Chương 654: Xanh thẳm tinh

Chương 654: Xanh thẳm tinh

Thái Cổ tinh không, cuồn cuộn vô ngần.

Có tĩnh lặng Thái Cổ tinh thần, tràn ngập khí tức cổ xưa tại lơ lửng, giống như là mất mạng thi hài, vô thanh vô tức mê thất trong bóng đêm.

Theo Thái Cổ tinh không một đường đi đến, có một đoàn khổng lồ tử khí chìm nổi lấy.

Đây cũng là Thái Cổ tinh không bên trong hỗn độn.

Đây là một đoàn đặc biệt khí, nhìn qua là màu tím, thế nhưng theo tới gần, sẽ biến hóa ra đủ loại màu sắc, có màu vàng kim, màu xanh lá, màu nâu, màu đỏ chờ chút. . .

Mỹ luân mỹ hoán giống như là một chén nhỏ không ngừng biến hóa màu sắc đèn nê ông.

Bỗng nhiên, tại khoảng cách này đoàn tử khí vô cùng địa phương xa xôi, không gian từng khúc phá toái, giống như là mặt băng bị đánh phá, có người theo trong kẽ nứt băng tuyết chui ra đúng thế.

Đây là một đạo có được thon thả dáng người thân ảnh, hắc bạch đôi mắt đặc biệt mà diễm lệ.

Chân thon dài, tại dưới váy dài như ẩn như hiện.

Đây không phải người khác, chính là cùng Lục Phiên tạm biệt về sau, trực tiếp đạp nát không gian, bước vào thời không Hắc Bạch nữ hoàng.

Hắc Bạch nữ hoàng diễm lệ trên khuôn mặt mang theo vài phần lãnh túc, bộ ngực cao vút đột nhiên nâng lên, sau đó, chầm chậm xẹp xuống, thật dài thở ra một hơi.

"Hỗn độn chi môn."

Hắc Bạch nữ hoàng trong đôi mắt mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng.

Đây cũng không phải là nàng lần đầu tiên tới nơi này, trước đó vũ trụ Kỷ Nguyên, còn có càng trước đó mỗi một cái Kỷ Nguyên, nàng đều sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Lần trước, nàng chính là trọng thương thở hơi cuối cùng rời đi, tu dưỡng nguyên một cái Kỷ Nguyên mới khôi phục.

Lần này. . . Nàng còn có thể rời đi rồi hả?

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu, không nữa đi suy tư những thứ này.

Sống năm tháng dài đằng đẵng, đã sớm nghĩ thoáng, chỉ bất quá, nàng vẫn là nghĩ đến đem hết toàn lực thử một lần, đối phó một thoáng người kia, cái kia theo trong hỗn độn đi ra gia hỏa.

Nghĩ đến cái kia theo trong hỗn độn đi ra gia hỏa, Hắc Bạch nữ hoàng liền không khỏi nhớ tới nhân tộc Lục Phiên.

Cái kia ngồi ngay ngắn ở trên xe lăn, áo trắng như tuyết, một bộ ôn hòa nụ cười thanh niên.

"Là hắn sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng có mấy phần mờ mịt, nàng đã hy vọng là, lại không hy vọng là, loại mâu thuẫn này mà xoắn xuýt cảm xúc, nhường Hắc Bạch nữ hoàng cơ hồ muốn điên cùng nổi điên.

Không có ở hỗn độn bên ngoài tiếp tục do dự.

Hắc Bạch nữ hoàng rất nhanh liền nện bước xinh đẹp bộ pháp, từng bước từng bước hướng phía trong hỗn độn hành tẩu mà đi.

Ong ong ong. . .

Tử khí cuồn cuộn, ở trong đó, tựa hồ có một đạo lại một đạo thân ảnh mơ hồ.

Này chút thân ảnh có khí tức ngút trời, có hung lệ đáng sợ, có phảng phất có khả năng đốt cháy thiên địa. . .

Thế nhưng, đều không ngoại lệ, đều là nhìn chằm chằm Hắc Bạch nữ hoàng.

Hắc Bạch nữ hoàng đối với những ánh mắt này, không có quá để ý, bọn gia hỏa này tại tính toán cái gì, nàng cũng không lo lắng.

Tính toán?

Nhiều như vậy cái Kỷ Nguyên, tính toán người kia tồn tại còn thiếu sao?

Nhưng cuối cùng. . . Chỉ có nàng sống đến cái này Kỷ Nguyên.

Thở dài một hơi, Hắc Bạch nữ hoàng uyển chuyển thân hình, từ từ tràn vào tử khí bên trong.

. . .

Thần Ma nhất tộc cùng nhân tộc tranh đấu kết thúc, hạ màn.

Người nào cũng chưa từng nghĩ đến, lại có thể là dùng nhân tộc đại hoạch toàn thắng kết thúc.

Nhân tộc không chỉ có bình diệt bốn vị Nguyên Tố Chi Thần xây dựng Thần Ma đại quân, thậm chí liên tục chém giết ba tôn Nguyên Tố Chi Thần, đồng thời, nhân tộc liên quân còn một đường đánh tới Thần Ma nhất tộc nguyên tố chi giới, đem nguyên tố chi giới công phá, cưỡng ép cướp đi nguồn nước thú tổ pho tượng.

Một chút nguyên bản giao hảo Thần Ma chủng tộc, tại thời khắc này, bắt đầu run lẩy bẩy, sợ nhân tộc sẽ tiến hành thanh toán, liền Thần Ma nhất tộc đều đấu không lại nhân tộc, bọn hắn này chút phụ thuộc cùng giao hảo Thần Ma nhất tộc chủng tộc lại như thế nào là đối thủ?

Mà một chút nguyên bản liền bảo trì trung lập chủng tộc, thì là bắt đầu động tâm tư, muốn cùng nhân tộc giao hảo, dù sao, bây giờ nhân tộc, đạt được năm tôn thú tổ pho tượng, đầy đủ có thể trở thành tương lai Thái Cổ tinh không bá chủ.

Cho nên, cùng nhân tộc giao hảo là lựa chọn tốt nhất, dù sao cũng so trở mặt được a?

Bây giờ nhân tộc, liền giống như là năm đó Thần Ma nhất tộc.

Mà nhân tộc cũng là cũng không có quét ngang Thái Cổ tinh không, không có bình diệt trước đó đối nhân tộc kêu gào chủng tộc, ngược lại là về tới Cửu Trọng Thiên, phong tỏa tại Ngũ Hoàng bên trong, nghiêm túc tu hành cùng phồn diễn sinh sống.

Trong lúc nhất thời, vốn cho rằng một trận gió tanh mưa máu muốn cuốn lên chư đa chủng tộc, đều là thở dài một hơi.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Vô ngần Hãn Hải.

Một tiếng to rõ gáy gọi, Cự Kình phun lên phảng phất một thanh lưỡi dao, muốn xỏ xuyên qua trường hồng cột nước, cột nước xông vào vạn mét không trung, sau đó sụp đổ, rơi xuống thất ánh sáng rực rỡ hoa.

Mà Cự Kình phần lưng đảo Hồ Tâm, phảng phất cũng rơi xuống một trận thất thải mưa giống như.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm, Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân rất nhiều người tộc Chuẩn Thánh cũng đều ngốc tại hòn đảo bên trong.

Lục Phiên tại lần này Thần Ma trong chiến tranh, rực rỡ hào quang, đã sớm chinh phục những này nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba vị tỳ nữ, thì là đang bận bịu chuẩn bị trà bánh.

Vang lên sàn sạt triệt để.

Bích Lạc đào lại lần nữa nở rộ, một cánh hoa đào tại gió quét dưới, tung bay lấy trên không trung đánh cái quyển.

Bạch Ngọc Kinh lầu các tầng hai.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, ở trước mặt hắn, thì là một đám đang ở ăn nhờ ở đậu nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm.

"Lục lão đệ, bây giờ Thần Ma gian nan khổ cực xem như tạm thời giải quyết, ngươi tiếp xuống có cái gì an bài?"

Thông Cổ đạo nhân hướng bỏ vào trong miệng một khối Ngưng Chiêu làm bánh ngọt, một bên nhấm nuốt, vừa nói.

Vì nhân tộc tổ địa bôn ba vô số tuế nguyệt, bọn hắn chưa bao giờ thật tốt ngồi xuống uống một ngụm trà, bây giờ, Thần Ma gian nan khổ cực giải quyết, bọn hắn cũng rốt cục cảm thấy trên người dễ dàng  có thể ngồi xuống tĩnh tâm uống trà, ăn điểm tâm.

"Không có cái gì an bài, để nhân tộc mạnh lên, tổng không phải chuyện gì xấu."

"Bây giờ Ngũ Hoàng, còn có cũng đủ lớn trưởng thành không gian. . . Từ từ sẽ đến đi."

Lục Phiên nói.

Lục Phiên mục đích, đương nhiên là đem Ngũ Hoàng tăng lên, không ngừng tăng lên, bây giờ Ngũ Hoàng, xem như đỉnh cấp tiên võ, tại toàn bộ Thái Cổ tinh không, chư đa chủng tộc tiên võ trong thế giới, xem như đỉnh cấp.

Bất quá, so với nguyên tố chi giới, thậm chí so với cùng với bị hủy diệt nhân tộc tổ địa Hỗn Nguyên Tiên Vực còn yếu bên trên một chút.

"Ngũ Hoàng sao? Đích thật là hết sức có trưởng thành không gian. . . Mà lại, theo năm tôn thú tổ pho tượng biến thành thánh địa tu hành dồn dập thành lập, Ngũ Hoàng tương lai. . . Siêu việt Hỗn Nguyên Tiên Vực không là vấn đề."

Huyền Thương lão nhân theo Thông Cổ đạo nhân trong tay đoạt xuống một miếng bánh ngọt, nhét vào trong miệng, nói.

"Lục lão đệ, từ từ sẽ đến, không nên gấp, Ngũ Hoàng phát triển quá nhanh . . Theo đê võ cho tới bây giờ tiên võ, dù cho tăng thêm thời gian đại trận, giống như cũng chưa tới vạn năm a? Thời gian thật chính là quá ngắn, Ngũ Hoàng so với một chút cao võ thế giới đều muốn trẻ tuổi nhiều lắm, có đôi khi thời gian lắng đọng, sẽ bắn ra một chút cùng người khác khác biệt đồ vật."

"Không có Thần Ma mang tới gian nan khổ cực, Ngũ Hoàng có khả năng một lòng đều chìm vào đang phát triển, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ trở thành làm Thái Cổ tinh không tối cường tiên võ thế giới."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Dùng Thông Cổ cùng Lục Phiên những năm này tiếp xúc đến xem, Lục Phiên nhược điểm lớn nhất liền là Ngũ Hoàng, hắn hết thảy mục đích cũng là vì Ngũ Hoàng có thể mạnh lên.

Này loại thuần túy mục đích, nhường Thông Cổ đạo nhân cảm giác được cảm động.

Một lòng vì thế giới nghĩ, này tư tưởng cảnh giới, Thông Cổ đạo nhân cảm khái không thôi.

"Loại tư tưởng này cảnh giới, đó là thánh tư tưởng của người ta cảnh giới a. . . Thánh Nhân không phải liền là hết thảy vì thế giới?"

Thông Cổ đạo nhân như có điều suy nghĩ, cảm giác mình khoảng cách trở thành Thánh Nhân tựa hồ lại tới gần một bước.

"Cái kia chư vị tiền bối tiếp xuống có tính toán gì?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

"Ta dự định tiếp tục duy trì lấy trận pháp, thủ hộ Ngũ Hoàng, làm Ngũ Hoàng hàng rào."

Huyền Thương lão nhân nói ra.

Ánh mắt của hắn có mấy phần thâm thúy, nhìn phía Ngũ Hoàng tinh không, phức tạp vạn phần.

"Cũng xem như chuộc tội đi. . . Nếu không phải ta khuyết điểm, có lẽ, có chút lão gia hỏa liền có thể vui vẻ ra mặt xem cho tới bây giờ thắng lợi một màn."

Huyền Thương lão nhân nội tâm vẫn như cũ hết sức tự trách.

Chung quanh những cái khác nhân tộc Chuẩn Thánh cũng là cười cười mở miệng.

"Chúng ta dự định vào cuồn cuộn trong hồng trần trải nghiệm một thoáng sinh hoạt. . ."

"Cũng xem như căng cứng tu hành trên sinh hoạt điều hoà."

Mấy vị nhân tộc Chuẩn Thánh, mở miệng cười.

Trọng thương lão Hà, tầm mắt có mấy phần thâm thúy, "Ta sẽ ẩn cư xanh thẳm tinh, làm bạn một thoáng những lão gia hỏa kia."

Thông Cổ đạo nhân nhét vào một khối bánh ngọt, lau sạch sẽ miệng.

"Ta cùng lão Hà một đạo đi, những năm này, ta điên điên khùng khùng chạy tới chạy lui, vì nhân tộc theo Thần Ma trong miệng đoạt tài nguyên, cũng mệt mỏi, làm thật tốt ẩn cư tu hành. . ."

"Chờ ngày nào ẩn cư không thú vị, liền sẽ hóa thân phàm nhân, trong hồng trần đi một lần. . . Coi như là thối luyện linh hồn."

Thông Cổ đạo nhân, ngược lại để lão Hà hơi kinh ngạc.

Bởi vì, tại lão Hà xem ra, Thông Cổ đạo nhân mục tiêu tiếp theo, nên là trùng kích Thánh Nhân cảnh giới mới đúng.

"Lão Hà a, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta."

"Thành thánh nói thì dễ làm mới khó làm sao, lão đạo ta mặc dù có lòng Chứng Đạo thành thánh, thế nhưng. . . Đây không phải ta nghĩ là có thể sự tình, cho nên, thuận theo tự nhiên, có thể thành tự nhiên là sẽ trở thành."

Thông Cổ đạo nhân cười ha hả.

Loại tâm tính này, cũng là có chút thoải mái.

Rất nhiều Chuẩn Thánh nhóm chuyện trò vui vẻ, cũng là đem Bạch Ngọc Kinh lầu các xem như một trận hoàn toàn mới tụ hội.

Lục Phiên cũng là không có lẫn vào quá nhiều, mỉm cười, thưởng thức trà thơm, an tĩnh nghe rất nhiều vì nhân tộc quật khởi dâng hiến cả đời lão tiền bối nhóm nói chuyện trời đất.

Có tụ tập đầy đủ tán.

Làm tụ hội tán đi, những lão gia hỏa này, liền đường ai người ấy đi, hành tẩu hồng trần thu liễm tu vi, hóa thân phàm nhân, trải nghiệm nhân sinh đi.

Ẩn cư liền tìm được Ngũ Hoàng trong tinh không vậy nhưng chôn giấu lấy Tiêu Dao Tử chờ tiền bối thi thể địa phương, ẩn cư đi, vượt qua ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy Nam Sơn tháng ngày.

Mà Huyền Thương lão nhân thì là hóa thân đại trận, trôi nổi tại Ngũ Hoàng bên ngoài, thủ hộ lấy Ngũ Hoàng.

Trên đảo Hồ Tâm, lại lần nữa trở nên yên ắng.

Nguồn nước thú tổ pho tượng, thổ Nguyên thú tổ pho tượng, cũng phân biệt bị Lục Phiên đánh tạo thành tu hành sao trời.

Có thể dùng tới lĩnh hội nguồn nước áo nghĩa cùng thổ nguyên áo nghĩa, nhường có thể thành tựu Đại La Tiên tu sĩ lại tăng nhiều hơn không ít.

Theo hai khỏa tu hành sao trời chế tạo hoàn tất.

Treo thật cao tại Ngũ Hoàng đại lục bầu trời phía trên, khiến cho cái kia năm khỏa sao trời, đều lại phát ra đặc biệt áo nghĩa hàm ý, bao phủ lại toàn bộ Ngũ Hoàng đại lục.

Đúng là có một cỗ huyền bí lực lượng, yên lặng cải tạo Ngũ Hoàng.

Nhường Ngũ Hoàng bên trong sinh linh thiên phú càng ngày càng cao, thậm chí, có sinh mệnh vừa ra đời, liền tự mang lấy áo nghĩa gợn sóng.

Đây là một loại sinh linh cấp độ bên trên thuế biến, cho dù là Lục Phiên cũng tuyệt đối không có dự liệu được.

Năm tôn thú tổ pho tượng tề tựu, lại có thể bộc phát ra như thế đặc biệt công năng.

Bây giờ, Ngũ Hoàng đại lục bên trên sinh linh, cho dù là phàm nhân, vừa ra đời, liền có được Thiên Nhân cấp bậc tu vi, hơn nữa còn sẽ sinh ra áo nghĩa thiên phú, khiến cho tiếp xuống tu hành trở nên càng thêm tốc độ cao.

Thậm chí, một chút người tu hành dòng dõi.

Sinh ra tới chính là Chân Tiên, sau trưởng thành có khả năng đi đến Huyền Tiên cấp độ. . .

Cái này khiến Lục Phiên đều có chút tiểu kinh vui.

Ý vị này. . .

Sau đó Ngũ Hoàng người tu hành. . . Chỉ cần chuyên chú vào tạo ra con người, hắn tu vi đều có thể đủ không ngừng tăng lên.

Này há có thể không cho Lục Phiên thấy mừng rỡ?

Điều này chẳng lẽ liền là đúng nghĩa tiên võ? !

Đương nhiên, cái này là một mặt, Lục Phiên không có khả năng trông cậy vào dựa vào sinh linh sinh sôi điểm này, nhường Ngũ Hoàng đi đến đỉnh phong cao võ, thậm chí siêu việt cao võ siêu huyền huyễn đại thế giới.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Đảo mắt chính là trăm năm đi qua.

Này trăm năm bên trong, Lục Phiên cũng là cũng không có hoàn toàn hoang phế, hắn đem khí vận tháp thăng cấp.

Nguyên bản sáu tầng khí vận tháp, đạt đến chín tầng, đồng thời tăng lên không ít nhiệm vụ độ khó, mà lại, đối với tu hành người thân phận đã không còn hạn chế.

Lúc trước tù binh rất nhiều Thần Ma, đều bị Lục Phiên giam giữ đến khí vận trong tháp, cho rằng là nhiệm vụ đối tượng.

Tại không có chiến tranh niên đại bên trong, tự nhiên cũng cần chế tạo khẩn trương cảm giác.

Cho nên không ít người tu hành đều chọn xông xáo khí vận tháp, thông qua cùng Thần Ma giao chiến tới ma luyện chính mình, mà lại, còn có thể thu hoạch được tích phân, hối đoái tương ứng đan dược và Linh bảo. . .

Khí vận tháp mới là rất nhiều người tu hành quan tâm địa phương.

Bị Lục Phiên thăng cấp sau khí vận tháp, bây giờ có khả năng dung nạp Đại La Tiên cấp độ, Chuẩn Thánh phía dưới người tu hành.

Bọn hắn đều có thể tại khí vận tháp khí vận huyền nữ trợ giúp dưới, tiếp nhận nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ chờ chút. . .

Mà lại, phối hợp thêm thú tổ sao trời bực này thánh địa tu hành cùng một chỗ sử dụng, hiệu quả càng tốt.

Ngắn ngủi trăm năm thế giới, Ngũ Hoàng liền sinh ra rất nhiều mới Đại La Tiên.

Khổng Nam Phi, Nhiếp Trường Khanh các loại, cũng liên tục bước vào Đại La Tiên cấp độ.

Mà Đỗ Long Dương, Thiên Hư công tử, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu cũng đều đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ.

Tu hành trở nên càng ngày càng nhẹ nhàng, tựa hồ ngăn trở bọn hắn tu vi bình cảnh, trở nên càng ngày càng buông lỏng.

Mà đối với này chút, Lục Phiên không có quá mức quan tâm, hắn hôm nay, xem như bỏ mặc mọi người đi các tự tu hành.

Lục Phiên thì là thần tâm chìm vào Truyền Đạo đài bên trong, nhìn lướt qua bị hắn trấn áp tại Bát Quái trận trong đỉnh ba tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần.

Này ba tôn Nguyên Tố Chi Thần thấy Lục Phiên, trước đó sẽ còn gầm thét, uy hiếp.

Thế nhưng, đến đằng sau, thì hoàn toàn từ bỏ, bởi vì bọn hắn hiểu rõ, Lục Phiên không có khả năng thiện ý cho bọn hắn rời đi cơ hội.

Lục Phiên hoàn toàn chính xác sẽ không cho bọn hắn rời đi cơ hội.

Hắn còn trông cậy vào này ba tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, là trắng ngọc cung khuyết cung cấp Nguyên Thần năng lượng đây.

Mà lại. . .

Có ba tôn Nguyên Tố Chi Thần làm nguyên thần chi lực nhà cung cấp, Lục Phiên có khả năng hoàn toàn không cần lo lắng bạch ngọc cung khuyết nguyên thần chi lực tiêu hao hầu như không còn.

Bởi vì, chỉ cần sẽ không thoáng cái sinh ra theo linh hồn cấp độ thứ nhất, nhảy vọt đến cấp độ thứ ba tồn tại, Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần liền không khả năng bị hút khô.

Mà một vị Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần bị hút khô hầu như không còn, Lục Phiên liền sẽ nhường một vị khác Nguyên Tố Chi Thần tiếp nhận chi, cho tiêu hao hầu như không còn cái vị kia Nguyên Tố Chi Thần cung cấp khôi phục nguyên thần chi lực tiên dược.

Lần này tuần hoàn xong, chỉ cần Lục Phiên khống chế được làm, nguyên thần chi lực liền sẽ liên tục không ngừng, hao tổn chi bất tận.

Cho nên, Lục Phiên đem bạch ngọc cung điện tiến hành cải tạo về sau, liền trực tiếp đẩy ra tới.

Bạch ngọc cung điện lại lần nữa xuất thế, thoáng cái liền nhấc lên triều dâng, vô số người tu hành dồn dập đi mà tới.

Lục Phiên cũng là đầy cõi lòng mong đợi, hy vọng có thể sản sinh ra linh hồn cấp độ đi đến tầng thứ ba tồn tại.

Thế nhưng, rất nhanh, nhường Lục Phiên thấy thất vọng.

Bởi vì, trăm năm thời gian thoáng một cái đã qua, tại bạch ngọc cung điện khổng lồ Nguyên Tố Chi Thần lực lượng nguyên thần cung cấp phía dưới, một vị linh hồn cấp độ thứ hai người tu hành đều chưa từng sinh ra.

Phần lớn đều là đạt đến cấp độ thứ nhất cực hạn.

Chớ nói chi là linh hồn cấp độ thứ ba, phải biết, nghĩ muốn thành tựu Thánh Nhân, nhất định phải đi đến linh hồn cấp độ thứ ba mới có thể.

Cái này khiến Lục Phiên tại thất vọng đồng thời, lại có chút đau đầu.

Vì vấn đề này, Lục Phiên đặc biệt rời đi đảo Hồ Tâm, xuất hiện ở bị lão Hà, Thông Cổ đạo nhân này chút Chuẩn Thánh cường giả, xưng là "Xanh thẳm tinh" sao trời phía trên.

Vốn chỉ là bình thường sao trời, thế nhưng. . . Theo mai táng Chuẩn Thánh thi thể về sau, bây giờ, đã sớm trở nên vô cùng huyền bí.

Này ngôi sao phía trên, sinh ra sinh linh, mặc dù những sinh linh này vẫn còn nguyên thủy giai đoạn, thế nhưng, mơ hồ đã có linh tính hiển hiện.

Linh trí mở ra chỉ bất quá thời gian vấn đề.

Thế nhưng, khiến Lục Phiên rất ngạc nhiên chính là, viên này xanh thẳm sao trời phía trên linh khí cũng là bị tranh thủ, sạch sành sanh.

Không có linh khí, tự nhiên không có cách nào nói về tu hành.

Không có linh khí thế giới, nhiều nhất cũng chỉ có thể phát triển đến đê võ đỉnh phong, giống như lúc trước ngay từ đầu Ngũ Hoàng.

Lục Phiên đến, Thông Cổ đạo nhân cùng lão Hà dồn dập ra hiện ra.

Thông Cổ đạo nhân mang theo Lục Phiên đi tới một cái bình thường nhà gỗ nhỏ trước.

"Lục lão đệ, khó được a. . . Mấy trăm năm sao, ngươi còn biết đến xem lão ca liếc mắt."

Thông Cổ đạo nhân có mấy phần u oán.

Lục Phiên lại là cười cười, mặt không đổi sắc.

Lão Hà biết được Lục Phiên buông xuống xanh thẳm, nhưng cũng chạy tới ăn chực ăn.

Lục Phiên đem nghi ngờ của mình nói ra.

Thông Cổ đạo nhân thì là rơi vào trầm tư, cuối cùng lắc đầu, "Rất có thể là bởi vì tu hành tồn tại, ảnh hưởng tới linh hồn cấp độ thuế biến, bởi vì tu hành sẽ phân tán lực chú ý, đem người tinh lực phân tán đến tu hành nhất đạo bên trên, trên thực tế, linh hồn cấp độ tăng lên, cũng xem như tu hành một loại, chỉ bất quá, càng thêm cần trầm tĩnh."

Lão Hà cũng đang tự hỏi, lại là đề một cái đề nghị: "Có muốn không, lục tiểu hữu có khả năng lựa chọn cải tạo một cái sao trời, nhường cái này sao trời vô phương sinh ra người tu hành, nhưng lại có thể chuyên chú linh hồn, sức mạnh tâm linh tu hành."

Lão Hà, nhường Lục Phiên lông mi hơi nhíu, đúng là có mấy phần bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Sáng tạo một cái không bị tu hành chi đạo chỗ phân tâm thế giới sao?

Chuyên chú vào tâm linh cùng lực lượng linh hồn tu hành sao trời.

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, cảm thấy cái này khả thi có khả năng.

"Lục lão đệ liền trực tiếp tại xanh thẳm bên trên tiến hành thi triển đi. . . Cái thế giới này, linh khí đều bị chúng ta cho phong ấn, không có mảy may tiết lộ."

"Mà lại, có chúng ta cả hai ở đây, cũng có thể chiếu khán một ít."

Thông Cổ đạo nhân nói thẳng.

Lục Phiên lại là có chút do dự: "Dạng này sẽ sẽ không quấy rầy đến ba vị tiền bối ngủ say?"

Lão Hà cùng Thông Cổ đạo nhân vuốt râu cười một tiếng.

"Điểm này, ngươi cũng là không cần lo lắng, Tiêu Dao Tử nhục thể của bọn hắn bất hủ bất diệt, chỗ tản ra hàm ý, có lẽ sẽ còn đối sinh linh linh hồn cấp độ tăng lên có chút trợ giúp đâu, tăng thêm lục tiểu hữu cải tạo, hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn  đây cũng là chúng ta đề đề nghị này nguyên nhân."

Nếu Thông Cổ đạo nhân cùng lão Hà đều nói như vậy.

Lục Phiên liền không có lo lắng.

Thần tâm khẽ động, đem lúc trước đối bạch ngọc cung điện thôi diễn, trực tiếp chuyển chuyển qua viên này tên là "Xanh thẳm" sao trời phía trên.

Một cỗ đặc biệt hàm ý, tại đây ngôi sao địa tâm bên trong ấp ủ.

Lục Phiên không có vội vã rời đi, mà là cũng ẩn cư tại này ngôi sao phía trên.

Lục Phiên thậm chí không có bố trí thời gian đại trận, sợ thời gian đại trận tồn tại, sẽ ảnh hưởng đến những sinh linh này linh hồn thuế biến.

Khả năng này là tồn tại.

Vì phòng ngừa có bất kỳ khả năng ảnh hưởng, Lục Phiên chính là như vậy từng giờ từng phút quan sát đến.

Thời gian ngàn năm, cái này xanh thẳm sao trời bên trên sinh linh cuối cùng khai hóa, sinh ra linh trí, có được xấu hổ cảm giác.

Bọn hắn lợi dụng lá cây bố trí che giấu đồ vật, bọn hắn hiểu được lợi dụng hỏa tới đồ nướng thức ăn, bọn hắn sẽ dựng phòng dùng tới ở lại.

Bọn hắn sinh ra bộ lạc khái niệm, cùng nhau sinh tồn, đối kháng thiên địa biến hóa đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng.

Thông Cổ đạo nhân, lão Hà, còn có Lục Phiên ba cái thì là đều quan sát đến sinh linh nhóm biến hóa.

Bởi vì không có thiên địa linh khí, cho nên không có sinh ra tu hành khái niệm.

Bộ lạc cùng bộ lạc ở giữa xung đột, thì là máu cùng máu tương bính phương thức tiến hành.

Tế tự, Đồ Đằng, đủ loại văn hóa sinh ra.

Thời gian tiến trình đang không ngừng cải biến.

Lại một ngàn năm, bộ lạc chi tranh kết thúc, xanh thẳm sao trời phía trên, thế giới các ngõ ngách văn minh, dồn dập tại vĩ nhân dẫn đầu dưới, kết thúc dã man bộ lạc chi tranh, thành lập văn minh quốc gia.

Tứ đại cổ quốc sinh ra, phân biệt tại xanh thẳm sao trời bốn phương tám hướng, bởi vì thiếu khuyết tu hành, vô phương nhảy vọt địa vực mang tới kinh ngạc, bốn nước lớn nhà các tự phát triển, bọn hắn có được khác biệt chuẩn mực, văn hóa, chữ viết chờ chút. . .

Mà tại văn minh quốc gia phát triển quá trình bên trong, bắt đầu sinh ra trí giả, bọn hắn bắt đầu cảm ngộ thiên địa, bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy trong thiên địa này, tựa hồ có cái gì vô thượng tồn đang nhìn trộm lấy bọn hắn.

Bọn hắn nghiên cứu thiên địa chí lý, nghiên cứu sinh mệnh nguyên khởi.

Mà những trí giả này sinh ra, đại biểu linh hồn cấp độ thuế biến bắt đầu tiến hành.

Lục Phiên cuối cùng thấy được ánh rạng đông.

Cuối cùng, có một vị trí giả tại một gốc dưới cây bồ đề ngộ đạo, linh hồn cấp độ phát sinh thuế biến, đúng là theo cấp độ thứ nhất, bước vào cấp độ thứ hai.

Cái này khiến Lục Phiên kinh ngạc không thôi, Thông Cổ đạo nhân cùng lão Hà cũng vô cùng kinh ngạc, đối mặt ở giữa, tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì, dùng phàm nhân thân thể đem linh hồn cấp độ thuế biến, bước vào cấp độ thứ hai, bực nào khó được.

Lực lượng của thân thể, vô phương khiêng lên linh hồn dày nặng, cuối cùng sẽ gần như băng diệt.

Cuối cùng, vị trí giả này tại linh hồn thăng hoa về sau, Thân Thể nan dùng gánh chịu, không qua mấy năm liền rời đi nhân thế.

Lục Phiên dẫn độ vị trí giả này linh hồn, đưa vào Minh Thổ luân hồi.

Mà vị trí giả này tại Ngũ Hoàng trung chuyển thế, vừa ra đời liền khác hẳn với người khác, linh hồn cấp độ mạnh mẽ.

Rất nhanh, con đường tu hành bên trên, phát triển nhanh chóng.

Đối với cái này, Lục Phiên có mấy phần tiểu kinh vui.

Hắn tiếp tục quan sát đến cái này gọi là xanh thẳm thế giới.

Mà văn minh cũng tại thời gian thay đổi, bắt đầu sụp đổ, tái diễn, luân hồi.

Bốn nước lớn độ, Lục Phiên lựa chọn trong đó một người tiến hành thí nghiệm, hắn hóa thân thành lão giả, đem Ngũ Hoàng đại lục bên trên một chút kinh điển điển tịch truyền vào.

Hắn cưỡi Thanh Ngưu, theo quốc gia Đông Phương bắt đầu, một đường đến tây.

Lời của hắn, ủng có thâm ý, nhường không ít người lâm vào trong tham ngộ, sinh ra thuộc về mình lý giải, trí tuệ của bọn hắn đạt được thăng hoa, bắt đầu lĩnh hội rất nhiều chưa từng hiểu được đạo lý lớn.

Mỗi hơn trăm năm, Lục Phiên đều sẽ hóa thân mà ra, đem một chút lý niệm truyền thế, chẳng qua là đôi câu vài lời, do mấy người tới lĩnh hội.

Tỉ như, Đạo Tông lý niệm, Nho Gia lý niệm các loại.

Khiến cho cái này quốc gia, bạo phát ra lý niệm chi tranh.

Tại đây lý niệm chi tranh bên trong, tiếp thu ý kiến quần chúng, không ít trí giả tinh thần cảnh giới gặp lấy trùng kích, đúng là sinh ra không ít linh hồn cấp độ thứ hai thiên tài.

Thậm chí, Lục Phiên mơ hồ còn chứng kiến đã từng Ngũ Hoàng bùng nổ Chư Tử Bách Gia tinh thần tư tưởng va chạm, đồng thời kéo dài ngàn năm.

Mà tại đây cái ngàn năm bên trong, sinh ra hơn mười vị linh hồn cấp độ thứ hai trí giả.

Tư tưởng của bọn hắn ảnh hưởng một đời lại một đời.

Mà xanh thẳm sao trời cũng đang phát sinh lấy biến hóa, văn minh thay đổi, thời đại biến thiên các loại.

Bốn đại văn minh cổ quốc, ngoại trừ Lục Phiên nhúng tay một cái kia bởi vì Bách gia tư tưởng va chạm, càng ngày càng vui vẻ phồn vinh, mặt khác tam đại cổ quốc, đều đã sụp đổ, bị mặt khác mới quật khởi văn minh thay thế.

Năm ngàn năm thời gian thoáng qua mà qua.

Mặc dù còn không ra đời ra linh hồn cấp độ đi đến cấp độ thứ ba trí giả.

Thế nhưng, Lục Phiên, Thông Cổ đạo nhân chờ lại cảm giác thu hoạch tương đối khá.

"Lão đạo có khả năng cảm giác, tại xanh thẳm tinh, sản sinh ra một vị linh hồn cấp độ siêu thoát cấp độ thứ hai tồn tại, chẳng qua là vấn đề thời gian. . ."

Thông Cổ đạo nhân nói ra.

Lục Phiên nhẹ gật đầu.

Hắn đem những cái kia xanh thẳm tinh bên trong ngã xuống những linh hồn đó cấp độ đi đến tầng thứ hai tồn tại, dồn dập mang về Ngũ Hoàng, đầu nhập vào Minh Thổ luân hồi.

Có được cấp độ thứ hai linh hồn đặt cơ sở, những người này tu hành đến nhân tộc Thiên Đế cấp bậc, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên, bạch ngọc cung điện Lục Phiên cũng là duy trì lấy.

Không ít người tu hành tại bạch ngọc trong cung điện cũng đã nhận được linh hồn cấp độ thăng hoa cùng thuế biến.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Xanh thẳm tinh bên trên có Thông Cổ đạo nhân cùng lão Hà hai vị nhân tộc Chuẩn Thánh tại nắm khống lấy, Lục Phiên cảm thấy sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Mà hắn cũng có những chuyện khác cần làm.

Trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ chầm chậm.

Lục Phiên ngẩng đầu, tay cầm tại bao tay bên trên nhẹ nhàng một nhóm, Phượng Linh kiếm trảm ra, đem trước người Hư Không trảm ra vết nứt không gian.

Lục Phiên tiến vào bên trong, nơi này là bản nguyên vũ trụ.

Lúc trước cái kia Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, liền bị Lục Phiên thu thập ở trong đó, bởi vì quá bận rộn sự tình khác, Lục Phiên chưa kịp xử lý.

Vào Hỗn Nguyên Tiên Vực, một đạo bóng người màu vàng óng phi tốc bắn ra tới, một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Cha a, ngươi có thể cuối cùng nhớ tới Tiểu Ứng Long!

Tiểu Ứng Long không ngừng cọ chạm đất phiên, giả ngây thơ, nũng nịu, lau nước mắt. . .

Đủ loại bán thảm.

Lục Phiên cũng là hơi ngẩn ra.

Hắn thật sự chính là nắm tên tiểu tử này quên mất.

Cầm bốc lên Tiểu Ứng Long phần gáy thịt, Lục Phiên nâng lên trước mắt, không khỏi lông mi hơi nhíu.

Nhìn xem tròn nguyên một vòng, toàn thân trên dưới đều tiêu tán lấy tiên nguyên khí hơi thở Tiểu Ứng Long, Lục Phiên khóe miệng giật một cái.

Thảm

Tên này thân ở trong phúc không biết phúc a. . .

Tiểu Ứng Long bây giờ tu vi khí tức, đúng là đạt đến nửa bước Chuẩn Thánh trình độ. . .

Lục Phiên nhìn lướt qua bản nguyên vũ trụ, đúng là phát hiện từng khối sụp đổ Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên khuếch tán trải rộng tại bản nguyên vũ trụ các nơi.

Tiểu Ứng Long khẳng định là nhàn không có chuyện làm, nuốt ăn không ít tiên nguyên, khiến cho tự thân tu vi đột phá đến nửa bước Chuẩn Thánh.

Một tiếng to rõ mà vui vẻ Phượng gáy.

Ngũ Hoàng tiên nguyên cũng chạy như bay đi qua.

Nhìn xem cái kia cùng Tiểu Ứng Long một dạng mập tròn vo, cố hết sức rồi lại sung sướng vỗ cánh Ngũ Hoàng tiên nguyên, Lục Phiên nhịn không được giơ tay lên che mặt..