Chương 655: Dung hợp Tiên Vực, Luyện Khí tầng mười ba

Chương 655: Dung hợp Tiên Vực, Luyện Khí tầng mười ba

Lục Phiên nhìn thoáng qua mập một vòng Tiểu Ứng Long, lại nhìn mắt như cầu giống như Ngũ Hoàng tiên nguyên.

Trong lòng thở dài một hơi.

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, thật không lừa ta.

Hắn đem Tiểu Ứng Long cho ném ở cái này bản nguyên trong vũ trụ, giống như thật là làm một cái cực kỳ quyết định sai lầm a.

Nhìn một chút, này Ngũ Hoàng tiên nguyên đều không cái đứng đắn bộ dáng.

Ngũ Hoàng tiên nguyên thôn phệ quá nhiều bị đánh tan Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, bây giờ, tự thân bành trướng rất nhiều, thế nhưng, Ngũ Hoàng tiên nguyên mong muốn tiêu hóa này chút tiên nguyên năng lượng nhưng không có dễ dàng như vậy, cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc.

Đối với này chút, Lục Phiên cũng không có quá nhiều biện pháp, chỉ có thể nhường Ngũ Hoàng tiên nguyên mình tới một bên hóng mát đi, yên lặng tiêu hóa nuốt ăn tiên nguyên.

Tiểu Ứng Long tự thân khí tức tăng cường đến nửa bước Chuẩn Thánh, chủ yếu cũng vẫn là Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên năng lượng mang đến tăng lên, cũng không phải là thuộc về Tiểu Ứng Long tự thân năng lượng.

Lục Phiên cảm thấy, tiếp đó, có lẽ đến cho Tiểu Ứng Long an trí một cái đặc huấn hạng mục, nhường Tiểu Ứng Long có thể thích ứng này phần lực lượng.

"Ngô. . . Ném cho Trúc Lung huấn luyện đi."

"Thực sự không được, đánh một trận thuận tiện, có lợi cho xúc tiến tiêu hóa."

Lục Phiên lẩm bẩm một câu.

Theo Lục Phiên, hắn phương châm giáo dục liền một chữ "Đánh" .

Trúc Lung phương châm giáo dục có thể sẽ so với hắn phong phú một chút đi.

Sau đó, Lục Phiên liền không để ý đến Tiểu Ứng Long cùng Ngũ Hoàng tiên nguyên.

Nguyên Thần phun trào, đột nhiên khuếch tán ra đến, thoáng cái liền bao phủ lại toàn bộ Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ.

Cái kia nứt toác ra rất nhiều Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, tại thời khắc này, chỗ tản ra bản nguyên gợn sóng, cực kỳ mãnh liệt.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, tại bản nguyên trong vũ trụ không nhanh không chậm vượt qua lấy.

Đây là một cái cực kỳ an tĩnh không gian, không có bên ngoài vũ trụ tinh không huyên náo.

Lục Phiên tại vũ trụ ở giữa vượt qua  có thể thấy đủ loại nhiều màu nhiều sắc sao trời đang lóe lên hào quang.

"Hỗn Nguyên Tiên Vực, ban đầu thuộc về đỉnh phong tiên võ, mặc dù không kịp nguyên tố chi giới, thế nhưng có thế giới tiên nguyên, lại là có thể nhường Nguyên Tố Chi Thần cũng vì đó tham lam."

Lục Phiên suy tư.

Ban đầu, Lục Phiên là muốn dự định đem này Hỗn Nguyên Tiên Vực bản nguyên tụ tập lại, xảy ra khác một cái thế giới, nhường Hỗn Nguyên Tiên Vực tái hiện thế gian, nhường Hỗn Nguyên Tiên Vực lại lần nữa tái tạo.

Thế nhưng. . .

Lục Phiên phát hiện, hiện tại khả năng không làm được.

Không chỉ là bởi vì Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên nổ tung nguyên nhân, mà là, này chút nứt toác ra tiên nguyên, đúng là dung nhập Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ.

Như Ngũ Hoàng tiên nguyên, tại Ngũ Hoàng bản nguyên trong không gian cắm rễ.

Cái này khiến Lục Phiên đôi mắt không khỏi ngưng trọng lên.

"Bây giờ, mong muốn đem này chút tiên nguyên bỏ đi lại là so với trong tưởng tượng muốn khó khăn rất nhiều."

Lục Phiên thông qua một đạo lưỡi đao bạc, muốn đem một khối nửa dung nhập bản nguyên không gian Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên chém xuống.

Thế nhưng, đối phương phảng phất cắm rễ như vậy, tại Ngũ Hoàng bản nguyên trong không gian, chết sống bất động.

Mơ hồ xuống, có thể sẽ có tu hú chiếm tổ khả năng.

Chờ cái kia nổ tung tiên nguyên, ý chí một lần nữa sinh ra, Lục Phiên cảm thấy. . . Dùng Ngũ Hoàng tiên nguyên cái kia lăng đầu sức lực, sợ là căn bản không thể nào là đối thủ của đối phương.

Cuối cùng, Ngũ Hoàng tiên nguyên không chừng sẽ bị Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên cho nuốt ăn sạch sành sanh.

Cái này đích xác là một nan đề.

Bây giờ, cho Lục Phiên chính là hai lựa chọn.

Một là, cưỡng ép đem này chút dung nhập Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên cắt đi, đuổi ra ngoài.

Bất quá, cứ như vậy, Ngũ Hoàng bản nguyên không gian sẽ bị hao tổn, mong muốn khôi phục, phải cần một khoảng thời gian.

Một cái lựa chọn khác, đó chính là đem này Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên triệt để cùng Ngũ Hoàng tiên nguyên dung hợp lại cùng nhau, hình thành dùng Ngũ Hoàng tiên nguyên làm chủ bản nguyên không gian.

Này hai lựa chọn, đối Ngũ Hoàng có lợi nhất tự nhiên là lựa chọn thứ hai.

Thế nhưng, cái lựa chọn này đồng đẳng với là thôn phệ Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên.

Mà lại, sẽ không cho Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên lại lần nữa sản sinh ra ý chí cơ hội, một cái thế giới, chỉ có thể có một cái tiên nguyên, cho nên Ngũ Hoàng, chỉ có thể có Ngũ Hoàng tiên nguyên.

Lục Phiên suy tư.

Không có vội vã lập tức động tác.

Hắn mang theo Tiểu Ứng Long rời đi trước bản nguyên vũ trụ, đi tới Bất Chu phong.

Ngũ Hoàng đại lục.

Bắc Vực, Bất Chu phong.

Bây giờ Bất Chu phong không ngừng tản ra khí tức huyền ảo, hắc bạch năng lượng đang đan xen lấy, có đặc biệt áo nghĩa, đang cuộn trào.

Bất Chu phong dưới, càng là có rất nhiều thế lực cắm rễ, bọn hắn triều thánh đối Bất Chu phong phía trên Trúc Lung tản ra sùng bái, đem Trúc Lung xem như nội tâm kính ngưỡng thần.

Thậm chí, bởi vì trường kỳ tao thụ Trúc Lung hắc bạch áo nghĩa ảnh hưởng.

Bất Chu phong dưới, không ít người tu hành dòng dõi bị âm thầm ảnh hưởng, thiên sinh có được âm chi áo nghĩa thiên phú, hoặc là dương chi áo nghĩa thiên phú.

Cho nên phát triển ra một cái thánh địa tu hành, làm Hắc Bạch thánh địa.

Thánh địa càng là mỗi hơn trăm niên hội bồi dưỡng được một vị Thánh nữ, đăng lâm trình tự cầu học.

Mà Trúc Lung có rảnh cũng là cũng sẽ chỉ bảo một phiên, khiến cho Hắc Bạch thánh địa tên, rất nhanh tại Ngũ Hoàng bên trong vang dội danh hiệu.

Bây giờ Trúc Lung đạt được Hắc Bạch nữ hoàng truyền thừa, tu vi bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh, thực lực tại Ngũ Hoàng bên trong, xem như đỉnh phong vài vị.

Bởi vì Hắc Bạch thánh địa địa vị, cũng đồng dạng nước lên thì thuyền lên.

Bất quá, Trúc Lung cùng lúc trước không có quá lớn cải biến, vẫn như cũ là khoanh chân tại trên tảng đá, nắm bắt ống sáo tại thổi lấy.

Hắc Bạch thánh địa xuất hiện, cũng không có ảnh hưởng đến cuộc sống của nàng.

Lục Phiên rất nhanh liền xuất hiện ở Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung tò mò mở mắt ra, hắc bạch trong đôi mắt có huyền bí lưu chuyển, bây giờ nàng đã có thể khống chế trong đôi mắt Đồng lực, sẽ không dễ dàng bắn ra Hủy Diệt Chi Quang.

"Cái tên này, ngươi tốt nhất cho hắn huấn luyện, trợ hắn nắm giữ trong cơ thể tiên nguyên lực lượng."

Lục Phiên đem ăn tròn vo Tiểu Ứng Long vứt cho Trúc Lung, nhường Trúc Lung tới dạy bảo cùng huấn luyện.

Dùng Trúc Lung tu vi, trợ giúp Tiểu Ứng Long tiêu hóa những năng lượng này, cùng thuần thục nắm giữ tiên nguyên lực lượng, cũng không tính là gì chuyện quá khó khăn.

Trúc Lung nhìn xem tròn vo Tiểu Ứng Long, trên khuôn mặt cũng là toát ra một vệt ngạc nhiên.

Nhiều năm như vậy không có nhìn thấy tên tiểu tử này, nàng đều nhanh quên Tiểu Ứng Long.

Còn tưởng rằng tên tiểu tử này lẫn vào hết sức thảm đây.

Lại là không nghĩ tới, Tiểu Ứng Long tháng ngày qua so với nàng trong tưởng tượng muốn đẹp nhiều lắm.

Đều phát phúc.

"Được rồi, cha."

"Giao cho ta."

Trúc Lung nhẹ gật đầu, thân là đại tỷ lớn, vốn là có giáo dục tiểu đệ trách nhiệm cùng nghĩa vụ.

Lục Phiên cười cười, lại cùng Trúc Lung tại Bất Chu phong bên trên nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền rời đi Bất Chu phong.

Bây giờ Trúc Lung, có được Hắc Bạch nữ hoàng truyền thừa, tại tu hành chi đạo có con đường của mình có khả năng đi, Lục Phiên cũng sẽ không đi qua nhiều can thiệp.

Rời đi Bất Chu phong về sau, Lục Phiên rất mau tới đến xanh thẳm sao trời.

Tìm được Thông Cổ đạo nhân, đem bản nguyên trong vũ trụ sự tình cùng hắn cáo tri.

"Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên. . . Cưỡng ép dung nhập Ngũ Hoàng bản nguyên không gian?"

Thông Cổ đạo nhân nhíu mày.

Vấn đề này, cũng không phải một cái vấn đề nhỏ, nếu là xử lý không thoả đáng, rất nghiêm trọng.

Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên rất có thể sẽ tu hú chiếm tổ, sẽ khiến cho Ngũ Hoàng phát triển trở nên càng thong thả cùng gian nan.

Lục Phiên nếu tới hỏi thăm, rõ ràng cũng là biết này cái tính nghiêm trọng của vấn đề.

Thông Cổ đạo nhân cũng là hết sức vui mừng, kỳ thật, Lục Phiên rất không cần phải hỏi ý kiến hỏi ý kiến của bọn hắn, trực tiếp là có thể thôn phệ Hỗn Nguyên Tiên Vực bản nguyên.

Bất quá, Lục Phiên vẫn hỏi, cũng xem như cho đủ bọn hắn này chút Hỗn Nguyên Tiên Vực Chuẩn Thánh mặt mũi.

Lục Phiên đem hai loại lựa chọn cáo tri Thông Cổ đạo nhân, mà lại, Lục Phiên cũng không có giấu diếm thái độ của mình.

"Cá nhân ta có khuynh hướng lựa chọn thứ hai. . ."

Lục Phiên nói.

Triệt để đem Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên dung nhập Ngũ Hoàng.

Lục Phiên dù sao cũng là Ngũ Hoàng chế tạo người, hắn đem Ngũ Hoàng theo đê võ thế giới, một đường chế tạo đến bây giờ tiên võ cấp độ.

Cho nên, Lục Phiên tự nhiên là khuynh hướng lựa chọn thứ hai, lựa chọn thứ nhất, đối với Ngũ Hoàng sẽ không nhỏ tổn thương, mặc dù một quãng thời gian liền có thể khôi phục lại, có thể là, Lục Phiên vẫn là không vui.

Hắn Lục Bình An không phải một cái thích ăn thua thiệt người.

Thông Cổ đạo nhân tựa hồ cũng rất nhanh hiểu rõ Lục Phiên ý tứ.

"Lựa chọn thứ nhất. . . Sẽ tổn thương Ngũ Hoàng bản nguyên không gian, cái kia Ngũ Hoàng nghĩ muốn xung kích đỉnh phong tiên võ, liền cần càng thời gian dài dằng dặc. . ."

Thông Cổ đạo nhân nhăn đầu lông mày.

Hắn chấp tay sau lưng, đứng lặng tại yên tĩnh dãy núi ở giữa, tĩnh xem hoa nở rơi.

Hồi lâu sau, cười cười: "Lục lão đệ, lão đạo ta ủng hộ ngươi làm lựa chọn thứ hai. . ."

"Bất quá, vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, cũng không thể toàn do lão đạo một người làm quyết định."

Sau đó, Lục Phiên cũng hỏi thăm lão Hà, lão Hà ý kiến cùng Thông Cổ đạo nhân không sai biệt lắm, Lục Phiên đối với cái này, cũng là cũng không có quá mức kinh ngạc.

Thông Cổ đạo nhân cùng Lục Phiên cùng nhau rời đi xanh thẳm tinh, đây cũng là Thông Cổ đạo nhân ẩn cư mấy ngàn năm về sau, lần thứ nhất rời đi.

Hắn đi tới Ngũ Hoàng, tìm đến những cái kia du lịch hồng trần nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm, dồn dập cáo tri tình huống.

Trên đại thể, ý của mọi người thấy đều cùng Thông Cổ đạo nhân tương tự.

Sau đó, Lục Phiên cùng Thông Cổ đạo nhân lại tới Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Huyền Thương lão nhân khô tọa ở đây, lẳng lặng thủ hộ lấy cửa thông đạo.

"Dung hợp Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên sao?"

Huyền Thương lão nhân cảm xúc vạn phần phức tạp, nếu như nghiêm ngặt truy cứu tới, Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên mất đi, cùng hắn có không thể chia cắt quan hệ.

"Xác thực, lựa chọn thứ hai tương đối tốt  bất quá, lục tiểu hữu, lão phu có một cái yêu cầu quá đáng. . ."

"Có thể hay không đem rách nát bỏ hoang Hỗn Nguyên Tiên Vực đại lục. . . Chuyển vào Ngũ Hoàng trong tinh không?"

"Nếu là Ngũ Hoàng dung hợp Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên thành công, Hỗn Nguyên Tiên Vực liền cũng xem như Ngũ Hoàng một phần tử."

Huyền Thương lão nhân kiến nghị, ngược lại để Thông Cổ đạo nhân cùng Lục Phiên đều là khẽ giật mình.

Thông Cổ đạo nhân cảm khái gật đầu: "Có khả năng. . ."

"Hỗn Nguyên Tiên Vực mặc dù rách nát, thế nhưng. . . Dù sao đã từng là nhân tộc tổ địa, dựng dục vô số cường giả, nếu như có thể một lần nữa toả ra sự sống, cũng xem như nhất trung nhớ lại."

Lục Phiên đối với cái này, cũng là không có cự tuyệt.

Hỗn Nguyên Tiên Vực đã rách nát, liền cùng đã từng Cửu Trọng Thiên một dạng  bất quá, nếu là Ngũ Hoàng tiên nguyên triệt để thôn phệ dung hợp Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, cái kia Hỗn Nguyên Tiên Vực, liền cũng có thể một lần nữa hóa thành tu hành địa.

Nói làm liền làm, Thông Cổ đạo nhân xung phong nhận việc, tự mình theo Cửu Trọng Thiên lối đi rời đi.

Hắn vào Thái Cổ tinh không, tìm rách nát Hỗn Nguyên Tiên Vực di chỉ.

May mà, Ngũ Hoàng khoảng cách Hỗn Nguyên Tiên Vực cũng không xa.

Thông Cổ đạo nhân rất nhanh liền tìm đến rộng lớn Hỗn Nguyên Tiên Vực đại lục.

Chỉ bất quá, bây giờ mảng đại lục này, lại là đã biến thành tĩnh lặng, trên đó mất đi quá nhiều sinh cơ, chỉ còn lại có xám hạt đất đai phơi bày, cùng với một chút kiến trúc hài cốt, nói chỗ này đã từng rực rỡ.

Thông Cổ đạo nhân hai tay chèo chống cái này rách nát đại lục, hướng phía Cửu Trọng Thiên cùng Ngũ Hoàng phương hướng hành vi.

Xếp bằng ở trên đảo Hồ Tâm Lục Phiên, cuối cùng chờ đến Thông Cổ đạo nhân mang theo Hỗn Nguyên Tiên Vực di chỉ trở về.

Lục Phiên hạ cờ, Ngũ Hoàng trong tinh không, xé rách ra một cái đường hầm to lớn.

Oanh

Thông Cổ đạo nhân thì là khiêng cái này khổng lồ đại lục, từng bước một theo Thái Cổ tinh không bên ngoài bước vào.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng không dứt.

La Dương, Sài Phong đám Nhân tộc thiên kiêu dồn dập trôi nổi mà lên.

Bọn hắn sắc mặt tràn đầy phức tạp nhìn chằm chằm khối kia bị Thông Cổ đạo nhân khiêng vào Ngũ Hoàng tĩnh lặng đại lục.

Đây là đã từng nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Hỗn Nguyên Tiên Vực đại lục quá lớn, thoáng cái đem trọn cái hư vô Thâm Uyên cho tràn ngập, đây là tại Ngũ Hoàng vũ trụ áp chế xuống mới thu liễm.

Hư vô Thâm Uyên biến mất, bị Hỗn Nguyên Tiên Vực cho triệt để chèo chống.

Bây giờ, Cửu Trọng Thiên, Hỗn Nguyên Tiên Vực này hai cái khu vực, đều trở thành Ngũ Hoàng thủ hộ thế giới.

Mong muốn công phạt Ngũ Hoàng, liền trước hết phá vỡ Cửu Trọng Thiên cùng Hỗn Nguyên Tiên Vực này hai lớn phòng tuyến.

Hỗn Nguyên Tiên Vực trở về, nhường không ít nguyên bản nhân tộc tổ địa đám thiên tài bọn họ, hưng phấn một hồi lâu, nhưng nhìn lấy cằn cỗi Hỗn Nguyên Tiên Vực, thì là toát ra sầu não cảm xúc.

Thế nhưng, rất nhanh, những thiên tài này liền trở về đến riêng phần mình thánh địa tu hành bên trong, tiếp tục tu hành lấy.

Ngũ Hoàng tu hành bầu không khí, cho này chút ngày xưa đám thiên tài bọn họ áp lực cực lớn, bọn hắn đều không hy vọng bị Ngũ Hoàng đám thiên tài bọn họ cho truy đuổi lên.

Theo Hỗn Nguyên Tiên Vực vào Ngũ Hoàng, Lục Phiên trong cõi u minh tựa hồ có một loại đặc biệt cảm ứng.

Lục Phiên một lần nữa về tới Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ.

Tiểu Ứng Long bị hắn ném cho Trúc Lung, bản nguyên trong không gian, liền chỉ còn lại có ngo ngoe bị Tiểu Ứng Long cho làm hư Ngũ Hoàng tiên nguyên.

Lục Phiên ánh mắt lan tràn tới bản nguyên vũ trụ mỗi một cái góc, ý niệm bên trong lan tràn ra đặc biệt hàm ý.

Mượn nhờ Truyền Đạo đài, Lục Phiên bắt đầu thôi diễn hòa luyện hóa dung hợp Hỗn Nguyên Tiên Vực bản nguyên.

Đây là một cái công trình vĩ đại, bởi vì lúc trước Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên bị Kim Nguyên Tố Chi Thần triệt để đánh nổ, vỡ thành vô số phần.

Mặc dù bị Tiểu Ứng Long cùng Ngũ Hoàng tiên nguyên nuốt ăn rất nhiều.

Nhưng vẫn là còn lại vô cùng nhiều tiên nguyên mảnh vỡ.

Thời gian kế tiếp, Lục Phiên đều là tại bản nguyên trong không gian luyện hóa Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên mảnh vỡ.

Khiến cho, Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, từng điểm từng điểm dung nhập Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ.

Theo Lục Phiên hoàn thành đối Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên luyện hóa, khiến cho nguyên bản hư vô trong thâm uyên Hỗn Nguyên Tiên Vực, bắt đầu dần dần toả ra sinh cơ.

Giống như là một trận thế giới diễn biến.

Cơ sở sinh mệnh sinh ra, bắt đầu rất nhanh lan tràn đến toàn bộ Hỗn Nguyên Tiên Vực, tại thời gian trôi qua dưới, dần dần càng ngày càng nhiều sinh mệnh bắt đầu phồn vinh phát triển.

Bất quá, so với xanh thẳm tinh phát triển, Hỗn Nguyên Tiên Vực bởi vì có linh khí nguyên nhân, phát triển tốc độ nhanh rất nhiều.

Có lẽ là bởi vì Hỗn Nguyên Tiên Vực bản thân cơ sở ở nơi đó bày biện, cho nên, thế giới đẳng cấp tốc độ tăng lên thật nhanh.

Rất nhanh, liền từ tĩnh lặng đại lục, khôi phục được đê võ cấp độ.

Lại qua trăm năm thời gian, liền bước vào trung võ cấp độ, mà theo rất nhiều nhân tộc tổ địa, Hỗn Nguyên Tiên Vực cường giả dồn dập trở về, Hỗn Nguyên Tiên Vực rất nhanh liền bước vào cao võ cấp độ. . .

Mà theo Lục Phiên đối với Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên luyện hóa, Hỗn Nguyên Tiên Vực tất nhiên sẽ khôi phục dĩ vãng vinh quang.

Nguyên bản Hỗn Nguyên trong tiên vực đi ra sinh linh, dồn dập trở về cố thổ.

Bọn hắn một lần nữa tại Hỗn Nguyên trong tiên vực cắm rễ, tu hành, tái tạo một cái phồn vinh đại thế đến.

Chỉ bất quá, bây giờ Hỗn Nguyên Tiên Vực đã không phải là nhân tộc tổ địa.

Bây giờ Ngũ Hoàng, mới là nhân tộc tổ địa, mới là nhân tộc trung tâm.

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Thông Cổ đạo nhân lơ lửng, trong ánh mắt mang theo hoài niệm xa xăm.

Nhìn xem một lần nữa toả ra sự sống, dần dần khôi phục ngày xưa vinh quang Hỗn Nguyên Tiên Vực, đúng là bùi ngùi mãi thôi.

Hết thảy đều đang thay đổi tốt, nhân tộc cuối cùng khắc phục hết thảy trở ngại.

Trên thực tế, nhân tộc không có cái gì xưng bá tâm tư, chỉ bất quá nghĩ phải thật tốt phát triển, thật tốt sinh tồn.

Nhìn xem Hỗn Nguyên Tiên Vực khôi phục, Thông Cổ đạo nhân không tiếp tục ở lại lâu, một bước bước ra, liền về tới xanh thẳm tinh bên trong.

Đối với này ngôi sao, Thông Cổ đạo nhân có thể là tập trung rất nhiều tâm tư.

Nếu là thật sự có thể bồi dưỡng ra linh hồn cấp độ đi đến cấp độ thứ ba tồn tại, đối tại cả Nhân tộc tiến bộ, đều là có sự kiện quan trọng thức ý nghĩa.

Bản nguyên trong vũ trụ.

Lục Phiên khoanh chân trên không trung, tiếp tục luyện hóa tiên nguyên.

Ngũ Hoàng tiên nguyên tại Lục Phiên dạy dỗ dưới, đã khôi phục thon thả, mấy ngàn năm thời gian luyện hóa, nhường Lục Phiên đối với thời gian đều mất đi rất nhiều khái niệm.

Mà mỗi luyện hóa một điểm tiên nguyên, Ngũ Hoàng tiên võ đẳng cấp liền sẽ đi lên tăng lên một chút.

Bây giờ, hết thảy đều đi lên quỹ đạo.

Mà bây giờ, Lục Phiên muốn làm, liền đem này chút Tiên Vực tiên nguyên toàn bộ luyện hóa, cái này đích xác là một cái đại công trình, hao thời hao lực.

Bất quá, theo Ngũ Hoàng tiên nguyên trở nên mạnh mẽ, quá trình này cũng dần dần tại rút ngắn khoảng cách.

Thời gian một vạn năm, thoáng qua mà qua.

Này một vạn năm tuế nguyệt, Lục Phiên cơ hồ toàn bộ tâm thần đều tập trung tại luyện hóa tiên nguyên phía trên.

Mà Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ. . .

Cũng không nữa chỉ có một tôn tiên nguyên Phượng Hoàng, theo luyện hóa Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, ngưng tụ ra mặt khác ba đầu Phượng Hoàng.

Bây giờ Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ, có bốn đầu Phượng Hoàng đang không ngừng chạy như bay lấy.

Ý chí của bọn hắn là một thể, duy trì lấy Ngũ Hoàng quy tắc vận chuyển.

Cuối cùng, Lục Phiên đem cuối cùng một khối Tiên Vực tiên nguyên luyện hóa hoàn tất.

Áo trắng phiêu nhiên Lục Phiên, chầm chậm mở mắt ra.

Đối với Lục Phiên mà nói, tại bản nguyên trong vũ trụ, cơ hồ không có khái niệm thời gian.

Mà luyện hóa bản nguyên quá trình, kỳ thật đối Lục Phiên mà nói, hắn linh hồn ở trong quá trình này, bị rửa sạch vô cùng tinh khiết, mặc dù chưa bước vào cấp độ thứ ba, thế nhưng, khoảng cách cấp độ thứ ba tựa hồ càng gần chút.

Mở mắt Lục Phiên, bốn đầu tiên nguyên Phượng Hoàng quanh quẩn lấy hắn.

Lục Phiên giơ tay lên, khẽ vuốt một phiên sau.

Liền cùng bốn đầu tiên nguyên Phượng Hoàng cáo biệt.

To rõ thanh âm xé rách yên tĩnh bản nguyên vũ trụ, bốn đầu Phượng Hoàng giương cánh đập, tại bản nguyên trong vũ trụ bay lượn lấy.

Bọn hắn lại không ngừng khai cương khoách thổ, đem bản nguyên vũ trụ khuếch trương, khiến cho Ngũ Hoàng tiên nguyên trở nên càng ngày càng mạnh, thế giới cấp độ cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng siêu việt tiên võ cấp độ.

Lục Phiên vui mừng cười cười, quả nhiên, tại ảnh hưởng của hắn dưới, này chút tiên nguyên Phượng Hoàng đáng tin cậy rất nhiều.

Lục Phiên thối lui ra khỏi bản nguyên vũ trụ.

Về tới trên đảo Hồ Tâm.

Vạn năm tuế nguyệt thoáng một cái đã qua, đối với đảo Hồ Tâm mà nói, tựa hồ không có biến hoá quá lớn.

Chỉ có cái kia gánh vác lấy đảo Hồ Tâm Cự Kình hơi hơi phản ứng lại.

Vạn năm. . . Hắn làm sao còn không có chịu chết này nhân loại?

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba vị tỳ nữ cảm ứng được Lục Phiên khí tức, phi tốc mà chi.

Ngưng Chiêu bây giờ tu vi, đã đột phá Đại La Tiên, rõ ràng này vạn năm tuế nguyệt, nàng cũng không có hoang phế tự thân tu hành.

Nghê Ngọc vẫn như cũ là hài đồng bộ dáng, thế nhưng, tự thân khí tức lại đã sớm không kém Ngưng Chiêu, dĩ nhiên, nàng cũng là tu vi đến, luận đến chiến đấu, 100 cái Nghê Ngọc sợ là đều đánh không lại Ngưng Chiêu.

Y Nguyệt tu vi hơi kém chút, ở vào Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ, chưa bước vào Đại La Tiên, chỉ bất quá, tu vi hết sức ngưng tụ, cơ sở hết sức ghim chắc, rõ ràng cũng là rơi xuống khổ công.

Lục Phiên hài lòng nhẹ gật đầu.

Lục Phiên Nguyên Thần càn quét mà ra.

Một vạn năm, cũng không tính ngắn ngủi, thế nhưng cũng không tính quá dài đằng đẵng.

Đối với mạnh mẽ người tu hành mà nói, một vạn năm khả năng cũng chính là trong nháy mắt thời gian thôi.

Trong khoảng thời gian này, Ngũ Hoàng cũng không có sinh ra quá nhiều Đại La Tiên.

Này cũng là có chút vượt quá Lục Phiên ngoài ý liệu, rồi lại hợp tình hợp lí.

Cửu Chuyển Kim Tiên phía trên, mới là Đại La Tiên.

Mặc dù bây giờ Ngũ Hoàng có được năm tôn thú tổ pho tượng hình thành thánh địa tu hành.

Tìm hiểu ra áo nghĩa người tu hành rất nhiều, thế nhưng, mong muốn đột phá Đại La Tiên vẫn như cũ hết sức khó khăn.

Thời gian một vạn năm, Ngũ Hoàng một phương mới tăng Đại La Tiên tám tôn.

Hỗn Nguyên Tiên Vực một phương, cũng là sinh ra Thiên Đế có tiếp cận hai mươi tôn, này chủ yếu cũng là Hỗn Nguyên Tiên Vực một phương cơ sở ở nơi đó bày biện.

Mặc dù bị Thần Ma đại quân công phá Hỗn Nguyên Tiên Vực, có thể là bởi vì có Tiêu Dao Tử hi sinh chính mình, cho nên bảo toàn nhân tộc phần lớn.

Này chút đại đa số người tu hành bên trong, yêu nghiệt rất nhiều, đột phá Thiên Đế cảnh giới, cũng là rất bình thường.

Mà này vạn năm tuế nguyệt, nhất làm cho Lục Phiên ngoài ý muốn chính là, đúng là có một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh sinh ra.

Bất quá, không phải Ngũ Hoàng một phương, mà là trước đó cùng La Dương cùng tên nhân tộc thiên kiêu Sài Phong.

Hắn tại Lục Phiên vào bản nguyên vũ trụ tám ngàn năm thời điểm, thông qua bạch ngọc cung điện tu hành, linh hồn cấp độ đột phá tầng thứ hai, đồng thời tại Kim Nguyên kim tự tháp bên trên, bước ra kiên cố bộ pháp, bước vào chín ngàn bậc thang.

Trực tiếp tại Kim Nguyên kim tự tháp trên cầu thang đạp đất thành Chuẩn Thánh.

Lục Phiên cười cười.

Cũng là cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.

Ngũ Hoàng một phương, thời gian một vạn năm, không có Chuẩn Thánh sinh ra, Lục Phiên cũng không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao vẫn là tích lũy quá ít.

Ngoại trừ Trúc Lung tiếp nhận Hắc Bạch nữ hoàng này thâm bất khả trắc tồn tại truyền thừa, bước vào Chuẩn Thánh chi cảnh bên ngoài.

Ngũ Hoàng một phương, trên cơ bản không có cái mới tấn Chuẩn Thánh.

Cho dù là Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền bọn hắn đều không thành công.

Trên một điểm này, Ngũ Hoàng đại lục cùng Hỗn Nguyên Tiên Vực so sánh, tích lũy bên trên khoảng cách biến thể hiện ra ngoài.

Bất quá, Lục Phiên tin tưởng, bây giờ Thần Ma uy hiếp đã rất ít, tiếp xuống năm tháng dài đằng đẵng, Ngũ Hoàng nhất định có thể đem này chút khoảng cách dần dần đền bù.

Ông

Ngay tại Lục Phiên suy tư này chút thời điểm.

Trước mắt của hắn, bỗng nhiên có hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên theo bản năng nhìn thoáng qua, đã lâu hệ thống bảng, khuôn mặt không khỏi hơi ngẩn ra.

Bởi vì, hắn phát hiện, không biết khi nào, Luyện Khí mười hai tầng, đến Luyện Khí tầng mười ba linh khí số lượng dự trữ, sớm đã đạt đến viên mãn trình độ. . .

Lục Phiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, đôi mắt bỗng nhiên phát sáng lên.

"Bây giờ Ngũ Hoàng tiên nguyên thôn phệ Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, khiến cho Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, bây giờ cùng Ngũ Hoàng, trên cơ bản xem như hòa làm một thể, nói cách khác. . . Hỗn Nguyên Tiên Vực người tu hành cũng thuộc về Ngũ Hoàng người tu hành."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhìn đảo Hồ Tâm bên ngoài vô ngần Hãn Hải, trong lòng không khỏi sục sôi dâng lên.

"Như vậy nói cách khác. . . Hỗn Nguyên Tiên Vực người tu hành linh khí, ta Lục Phiên cũng có thể trích phần trăm?"

Lục Phiên nghĩ đến nơi này, nội tâm khó mà ức chế xúc động.

Dù sao, đây chính là Hỗn Nguyên Tiên Vực a, đỉnh cấp tiên võ thế giới, nhân tộc tu hành cường giả vô số.

Đương nhiên Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân chờ những này nhân tộc Chuẩn Thánh, Lục Phiên vô phương trích phần trăm linh khí, bởi vì, Chuẩn Thánh cường giả tại Hỗn Nguyên Tiên Vực băng diệt thời điểm, đã coi như là thoát ly Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Chặt đứt cùng tiên nguyên ở giữa liên hệ.

Cho nên, dù cho bây giờ Lục Phiên tái tạo Hỗn Nguyên Tiên Vực, nhưng cũng rất khó tại cùng này chút Chuẩn Thánh cường giả xây dựng cầu nối.

Cho nên, Lục Phiên không có khả năng theo Hỗn Nguyên Tiên Vực Chuẩn Thánh cường giả trên thân Hao Dương Mao.

Đến mức hai vị kia Thánh Nhân, liền càng không có thể.

Đương nhiên, nếu là Ngũ Hoàng có người tu hành đột phá Chuẩn Thánh, Lục Phiên tự nhiên cũng có thể thu được cực lớn linh khí trích phần trăm.

Cho nên, Lục Phiên nội tâm có chút nhỏ chờ mong.

Không biết có thể hay không mượn nhờ này một cỗ khổng lồ linh khí trích phần trăm, nhất cổ tác khí Liên Thăng tầng hai Luyện Khí?

Dù sao, nguyên bản Lục Phiên tại Luyện Khí mười hai tầng bên trên, liền đã có lập nên, lại thêm Trúc Lung đột phá Chuẩn Thánh, Bá Vương, Đường Nhất Mặc, Đạm Đài Huyền chờ cường giả, đột phá Đại La Tiên.

Lục Phiên bản thân liền nhanh phải hoàn thành Luyện Khí mười hai tầng tích lũy.

Cho nên, Lục Phiên mới có hơi chờ mong có thể nhất cổ tác khí nhảy vọt Luyện Khí tầng mười ba, thẳng tới Luyện Khí 14 tầng.

Mặc dù, Lục Phiên cảm thấy khả năng rất thấp.

Thế nhưng, mộng tưởng cái đồ chơi này. . . Một phần vạn liền thực hiện đâu?

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ hoàn thành linh khí số lượng dự trữ tích lũy, phù hợp Luyện Khí tấn thăng điều kiện, có hay không tấn thăng?".