Chương 656: Bị móc làm hệ thống

Chương 656: Bị móc làm hệ thống

Hệ thống nhắc nhở tại Lục Phiên trước mắt bắn ra.

Trước sau như một buồn tẻ vô vị lời dạo đầu. . .

Giống như là mỗ đoạn cố định chương trình, nhàm chán, lại hết sức không có sự sáng tạo, còn tản ra tự cho là đúng u lãnh lặng yên.

Không thú vị.

Lục Phiên lắc đầu, vượt qua hệ thống nhắc nhở, thần tâm đáp ứng, lựa chọn đột phá.

Hắn rất tò mò, lần này hắn, lựa chọn tấn thăng về sau, sẽ đạt đến Luyện Khí 14 tầng sao?

Mặc dù khả năng không lớn, thế nhưng, Lục Phiên vẫn còn có chút nhỏ mong đợi.

Hệ thống chữ viết trở nên yên lặng, chỉ chốc lát sau, lại chậm rãi tại Lục Phiên trước mắt hiện ra.

Kí chủ Lục Phiên

Xưng hào Luyện Khí sĩ

Đặc thù xưng hào Thần Ma thợ săn

Cấp độ luyện khí 13

Linh khí số lượng dự trữ 89100

Nguyên thần chi lực 100000

Tiên Thiên tử khí 10000

Chỗ thế giới bình xét cấp bậc Ngũ Hoàng đại thế giới tiên võ

Hệ thống bảng tại Lục Phiên trước mắt bắn ra, biến hóa không lớn, cấp độ luyện khí, quả nhiên không có bước vào 14 tầng, Lục Phiên vẫn còn có chút nhỏ thất vọng.

Bất quá, tại thất vọng về sau, cũng là lộ ra rất bình tĩnh.

Luyện Khí càng là đến đằng sau, liền sẽ càng ngày càng khó khăn, dù sao, mỗi một tầng muốn gia tăng linh khí số lượng dự trữ, đều là vô cùng to lớn con số.

Lần này, dung hợp Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên nguyên, vô số Hỗn Nguyên Tiên Vực người tu hành đều trở thành hắn Lục Phiên Hao Dương Mao đối tượng, đáng tiếc, nhiều như vậy lông dê cộng lại, vẫn như cũ khó mà đánh vỡ Luyện Khí 14 tầng gông cùm xiềng xích.

Lục Phiên mặc dù nội tâm cảm giác được đáng tiếc, thế nhưng, trên khuôn mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.

Không có đột phá thành công, cũng là xem như hợp tình hợp lí, chủ yếu là Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân chờ những này nhân tộc Chuẩn Thánh lông dê không có cách nào hao, bằng không thì, liền sẽ không là bây giờ tình huống.

Nếu là có thể theo Chuẩn Thánh Thánh Nhân trên thân trích phần trăm linh khí, Lục Phiên cảm thấy cuối cùng này một điểm linh khí tích lũy, bị chất đầy cũng không tính việc khó gì.

"Bây giờ, hẳn là đạt đến Chuẩn Thánh cấp độ. . . Mà lại, không phải bình thường Chuẩn Thánh."

Lục Phiên nheo lại mắt, trong lòng thầm nhủ.

Nguyên thần của hắn lực lượng lại lần nữa kéo lên  dựa theo Lục Phiên cảm giác, so với cái kia Nguyên Tố Chi Thần nhóm nguyên thần chi lực đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bây giờ, lại lần nữa tiến hành Nguyên Thần đối kháng, Lục Phiên sợ là nhất niệm là có thể trấn áp Hỏa Nguyên Tố Chi Thần.

Mà lại Tiên Thiên tử khí đột phá một vạn sợi, đây cũng là một cái sự kiện quan trọng thức tiến bộ.

Bây giờ Lục Phiên, thực lực tổng hợp, so với trước đó mạnh mẽ hơn quá nhiều.

Nhắm mắt lại, có tử khí theo Lục Phiên mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chầm chậm dâng lên mà ra, khiến cho Lục Phiên giống như là cuốn theo tại màu tím bên trong giống như.

Hắn tinh khí thần đạt được thăng hoa, mỗi một sợi tử khí đều tại rèn luyện thân thể của hắn, cọ rửa hắn thân thể.

"Chúc mừng kí chủ đi đến Luyện Khí tầng mười ba, tại trở thành ưu tú Luyện Khí sĩ trên đường càng chạy càng xa."

"Chúc mừng kí chủ lấy được được thưởng Bất Diệt ma thể."

Lục Phiên giật mình.

Hắn bản còn có chút chờ mong hệ thống ban thưởng.

Lại là không nghĩ tới, lần này đột phá, hệ thống thế mà chỉ cấp ra một cái ban thưởng. . .

Hơn nữa, còn là Lục Phiên đã sớm đoán được bình thường ban thưởng.

"Chỉ còn lại có Bất Diệt ma thể ban thưởng đến sao. . ."

Lục Phiên có chút không nói gì.

Mơ hồ cảm giác, hệ thống phảng phất bị hắn móc rỗng, lại hoặc là hệ thống chỗ thiết lập ban thưởng, đều đã bị hắn móc rỗng. . .

"Bây giờ, ngũ hành Bất Diệt ma thể cũng viên mãn, không biết đột phá Luyện Khí 14 tầng sẽ thu hoạch được dạng gì ban thưởng?"

Lục Phiên nỉ non, cái này đích xác là hắn chỗ tò mò sự tình.

Thủy hành Bất Diệt ma thể, cái này ban thưởng, hết sức trung dung, Lục Phiên thu hoạch được về sau, không có quá lớn hưng phấn, rất bình tĩnh.

Tựa như là thu được đương nhiên đồ vật một dạng.

Kỳ thật, Lục Phiên sớm cũng cảm giác được hệ thống ban thưởng bắt đầu càng ngày càng ít vấn đề này, phảng phất như là thiết lập nhất đoạn chương trình, có khả năng làm động tác bắt đầu càng ngày càng ít giống như.

Hệ thống lai lịch, phảng phất dần dần muốn bắt đầu nổi lên mặt nước.

Lục Phiên vươn tay, tựa hồ tùy thời có thể dùng đụng chạm đến bí mật này.

"Hệ thống bí mật. . ."

"Luyện Khí sĩ."

Lục Phiên hít sâu một hơi, hết thảy đều giống như giờ phút này quanh người hắn quanh quẩn tử khí sương mù dày, nhìn không thấu, nhìn không thấu.

Không tiếp tục tiếp tục truy đến cùng, bởi vì truy đến cùng xuống, cũng không có quá lớn ý nghĩa.

"Dung hợp Thủy hành Bất Diệt ma thể."

Lục Phiên thản nhiên nói.

"Có hay không xác định dung hợp?"

Hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Lục Phiên không có quá nhiều lưỡng lự, lựa chọn tiếp tục dung hợp, mà theo cái này xác định về sau.

Lục Phiên quanh thân, bắt đầu bắn ra nguồn nước áo nghĩa, trên người áo trắng hóa thành lam sam, sợi tóc cũng thay đổi thành màu xanh thăm thẳm.

Ầm ầm!

Chung quanh Hãn Hải bên trong dòng nước bắt đầu sôi trào, giống như là bị Lục Phiên trên thân vô hình lực hấp dẫn hấp dẫn lấy, giống như là nhảy lên tinh linh, đang không ngừng vũ động dáng người.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành Bất Diệt ma thể tại thời khắc này, toàn bộ dung hợp thành công. . ."

Lục Phiên tầm mắt hơi hơi lấp lánh, hít sâu một hơi  có thể cảm nhận được thực lực bản thân đạt đến một cái đỉnh phong.

Chuẩn Thánh?

Không. . . Cho dù là Thông Cổ đạo nhân, bây giờ Lục Phiên cũng không sợ hãi.

Coi như là Nguyên Tố Chi Thần, thời khắc này Lục Phiên cũng có thể thực hiện nhẹ nhõm trấn áp.

Thần tâm khẽ động.

Lục Phiên trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền tại Ngũ Hoàng trong tinh không.

Màu xanh thăm thẳm nguồn nước lĩnh hội sao trời phía trên.

Tại đây ngôi sao phía trên, có một tòa băng sơn, như kim tự tháp, vô số cầu thang theo băng dưới chân núi, lan tràn đến cuối cùng, mà đỉnh, đang đặt lấy nguồn nước thú tổ pho tượng.

Lục Phiên xuất hiện, trong nháy mắt cầm đi nguồn nước thú tổ pho tượng.

Vô số nguồn nước áo nghĩa bị Lục Phiên hấp thu, bắt đầu bổ sung cùng tăng cường lấy Thủy hành Bất Diệt ma thể lực lượng.

Khiến cho Thủy hành Bất Diệt ma thể, rất nhanh liền đạt đến đỉnh phong cấp độ.

Mà bổ sung xong Lục Phiên Bất Diệt ma thể, nguồn nước thú tổ pho tượng năng lượng vẫn như cũ hết sức sung túc, Lục Phiên đem hắn thả lại Băng Tháp đỉnh sau.

Liền trực tiếp thuấn di tan biến.

Nguồn nước lĩnh hội sao trời bên trên, không ít người tu hành mặc dù trong lòng có cảm ứng, có thể là, lại căn bản không có phát hiện Lục Phiên tung tích, Lục Phiên tựa như là tới vô ảnh đi vô tung giống như.

Về tới đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên tán đi Thủy hành Bất Diệt ma thể.

"Ngũ hành Bất Diệt ma thể tập hợp. . ."

"Đến cùng có chỗ lợi gì đâu? Có thể bộc phát ra như thế nào lực lượng cường đại đâu?"

Lục Phiên rất tò mò.

Suy đi nghĩ lại, Lục Phiên trong đầu, tràn đầy đặc biệt ý nghĩ.

Bỗng nhiên, Lục Phiên nhớ tới Ngũ Hoàng cung, bây giờ Ngũ Hoàng cung, gánh chịu này năm loại sức mạnh, có lẽ sẽ bộc phát ra kinh thiên đáng sợ uy năng đi.

"Ngũ hành hợp nhất?"

Lục Phiên nỉ non.

Nếu như không tá trợ Ngũ Hoàng cung, hắn Lục Phiên có thể làm đến ngũ hành hợp nhất sao?

Lục Phiên suy tư một hồi, phát hiện, nếu là không tá trợ Ngũ Hoàng cung, chỉ bằng vào năng lực của chính hắn là không thể nào làm được.

Có thể là đã có năm cỗ Bất Diệt ma thể, cái kia có thể không nhường năm loại Bất Diệt ma thể dung hợp làm một đâu?

Ngũ hành hợp nhất. . . Có lẽ sẽ bộc phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Giống như là Ngũ Hoàng cung như vậy, phát sinh chất biến.

Có khả năng đi đến Thánh Nhân cấp độ sao?

Lục Phiên trong lúc nhất thời, lại là có chút hưng phấn, có chút hiếu kỳ.

Nói làm liền làm, hắn tâm thần chìm vào Truyền Đạo đài bên trong.

Truyền Đạo đài trong không gian, bị hắn giam giữ tại Bát Quái trận đỉnh phía dưới những Nguyên Tố Chi Thần đó nhóm, liếc qua tiến vào Lục Phiên, nhiều năm như vậy, bọn hắn bị Lục Phiên không bờ bến bóc lột.

Thế nhưng, Lục Phiên nhưng không có giết chết bọn hắn, như thế nhường nguyên bản có chút không chịu nhục nổi, muốn tự bạo bọn hắn, dần dần bình tĩnh lại, phảng phất là thấy được hy vọng sống sót giống như.

Một ngày này, bọn hắn thấy Lục Phiên xuất hiện, ba tôn Nguyên Tố Chi Thần đúng là cảm thấy Lục Phiên mơ hồ cho bọn hắn một loại đặc biệt cảm giác áp bách.

Này loại cảm giác áp bách, cho tới bây giờ chỉ có càng mạnh mẽ hơn Nguyên Thần mới có thể cho bọn hắn áp bách.

Nhưng mà, bây giờ, bọn hắn lại là tại Lục Phiên trên thân cảm nhận được loại khí tức này.

"Tiểu tử này. . . Là đột phá sao?"

"Nguyên thần của hắn tựa hồ đạt được thuế biến, hẳn là đột phá, nếu là không có đột phá, Nguyên Thần không có khả năng cho chúng ta lớn như vậy uy áp."

"Kẻ này Chứng Đạo Chuẩn Thánh rồi?"

Nguyên Tố Chi Thần nhóm tại Bát Quái trận trong đỉnh một trận trầm mặc.

"Ta chờ. . . Có muốn không. . . Lựa chọn tự bạo a?"

Thủy Nguyên Tố Chi Thần mở miệng nói.

"Căn bản không nhìn thấy hy vọng sống sót, kẻ này, không ngừng tra tấn chúng ta, coi chúng ta là chế tác cỗ, giống như chăn heo, không ngừng bóc lột lấy nguyên thần của chúng ta. . ."

"Chúng ta không muốn tại phục vụ cho hắn! Chúng ta tự bạo đi!"

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần dồn dập mở miệng.

Ba cái tại Bát Quái trận trong đỉnh đối mặt.

Trong đôi mắt đều là có hừng hực lửa giận dũng động.

Phảng phất đến từ vinh quang bên trên áp bách, để bọn hắn vô phương tại tiếp tục chịu đựng bị Lục Phiên cầm tù giống như.

Bầu không khí đột nhiên đè nén cùng an tĩnh.

Ba cái đối mặt, phảng phất đều tại đếm thầm lấy tự bạo đếm ngược.

Ba, hai, một. . .

Nhưng mà, ba cái rất nhanh có mấy phần xấu hổ liếc nhau một cái.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, xấu hổ sẽ đến trễ, nhưng xưa nay sẽ không vắng mặt.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần trong lòng thầm mắng không thôi, này hai hàng, căn bản không muốn chết, cái gọi là tự bạo, căn bản chính là đánh rắm.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần trong lòng thầm hận, nàng nhắc lại tự bạo, nàng chính là chó nuôi!

Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần xấu hổ cười một tiếng.

Sau đó, bầu không khí liền lại lần nữa trầm mặc xuống.

Tự bạo. . . Tu hành đến Nguyên Tố Chi Thần tầng thứ này, bọn hắn chỗ nào bỏ được tự bạo a.

Bọn hắn cũng không giống như Hỏa Nguyên Tố Chi Thần, thê thảm như vậy, bị không ngừng cho ăn ăn lấy một lần lại một lần ép lên tuyệt cảnh tiên dược. . ."

Bọn hắn đều không muốn chết, nơi nào sẽ lựa chọn tự bạo, nhiều nhất lựa chọn một cái đối với mình tương đối hữu hảo phương thức xử lý thôi.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Lục Phiên cho bọn hắn thấy được một chút hi vọng sống nguyên nhân.

Chỉ bất quá, lúc trước Hỏa Nguyên Tố Chi Thần một chút hi vọng sống thì là hoàn toàn bị Lục Phiên cho bôi trừ đi.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần ngoại trừ sụp đổ đến tự bạo bên ngoài, không còn cách nào khác.

Nguyên Tố Chi Thần nhóm không có quá lớn động tác, Lục Phiên cũng không để ý đến bọn hắn.

Thời gian đã sớm tiêu ma bọn hắn đấu chí, Lục Phiên đều không cảm thấy bọn hắn sẽ tự bạo.

Bất quá, cho dù là tự bạo, bây giờ đột phá đến Luyện Khí tầng mười ba Lục Phiên cũng không có chút nào thèm quan tâm, hắn có nắm bắt, chưởng khống hết thảy.

Ngồi xếp bằng, bắt đầu kéo dài thôi diễn.

Hắn tại tìm kiếm nghĩ cách đem ngũ hành Bất Diệt ma thể dung hợp làm một thể, tại không tá trợ Ngũ Hoàng cung tiền đề phía dưới.

Lục Phiên cũng không vội vã, hắn hôm nay, có được lượng lớn thời gian.

Thần Ma ngoại hoạn giải trừ, trong thời gian ngắn, Thần Ma rất khó tại đối Ngũ Hoàng tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Lục Phiên có khả năng từ từ tới nghiên cứu.

. . .

Nơi phi thăng.

Lục Cửu Liên mở mắt ra, kẹt tại nửa bước Chuẩn Thánh chi cảnh một vạn năm hắn, cuối cùng đột phá.

Đột phá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đột phá khiến cho hắn không có chút nào chuẩn bị.

Liền giống như là ngủ một giấc, đứng lên, liền hoàn thành Chuẩn Thánh đột phá.

Ầm ầm!

Có tử khí từ đông tới, giống như là đang nghênh tiếp Lục Cửu Liên đột phá giống như, lại phảng phất là tại chúc mừng Ngũ Hoàng sinh ra một vị mới Chuẩn Thánh.

Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng, quanh thân có tử khí được sinh, cả người lộ ra đến vô cùng cao thâm mạt trắc.

Chuẩn Thánh, đại biểu bây giờ Ngũ Hoàng cảnh giới tu hành đỉnh phong.

Mà Lục Cửu Liên, thành Chuẩn Thánh!

Phi thăng Thiên Môn bị gõ mở.

La Dương cùng Sài Phong cùng nhau mà vào, bọn hắn liếc mắt liền thấy được Lục Cửu Liên cái kia cao thâm mạt trắc khí tức.

Bàng bạc tử khí, dường như tạo thành một mảnh vòng xoáy.

"Cửu Liên huynh đột phá Chuẩn Thánh. . . Thế mà như thế để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị."

"Đúng a, trước đó còn tại cảm khái Cửu Liên huynh khi nào có thể đột phá đâu, Cửu Liên huynh nhân tộc hung thần chi danh, nhưng so với ta chờ còn muốn vang dội. . ."

La Dương cùng Sài Phong cảm thán không thôi.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên không ngừng đột phá cảnh giới, cười cười.

Lục Cửu Liên đột phá thanh thế mười phần hạo đại.

Toàn bộ Ngũ Hoàng tựa hồ cũng tại thời khắc này, bị Tường Thụy bao phủ, dù sao cũng là một tôn Chuẩn Thánh.

Đạm Đài Huyền, Bá Vương, Đường Nhất Mặc chờ Ngũ Hoàng Đại La Tiên cường giả dồn dập Đằng Không, gõ vào Thiên Môn, yên tĩnh phi thăng bên trong, thoáng cái liền náo nhiệt.

Đường Quả ở một bên, khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng.

Nắm chặt nắm đấm, có chút nhảy cẫng hoan hô.

Lão sư cuối cùng đột phá Chuẩn Thánh!

Đường Quả hết sức xúc động, nàng Đường Quả từ nay về sau cũng là có Chuẩn Thánh bảo bọc tồn tại!

Từng vị cường giả bắt đầu chúc mừng.

Lục Cửu Liên đột phá hoàn tất về sau, chầm chậm mở mắt ra, sắc mặt bình tĩnh, không tầm thường chút nào gợn sóng.

Dạng này không có dấu hiệu nào đột phá, giống như là nước chảy thành sông đột phá, nhường Lục Cửu Liên tập mãi thành thói quen.

Dựa theo hắn tới nói.

Cơ thao thôi.

Trên thực tế, Lục Cửu Liên áo nghĩa thiên phú không yếu, thậm chí còn thiện dài hơn nhiều thú tổ pho tượng áo nghĩa, quả thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Bây giờ, đột phá đến Chuẩn Thánh, tự nhiên cũng làm cho không ít nhân tộc chờ mong Lục Cửu Liên thuế biến.

"Cửu Liên huynh, ngươi ta tới chiến một trận đi. . ."

La Dương thì là chiến ý ngút trời, nắm Hỏa Tiêm thương, tầm mắt như rực.

Lục Cửu Liên cũng không có cự tuyệt.

Chuẩn Thánh chi cảnh. . . Hắn cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đột phá, nói thật, thật là có chút cảm giác không chân thật.

Cùng La Dương giao lật tay một cái, có lẽ sẽ cho hắn một chút đột phá cảm thụ đi.

Oanh

La Dương trường thương trong tay đột nhiên chấn động, chấn vỡ phi thăng không gian, sải bước vào thời không loạn lưu bên trong.

Vô tận loạn lưu đang cuộn trào, chỗ này làm Chuẩn Thánh chiến trường thích hợp nhất.

Lục Cửu Liên Thanh Liên trang phục bay lên, cũng là bước ra một bước, bước vào chiến trường.

Từng vị sừng sững tại Ngũ Hoàng đỉnh phong cường giả, nhìn chăm chú lấy cuộc chiến đấu này, cho dù là tại Bất Chu phong bên trên dạy Tiểu Ứng Long, nhường Tiểu Ứng Long kéo dài giảm béo Trúc Lung đều sẽ lực chú ý đặt ở này một trận chiến phía trên.

Đối mặt chiến ý bạo rạp La Dương, Lục Cửu Liên cũng không biết nên làm những gì, hắn giơ tay lên, bước vào Chuẩn Thánh cảnh giới Nguyên Thần phun trào.

Một đóa Thanh Liên ở trong tay của hắn an tĩnh chuyển động.

Lục Cửu Liên mặt không đổi sắc, sau đó, tại đôi mắt của hắn lấp lánh phía dưới, Thanh Liên cánh sen bắt đầu biến sắc, màu vàng kim, màu đỏ, màu xanh lá, màu lam, màu nâu. . .

Năm loại màu sắc nổi lên, tượng trưng cho năm loại áo nghĩa lực lượng.

Năm loại áo nghĩa lực lượng, tụ tập tại ngũ sắc nộ liên bên trong.

Đây là thuần túy nhất ngũ sắc nộ liên.

La Dương vẻ mặt hơi đổi.

Đã thấy Lục Cửu Liên mặt không thay đổi ném ra này một đóa ngũ sắc nộ liên.

Này thuần túy đến cực hạn ngũ sắc nộ liên, chầm chậm phiêu đãng mà ra.

La Dương đã sớm ở trong lòng thầm mắng, ngũ sắc nộ liên, năm loại áo nghĩa. . . Cái tên này là bật hack sao?

Mỗi người không phải chỉ có thể tìm hiểu một loại áo nghĩa?

Nhiều lĩnh hội áo nghĩa, không chỉ không có chỗ tốt, chỗ xấu còn một đống lớn, hắn đúng là không nghĩ tới, Lục Cửu Liên thế mà trực tiếp móc ra một cái năm loại áo nghĩa năng lượng ngưng tụ nộ liên tới chiến.

Cái này là cái gọi là ỷ vào chính mình thiên phú lợi hại, tùy ý phát tiết, tùy ý khi dễ người sao?

Oanh

La Dương Hỏa Tiêm thương quét ra kinh thế hỏa mang, vạn năm tuế nguyệt, La Dương cũng không có nhàn rỗi, những năm này, thực lực của hắn vững bước tăng lên, sớm đã không phải là mới vào Chuẩn Thánh trẻ con miệng còn hôi sữa.

Tăng thêm có thú tổ pho tượng lĩnh hội, bây giờ La Dương, luận đến thực lực, hẳn là đạt đến lão Hà loại kia trung kỳ Chuẩn Thánh cấp độ.

Nổ tung tỏa ra, năm loại áo nghĩa năng lượng hội tụ thành một đóa Liên Hoa, nổ tung lên gợn sóng, tựa hồ xuyên thấu ra thời không, trực tiếp dẫn tới toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không đều tại rung động dữ dội lấy.

Lục Cửu Liên cùng La Dương giao thủ chỉ có một chiêu như vậy.

Rất nhanh, cả hai đều thối lui ra khỏi thời không loạn lưu.

La Dương sắc mặt có chút ảm đạm, càng là có chút bừa bộn, quần áo tan vỡ rất nhiều, rõ ràng này một trận chiến, hắn bị thiệt lớn, năm loại áo nghĩa năng lượng, xa xỉ vô cùng ngưng tụ tập cùng một chỗ, chỗ bộc phát ra uy năng, nhường La Dương cũng là huyết sắc ửng hồng.

"Không hổ là bị Thần Ma một phương kiêng kị vạn phần Cửu Liên huynh, này một trận chiến. . . Tại hạ cam bái hạ phong."

La Dương cười một cái nói, cũng là không có mặt dày mày dạn, mặc dù Lục Cửu Liên bùng nổ một chiêu, có loại chơi xấu tình nghi.

Thế nhưng, đây cũng là thực lực thể hiện, La Dương nói không là cái gì.

Bất quá, có thể xác định một điểm là, Lục Cửu Liên thực lực chiến đấu không thể so với bọn hắn yếu.

Ngũ Hoàng quật khởi tốc độ thật quá nhanh

Trước đó Ngũ Hoàng còn không có Chuẩn Thánh, mà bây giờ, Lục Cửu Liên đã trước tiên Chứng Đạo Chuẩn Thánh.

Phải biết, Ngũ Hoàng nhân tộc cơ sở như thế yếu kém, lại có thể dễ dàng như thế sinh ra một vị Chuẩn Thánh cường giả, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đạm Đài Huyền, Đường Nhất Mặc, Bá Vương đám người xem xong sau trận chiến này, yên lặng rời đi.

Bọn hắn trở lại riêng phần mình tu hành địa, chuẩn bị chuyên chú tu hành, đột phá cảnh giới.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Lục Phiên bế quan nếm thử dung hợp ngũ hành Bất Diệt ma thể đã qua một ngàn năm.

Hai mắt nhắm lại, ngàn năm liền đi qua.

Mà Ngũ Hoàng đại lục, đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục, là người tu hành thời đại.

Phàm nhân quốc gia đã sớm trải qua thương hải tang điền biến hóa, đã từng Đại Huyền vương triều cũng càng điệt.

Bây giờ Phàm Nhân thế giới, các đại vương quốc thế lực cát cứ, thế nhưng, chân chính náo nhiệt vẫn là tu hành giới.

Thánh địa san sát, có thể xưng là Thánh địa đều là có Kim Tiên cường giả tọa trấn.

Giống Hạo Nhiên Thánh địa, chính là do Khổng Nam Phi dẫn theo thiên hạ nho sinh thành lập Thánh địa, truyền thừa lấy lúc đầu Nho Gia lý niệm, tại tu hành chi đạo bên trên, thẳng tiến không lùi.

Hạo Nhiên Thánh địa tại Ngũ Hoàng đại lục tối bắc phương, tại trong đại tuyết sơn.

Đó là Đại Tuyết sơn dưới, vô số phàm nhân quốc gia triều thánh đối tượng.

Xuống chút nữa, chính là Ngũ Hoàng Bắc Vực, Bất Chu phong dưới Hắc Bạch thánh địa, này Thánh địa có Bất Chu phong ma nữ Ảnh Tử.

Mà theo Bất Chu phong hướng xuống, chính là Ngũ Hoàng Trung Vực, Cửu Hoàng Thánh địa, do Bạch Thanh Điểu tạo dựng, Cửu Hoàng Thánh địa am hiểu Ngự Thú, đồng thời có hoàng huyết tới tiến hành thú loại huyết mạch bên trên biến hóa, là một cái thế lực cực kỳ cường đại.

Mà khoảng cách Cửu Hoàng Thánh địa không xa, chính là Bắc Lạc Thánh địa, do Nhiếp Song cùng Nhiếp Trường Khanh phụ tử sáng lập, đây là Bạch Ngọc Kinh nguyên khởi địa phương.

Hướng tây, lại có yêu tộc vương đình bên trong thiên yêu Thánh địa, do Kim Ô chế tạo.

Yêu tộc vương đình hướng tây, chính là phía tây đại lục, phía tây đại lục bên trên có Tổ Vu Thánh địa, mười hai Tổ Vu tên, tại phía tây đại lục còn giống như thiên thần tràn ngập uy nghiêm.

Ngũ Hoàng đại lục Nam Vực, có tam đại thánh địa, phân biệt là Tư Mã Thanh Sam sáng tạo tiên Họa Thánh, dùng vẽ nhập đạo, dạy bảo ra rất nhiều ưu tú họa đạo người tu hành.

Còn có chính là Thiên Nam Thánh địa, Đường Nhất Mặc sáng tạo, nguyên lai Thể tông thay đổi tới Thánh địa, chuyên tu thân thể, đồng thời Bát Mạch Độn Giáp Ma Công đã trải qua Đường Nhất Mặc cải tiến, truyền ra tới.

Cuối cùng chính là tiên trận tháp, đây cũng là một thánh địa, mà lại toàn do trận pháp đại sư tạo dựng, là rất nhiều trong thánh địa thế nhân nhất không dám trêu chọc.

Mọi người có thể đều nhớ, nhân tộc là làm sao vượt qua Thần Ma đại kiếp, đang là dựa vào lấy trận pháp, Thánh Nhân sát trận vừa ra, choáng váng, Chuẩn Thánh đều phải bỏ mạng. . .

Bây giờ Ngũ Hoàng đại lục cách cục, vô cùng hùng vĩ.

Chủ yếu nhất là, người tu hành số lượng rất nhiều.

Khí vận trong tháp mỗi ngày đều có người thực hiện đột phá, bước vào Huyền Tiên cấp độ, đến mức Kim Tiên, đột phá số lượng liền ít một chút.

Ngũ Hoàng toàn thể cách cục, càng ngày càng phồn vinh hưng thịnh, thậm chí đều nhanh vượt qua trước đó Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Mà Hỗn Nguyên Tiên Vực cùng Ngũ Hoàng đại lục, này vạn năm qua, cũng sẽ có lui tới trao đổi chuyển động.

Mỗi ngàn năm, đều sẽ tiến hành thế hệ trẻ tuổi người tu hành tu hành trao đổi, nói là trao đổi, trên thực tế liền là một loại khác loại thi đấu tỷ thí.

Mà tại đây trao đổi phía dưới, có thể kích thích hai bên thế hệ trẻ tuổi nỗ lực tu hành.

Thậm chí, vì không cho thế hệ trẻ tuổi quên lúc trước Thần Ma mang tới uy hiếp.

Sẽ do La Dương, Sài Phong đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, mang theo thế hệ trẻ tuổi, rời đi Ngũ Hoàng, đi tới Thái Cổ tinh không, nguyên tố chi giới, đi săn Thần Ma, cùng Thần Ma giao chiến.

Mà mất đi Nguyên Tố Chi Thần Thần Ma nhóm, dù cho vạn năm thời gian, cũng khó khôi phục nguyên khí.

Không dám tùy tiện cùng nhân tộc khai chiến, chỉ có thể mặc cho nhân tộc như vậy tiến hành tiếp.

Thần Ma nhóm đang đợi  chờ đợi tọa trấn tại hỗn độn chỗ sâu Thần Ma các hoàng giả trở về.

Nếu là Thần Ma các hoàng giả toàn bộ trở về, tuyệt đối có thể làm Thần Ma nhất tộc một lần nữa mang về vinh quang.

. . .

Ngũ Hoàng phồn vinh hưng thịnh, nhất rõ rệt chính là thể hiện tại Lục Phiên tu là hơn.

Mặc dù những năm này Lục Phiên đều bận bịu ngũ hành Bất Diệt ma thể dung hợp, thế nhưng hắn còn có thể rõ ràng cảm ứng được, linh khí số lượng dự trữ gia tăng.

Bất quá, Lục Phiên đối với này chút đều không có quá để ý, linh khí số lượng dự trữ không có đi đến bình cảnh, đều sẽ không hấp dẫn Lục Phiên chú ý.

Oanh

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên lại thất bại lần trước.

Ngũ hành hợp nhất, ngũ hành Bất Diệt ma thể lực lượng dung hợp làm một, căn bản thực hiện không được.

"Là bởi vì ngũ hành áo nghĩa không có lĩnh hội đến mười thành sao?"

Lục Phiên nhíu mày.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Lục Phiên liền biến thành hành động.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, đem ngũ hành Bất Diệt ma thể lực lượng, hóa thành phân thân.

Đúng là theo Lục Phiên Bất Diệt ma thể bên trong chia lìa ra tới.

Trước khi chia tay hướng năm viên áo nghĩa lĩnh hội sao trời, tiến hành lĩnh hội.

Này chút Bất Diệt ma thể phân thân, tiến hành áo nghĩa lĩnh hội, mười phần tốc độ cao, bọn hắn giống như là không có bất kỳ cái gì ngăn trở giống như, tại lĩnh hội chỗ trên cầu thang chạy vội.

Một màn này, khiếp sợ hết thảy lĩnh hội người tu hành.

Năm tôn Bất Diệt ma thể phân thân, cơ hồ là cùng một thời gian, xông lên Đệ Cửu ngàn bậc thang, đến chín ngàn bậc thang, tăng lên tốc độ mới bắt đầu chậm lại.

Thế nhưng, này cũng đã rất đáng sợ.

La Dương, Sài Phong, Lục Cửu Liên đám Nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm đều đã bị kinh động.

Lục Phiên xếp bằng ở trên đảo Hồ Tâm, thì là yên lặng nhìn xem một màn này.

Rất nhanh, năm tôn Bất Diệt ma thể hóa thân, liền đã tới 9,990 bậc thang. . .

Mặc dù còn lại cầu thang trở nên mười phần khó mà nhảy vọt, thế nhưng, mỗi một lần nhảy vọt, đều sẽ thực hiện áo nghĩa hiểu được thăng hoa.

Cuối cùng, tại Lục Phiên nội tâm hào không gợn sóng ở giữa.

Trên thế gian người tu hành vô cùng kinh hãi ở giữa.

Ngũ đại áo nghĩa lĩnh hội chỗ, đồng thời bị người trèo lên đỉnh.

Mà tại trèo lên đỉnh trong nháy mắt.

Lục Phiên lại là phát hiện, năm tôn thú tổ pho tượng. . . Đều là phát sinh không tưởng tượng được biến hóa!.