Chương 657: Nhân tộc. . . Lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

Chương 657: Nhân tộc. . . Lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

Thú tổ pho tượng xuất hiện biến hóa, là Lục Phiên không có dự liệu được sự tình.

Lục Phiên vốn là dự định đem Bất Diệt ma thể ngũ hành hợp nhất, lại là ngoài ý muốn giống như là dùng chìa khoá mở ra cái gì giống như.

Hào quang sáng chói bắt đầu phun trào, theo thú tổ pho tượng phía trên dâng lên mà ra, hóa thành từng đạo chùm sáng xông vào tinh không chỗ sâu.

Bàng bạc áo nghĩa gợn sóng, theo năm viên lĩnh hội sao trời phía trên, cuồn cuộn phun trào mà ra, nhường vô số người tu hành tại thời khắc này, đều là rung động.

Thông Cổ đạo nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, lập tức kinh hãi vạn phần, tại xanh thẳm tinh bên trong, quan sát lấy này kinh diễm một màn.

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, những dị tượng này đến từ thú tổ pho tượng, năm tôn thú tổ pho tượng chẳng lẽ còn có cái gì bọn hắn không biết bí mật sao?

Trên thực tế, Nhân tộc cường giả đối với thú tổ pho tượng hiểu rõ kỳ thật cũng không nhiều, bọn hắn chẳng qua là biết, mỗi một vị thú tổ pho tượng đều ẩn chứa áo nghĩa gợn sóng, chính là tinh không chí bảo  có thể dùng tới lĩnh hội.

Áo nghĩa lĩnh hội, có thể trợ giúp nhân tộc sản sinh ra càng nhiều Thiên Đế cảnh tu sĩ.

Đến mức thú tổ pho tượng lai lịch cùng bí mật, cũng rất ít người đi tham cứu, cho dù là trước đó nắm giữ thú tổ pho tượng Nguyên Tố Chi Thần nhóm, đối với thú tổ pho tượng tựa hồ cũng biết không nhiều.

Cũng không phải bọn hắn không nghiên cứu không hiểu rõ, mà là không có năng lực.

Cho nên, một màn này xuất hiện, đối với thế nhân trùng kích là kịch liệt.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió không ngừng xé rách, có thân ảnh tại Ngũ Hoàng trong tinh không vượt qua.

Năm viên lĩnh hội sao trời bên ngoài, càng ngày càng nhiều cường giả đứng lơ lửng trên không.

Mà năm tôn thú tổ pho tượng trước đó, có năm bóng người, đó là năm tôn hoàn thành mười thành áo nghĩa lĩnh hội Bất Diệt ma thể phân thân, mỗi một đạo thân ảnh, tựa hồ cũng cùng thú tổ pho tượng có đặc biệt chiếu rọi giống như.

Thú tổ, đó là Thái Cổ tinh không bên trong cổ xưa nhất sinh linh, cùng Hắc Bạch nữ hoàng là một cấp bậc tồn tại, ẩn chứa không bờ bến bí mật cùng thần dị.

Tượng của bọn họ, tự nhiên cũng là có được kỳ dị lực lượng, mà bây giờ, này chút pho tượng, tựa hồ bị phát động cái gì.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên lông mi ngưng tụ, ngưng trọng vạn phần.

"Thú tổ pho tượng. . ."

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Trước đó hắn, đối với thú tổ pho tượng hiểu rõ có hạn, thậm chí, cũng không có quá mức đi tìm hiểu thú tổ pho tượng, chủ nếu là bởi vì bị hệ thống xưng hô pho tượng phương thức cho tẩy não.

Hệ thống luôn là xưng pho tượng kia làm đáng yêu thú tổ nhỏ pho tượng, nhường Lục Phiên lòng cảnh giác buông lỏng rất nhiều.

Nhưng mà, trên thực tế, cẩn thận suy nghĩ một chút, trong này ẩn chứa quá nhiều trùng hợp.

"Năm tôn thú tổ pho tượng, phân biệt đại biểu ngũ hành lực lượng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. . . Ngũ hành chi nguyên, mà Bất Diệt ma thể cũng là ngũ hành chi nguyên. . ."

"Bất Diệt ma thể cùng thú tổ pho tượng. . . Có quan hệ gì?"

"Còn có, hệ thống cùng thú tổ pho tượng quan hệ trong đó lại là cái gì?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, lông mi nhăn thành chữ Xuyên.

Hắn không xác định năm tôn thú tổ pho tượng đối với Ngũ Hoàng tinh không có thể hay không sinh ra không tốt lắm ảnh hưởng.

Nguyên thần của hắn phân biệt tại năm tôn Bất Diệt ma thể hóa thân thị giác, nhìn chằm chằm thú tổ pho tượng dị biến.

Năm tôn thú tổ pho tượng, phảng phất là sống lại như vậy, có khủng bố đến cực điểm khí tức bắt đầu khuếch tán cùng phóng thích, tựa hồ muốn no bạo toàn bộ Ngũ Hoàng giống như.

Mà không hiểu, đúng là có một cỗ kinh khủng đè nén khí tức theo năm tôn thú tổ trong pho tượng khuếch tán mà ra.

Oanh

Trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Sau một khắc, trong nháy mắt tan biến tại trên đảo Hồ Tâm, lại lần nữa xuất hiện, liền đã xé rách hư không mà ra, xuất hiện ở Ngũ Hoàng trong tinh không.

Linh áp bàn cờ hiển hiện, Lục Phiên liên tục trên bàn cờ hạ xuống năm con cờ, mỗi một con cờ đều bắn ra kinh thiên uy năng.

Muốn kháng trụ này thú tổ pho tượng chỗ bộc phát ra chùm sáng.

Nhưng mà, dùng Lục Phiên Luyện Khí tầng mười ba đỉnh phong, Chuẩn Thánh đỉnh phong thực lực, nhưng như cũ vô phương ngăn chặn.

Oanh

Năm chùm ánh sáng xông phá trói buộc, đúng là đem Ngũ Hoàng tinh không cho lao ra năm cái lỗ thủng lớn.

Nhưng mà, đó cũng không phải Lục Phiên quan tâm trọng điểm.

Lục Phiên ngẩng đầu, áo trắng phần phật, hắn có khả năng phát hiện, năm tôn thú tổ pho tượng phân biệt bắn ra tinh thuần đến cực hạn năng lượng uy áp, đó là thánh uy, cũng hoặc là nói là hỗn độn giai sinh linh uy áp.

Ngũ Hoàng bên trong toàn bộ sinh linh, đều tại thời khắc này, cảm nhận được đè nén, cho dù là Chuẩn Thánh, đều đè nén khó mà thở dốc.

Như tận thế đến giống như.

Ngũ hành chi nguyên năng lượng trong tinh không va chạm, rất nhanh, liền tạo thành một cái vặn vẹo màu tím khối không khí.

Lục Phiên nhìn chằm chằm cái kia màu tím khối không khí, mơ hồ có khả năng phát hiện, cái kia màu tím khối không khí bên trong, đúng là tạo thành một cái Cổ lão cửa ra vào.

Xa xăm khí tức, theo cánh cửa kia bên trong tốc thẳng vào mặt, cho Lục Phiên một loại phảng phất là thiên địa sơ khai thời điểm cảm giác.

Đát, đát, đát. . .

Lục Phiên bên tai, trở nên vô cùng tĩnh mịch, chỉ còn lại có này rõ ràng tiếng bước chân truyền đến.

Tựa hồ cửa ra vào về sau, có sinh linh gì đang không ngừng tới gần giống như.

Lục Phiên đôi mắt bỗng nhiên thít chặt.

Loáng thoáng cảm giác được cửa ra vào về sau có đại khủng bố.

Đoàn kia màu tím khí thể còn như mới bắt đầu hỗn độn, đang không ngừng vặn vẹo, phảng phất nhường Ngũ Hoàng tinh không đang không ngừng sụp đổ giống như.

Lục Phiên trong đôi mắt mang theo ngưng trọng, ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm hướng cái kia màu tím trong hỗn độn cửa ra vào lướt tới.

Rất nhanh, liền treo ở cái kia vô cùng to lớn cửa ra vào trước đó.

Cửa đóng chặt.

Lục Phiên tại môn một chỗ khác, không có đẩy cửa, chẳng qua là lẳng lặng nhìn.

Bỗng nhiên.

Tiếng bước chân đình chỉ.

Trong thiên địa tất cả tiếng vang, tại thời khắc này, tựa hồ cũng đều đình chỉ.

Bình tĩnh chỉ còn lại có Lục Phiên thở dốc thanh âm.

Rất lâu.

Tại trong bình tĩnh, hình như có sấm sét nổ vang.

Soạt

Cốc cốc cốc.

Có người tại cửa ra vào một chỗ khác, gõ động cánh cửa!

Như thiên địa sụp đổ tiếng vang, nhường Lục Phiên tâm cũng không khỏi hơi hơi nhảy một cái.

Mà tại gõ vang cánh cửa thanh âm dần dần dừng lại về sau.

Tựa hồ có một đạo nhường Lục Phiên cảm giác có mấy phần quen thuộc cười khẽ thanh âm dần dần tan biến.

Mà Lục Phiên trước mắt hình ảnh bắt đầu biến hóa.

Tựa hồ xuyên qua vô tận thời không, xuyên qua băng diệt tinh không Kỷ Nguyên.

Hắn thấy được. . .

Năm tôn sinh linh mạnh mẽ, tản ra tuỳ tiện có khả năng phai mờ sao trời, xé rách không gian tạo thành đáng sợ yên diệt hắc động uy áp, hợp lực phóng thích ra ngút trời khí tức, tại mông lung tử khí trong hỗn độn, trấn áp cửa ra vào.

Ngũ đại thú tổ? !

Lục Phiên đôi mắt nheo lại mắt, một màn này là huyễn tượng, nhưng lại cho Lục Phiên một loại vô cùng chân thực cảm giác, như thật tiếng trước khi kỳ cảnh giống như.

Nhưng mà, rất nhanh, nhường Lục Phiên đôi mắt càng thít chặt hình ảnh bạo phát.

Đã thấy, năm tôn thú tổ áp chế cửa ra vào, bỗng nhiên mở ra.

Một đầu thường thường không có gì lạ tay, theo cánh cửa kia sau bóng đêm vô tận cùng hủy diệt bên trong duỗi ra.

Sau đó. . .

Đột nhiên một túm, năm tôn thú tổ căn bản là không có cách ngăn cản, liền bị này một cái tay cho toàn bộ nắm lấy, chầm chậm lôi trở lại cửa ra vào về sau.

Sau đó, tinh không bắt đầu sụp đổ, vô số sinh linh bắt đầu mất mạng.

Năm tôn thú tổ dồn dập phát ra gầm thét.

"Chúng ta truyền thừa, đợi người hữu duyên truyền chi!"

"Đánh vỡ hắc ám, tái tạo quang minh!"

Tại vô tận cửa ra vào đi sau ra gầm thét, sau đó, năm tôn thú tổ pho tượng theo cửa ra vào về sau bắn ra mà ra.

Hết thảy trước mắt đều biến mất.

Hình ảnh dần dần tan rã.

Lục Phiên trước mắt trở nên thư thái.

Thú tổ trong pho tượng bắn ra vầng sáng, cũng bắt đầu tiêu tán ra, không ngừng thu lại.

Màu tím hỗn độn sương mù tan biến.

Cửa ra vào cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mà Ngũ Hoàng trong tinh không bị thú tổ pho tượng bắn ra năm chùm ánh sáng, đâm ra năm cái lỗ thủng, lại là trôi nổi tại Ngũ Hoàng trong tinh không, tạo thành không gian đặc thù cùng khu vực.

Vô cùng cường đại áo nghĩa gợn sóng theo bên trong khuếch tán mà ra.

Lục Phiên lơ lửng, hồi tưởng đến cái kia cười khẽ thanh âm, có mấy phần quen thuộc, nhưng lại có mấy phần khiến cho hắn lông tơ dựng thẳng kinh dị cảm giác.

Cửa ra vào về sau có người?

Là ai?

Còn có hắn loáng thoáng thấy huyễn tưởng, đó là Kỷ Nguyên chung kết hình ảnh. . .

Cường đại như năm tôn thú tổ, đều không phải là cánh cửa kia về sau tồn tại địch?

Thú tổ pho tượng cùng Bất Diệt ma thể có quan hệ, mà cửa ra vào là thú tổ pho tượng năng lượng hội tụ hình thành  có thể nói, sinh động hình tượng cho Lục Phiên biểu diễn một trận "Ngũ hành hợp nhất" tiết mục.

"Cánh cửa này về sau tồn tại. . . Cùng hệ thống có quan hệ sao?"

"Cũng hoặc là nói, hệ thống là cùng năm tôn thú tổ có quan hệ?"

Lục Phiên lâm vào trầm tư bên trong.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân, rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh, còn có La Dương, Lục Cửu Liên, Sài Phong, La Dương đám Nhân tộc Chuẩn Thánh đều là dồn dập xuất hiện ở Lục Phiên bên người.

"Lục lão đệ, mới vừa rồi là. . . Tình huống như thế nào?"

Thông Cổ đạo nhân có mấy phần ngưng trọng, làm Chuẩn Thánh đỉnh phong tồn tại, Thông Cổ đạo nhân bây giờ kém chính là linh hồn cấp độ tích lũy, chỉ cần tích lũy đầy đủ, hắn liền có thể thuận lý thành chương Chứng Đạo thành thánh.

Thế nhưng, ngay tại vừa rồi, hắn đúng là cảm nhận được một cỗ rùng mình khủng bố.

Năm tôn thú tổ pho tượng bộc phát ra bí mật, khiến cho hắn khiếp sợ.

Lục Phiên kinh ngạc nhìn Thông Cổ đạo nhân đám người liếc mắt, chẳng lẽ bọn hắn không nhìn thấy vừa rồi năm tôn thú tổ cùng cửa ra vào về sau tồn đang đối kháng với hình ảnh?

Có lẽ chỉ có hắn thấy được?

"Không biết là vật gì, có lẽ là thú tổ pho tượng cấp độ càng sâu bí mật bị mở ra đi."

Lục Phiên lắc đầu nói.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia năm cái tản ra áo nghĩa gợn sóng đặc biệt không gian.

Đó là do thú tổ pho tượng mở không gian.

Trải qua hình ảnh kia Lục Phiên rất rõ ràng, cái kia năm cái đặc biệt trong không gian tồn tại cái gì. . . Tồn tại năm tôn thú tổ truyền thừa.

Những người khác cũng đều quan tâm đến.

Sau một khắc, La Dương cầm trong tay Hỏa Tiêm thương vọt lên, Chuẩn Thánh khí tức phóng thích, cảnh giác vạn phần, muốn bước vào cái kia đặc biệt trong không gian, nhìn một chút, dò xét đến tột cùng.

Dù sao, đây là thú tổ pho tượng chỗ vật lưu lại, thú tổ chính là Thái Cổ tinh không bên trong nhất cổ xưa mà cường đại sinh linh.

Cái kia không gian đặc thù không có cái gì ngăn cản.

La Dương thuận lợi tiến nhập cái kia giống như một cái biển lửa trong không gian.

La Dương khí tức giống như biến mất.

Hồi lâu sau, mới là theo biển lửa kia trong không gian hành tẩu mà ra.

Thần sắc của hắn ở giữa có chút hốt hoảng, càng có một ít khó mà ức chế xúc động. . .

"Truyền thừa. . ."

"Biển lửa này không gian về sau. . . Có được thú tổ truyền nhận!"

La Dương kích động nói.

Thú tổ truyền nhận. . . Đây chính là tương đương với Thánh Nhân truyền thừa!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không bầu không khí đều đột nhiên hơi ngưng lại, tất cả mọi người đắm chìm trong cái này không thể tưởng tượng nổi thông tin bên trong, vô phương tự kềm chế.

Thú tổ truyền nhận? !

Đây chính là Thái Cổ tinh không bên trong, cường đại nhất một nhóm sinh vật truyền thừa a!

Mặc dù, thú tổ đã sớm tại thật lâu trước tinh không Kỷ Nguyên liền phai mờ vẫn lạc, thế nhưng, bọn hắn mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Mà thú tổ truyền nhận, mang đến sức hấp dẫn, cũng là không có gì sánh kịp, cho dù là Thông Cổ đạo nhân bực này đỉnh phong Chuẩn Thánh, đều cảm giác được có chút tâm động. . .

"Nếu là đạt được thú tổ truyền nhận, phải chăng có thể lập địa thành thánh? !"

Ý nghĩ này, một khi lan tràn ra, liền không thể ngăn chặn trong đầu mọc rễ nảy mầm.

Thành thánh. . . Đó là cỡ nào xa không thể chạm sự tình.

Cả Nhân tộc, ức ức vạn sinh linh, cường giả vô số, thế nhưng Thánh Nhân, từ xưa đến nay, cũng chỉ có hai tôn.

Thành thánh, là hạng gì chuyện khó khăn.

"Thú tổ truyền nhận. . ."

Lục Phiên nghe được tin tức này, thầm nghĩ trong lòng, quả là thế.

Đôi mắt của hắn lại hơi hơi sáng lên.

"Nếu là có người đạt được thú tổ truyền nhận. . . Đạt được linh khí trích phần trăm, sẽ hay không thuộc về ta?"

Lục Phiên suy tư.

"Nếu là có thể trích phần trăm, cái kia sinh ra năm tôn thú tổ cấp bậc tồn tại  giống như là là sinh ra năm tôn nhân tộc Thánh Nhân. . . Cái kia cấp độ luyện khí có khả năng tăng lên tới cùng chờ trình độ?"

Lục Phiên hô hấp hơi có chút gấp rút.

Thánh Nhân cấp độ linh khí trích phần trăm, đây tuyệt đối là vô cùng kinh khủng.

Thánh Nhân vô cùng mạnh mẽ.

Mong muốn vượt cấp chiến thánh người, trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Cho dù là bây giờ Lục Phiên, có được ngũ hành Bất Diệt ma thể, có được hủy diệt chí bảo Ngũ Hoàng cung, lại đều không có niềm tin quá lớn, có thể vượt cấp chiến thánh người.

Trên thực tế, Lục Phiên cũng phát hiện, cảnh giới càng là đến đằng sau, liền càng có thể vượt cấp.

Trước đó Luyện Khí mười hai tầng, bằng được nhân tộc Thiên Đế thời điểm, hắn còn có thể cùng nhân tộc Chuẩn Thánh giao phong.

Thế nhưng, bây giờ, Luyện Khí tầng mười ba, tương đương với nhân tộc Chuẩn Thánh, có thể là cùng đối đầu Thánh Nhân cấp độ tồn tại, Lục Phiên không có chút nào nắm bắt.

Nói cách khác, khiến cho hắn cùng Hắc Bạch nữ hoàng chiến một trận, hắn sợ là sẽ phải bị đánh bạo.

Ngũ Hoàng tinh không trải qua lắng đọng về sau.

Rất nhanh, liền vui mừng dâng lên.

Sau một khắc, triệt để sôi trào, năm viên lĩnh hội sao trời phía trên, vô số người tu hành đều lâm vào mừng như điên tư thái.

Nếu là có thể thu hoạch được thú tổ truyền nhận, đây tuyệt đối là nhất phi trùng thiên tiết tấu.

Có khả năng trong nháy mắt lập địa thành thánh, đó là bực nào dụ hoặc.

Vô số người tu hành bay lên trời, trong tinh không vượt qua.

Mặc kệ là Ngũ Hoàng một phương, cũng hoặc là là Hỗn Nguyên Tiên Vực một phương, đều là tề tụ tại năm cái kỳ lạ không gian trước đó.

Thế nhân như hồng lưu, tại tuyệt đối dụ hoặc trước đó, căn bản khống chế không nổi tâm tình của mình.

Nhưng mà, khiến người ta cảm thấy tiếc nuối là.

Này kỳ lạ không gian, muốn đi vào lại là hạn chế tu vi.

Nhất định phải có Thiên Đế cấp bậc tu vi, mới có thể vào trong đó.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả bay ngược mà ra, mang theo không cam tâm, mang theo tiếc nuối.

Thú tổ truyền nhận, quả nhiên không phải tốt như vậy lấy được.

Lục Phiên không tiếp tục trong tinh không ở lại lâu.

Thú tổ truyền nhận, cho dù là nhân tộc Chuẩn Thánh đều mười phần cảm thấy hứng thú  bất quá, Lục Phiên lại không phải cảm thấy rất hứng thú.

Thông Cổ đạo nhân không có đi tham gia náo nhiệt, đến hắn loại cảnh giới này, đã có được con đường của mình, hắn đi là hàm nghĩa của không gian, bản liền cùng thú tổ ngũ hành chi nguyên hoàn toàn không hợp, cho nên Thông Cổ đạo nhân về tới xanh thẳm tinh, tiếp tục làm nghiên cứu của hắn đi.

Lục Phiên về tới đảo Hồ Tâm.

Không gian xé rách.

Năm tôn hoàn thành mười thành áo nghĩa lĩnh hội Bất Diệt ma thể hóa thân, dồn dập xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Trên đảo Hồ Tâm, gió nhẹ chầm chậm.

Lục Phiên trong đầu, hiện ra trước đó năm tôn thú tổ pho tượng chỗ phóng thích ra áo nghĩa gợn sóng, hắn hồi tưởng đến, tựa hồ có điều ngộ ra.

Ngũ hành hợp nhất. . . Tựa hồ dần dần có manh mối.

. . .

Thái Cổ tinh không.

Hỗn độn chỗ sâu.

Màu tím hỗn độn khối không khí, đột nhiên một trận rung động.

Sau một khắc, khí thế khủng bố tại lẫn nhau đan xen kẽ lấy.

Một tôn có một tôn thân ảnh mơ hồ, tại trong khói tím nổi lên.

"Cảm ứng được sao?"

" 'Môn' vị trí. . . Biến!"

Băng lãnh thanh âm bên trong mang theo vài phần kinh ngạc, mang theo vài phần không thể tin, vang vọng.

"Tựa hồ là thú tổ khí tức, có người mở ra thú tổ pho tượng truyền thừa huyền bí?"

Này chút thân hình, có khổng lồ vô ngần, có nhỏ nhắn như hình người, mặc dù đều mông lung tại trong khói tím, thấy không rõ bộ dáng, thế nhưng khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ và khủng bố.

"Hắc bạch, ngươi theo ta chỗ này cướp đi Mộc Nguyên thú tổ pho tượng. . . Cái kia thú tổ pho tượng đi nơi nào? Giao cho người nào?"

"Chúng ta hoài nghi, thú tổ pho tượng mở ra, cùng 'Môn' cải biến vị trí có quan hệ!"

Một gốc phảng phất là cây liễu bộ dáng thân ảnh, giương động lên cành cây, đối mông lung tại trong khói tím xinh đẹp thân ảnh nói.

Mộc hoàng lời nói, tựa hồ đưa tới trong khói tím vô số cường giả chú ý.

Từng đạo mạnh mẽ mà tràn ngập lực áp bách tầm mắt rơi vào xinh đẹp thân ảnh trên thân.

Chính là mới vừa rồi đi vào nơi này Hắc Bạch nữ hoàng.

Hắc Bạch nữ hoàng ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, nghiêng chân, chân thon dài tại hơi hơi đung đưa.

A

"Cướp đi? Ta bằng thực lực cầm, ngươi dựa vào cái gì nói ta đoạt?"

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

"Đến mức Mộc Nguyên thú tổ pho tượng cho người nào, ngươi quản được sao? Ta xử lý ta đồ vật, vẫn phải nói cho ngươi? Ngươi tính là cái gì?"

Mộc Nguyên cây liễu cành cây không ngừng vung vẩy, tựa hồ có mấy phần chấn nộ, muốn quất nát hư không.

Mà Hắc Bạch nữ hoàng thì là cười nhạo, chẳng thèm ngó tới, có bản lĩnh tới đánh một trận a, liền sẽ cùng cô vợ nhỏ giống như, ở một bên dậm chân, phát cáu.

"Hắc Bạch nữ hoàng, việc này vô cùng trọng đại, ngươi làm theo Cổ lão Kỷ Nguyên tồn tại đến nay tồn tại, hẳn là rất rõ ràng, 'Môn' vị trí cải biến, sẽ mang đến đáng sợ cỡ nào tai hoạ."

Hỏa hoàng mở miệng.

Mấy tôn thần Ma Hoàng người dồn dập mở miệng, bọn họ đích xác kiêng kị Hắc Bạch nữ hoàng, thế nhưng, vấn đề này liên quan đến trọng đại, không mở miệng không được.

Mà ngồi xếp bằng hai tôn nhân tộc Thánh Nhân thì không có mở miệng.

Bọn hắn phảng phất là tại xem náo nhiệt giống như.

Hắc Bạch nữ hoàng lại là không có quá để ý: "Trên thực tế, chỗ cửa biến không thay đổi, không có ảnh hưởng quá lớn, kết quả đều không có biến hoá quá lớn. . ."

"Nói thật, bây giờ Thái Cổ tinh không cường giả là càng ngày càng yếu, các ngươi năm cái, lại thêm nhân tộc hai cái, tự nhận là so đến được lúc trước Kỷ Nguyên ban đầu tạo ra năm tôn thú tổ sao? Không, hai tôn thú tổ là có thể xâu đánh các ngươi bảy cái."

"Các ngươi liền thú tổ cũng không sánh nổi, còn muốn cải biến kết cục?"

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

Nàng tựa hồ biết chút ít cái gì.

Tử khí trong hỗn độn, đột nhiên nổ tung gợn sóng.

"Ngươi đừng muốn nhục nhã chúng ta. . ."

Mở miệng chính là kim hoàng, hắn cũng là đi tới nơi này, tọa trấn hỗn độn.

Hắc Bạch nữ hoàng liếc mắt nhìn hắn, càng ngày càng ghét bỏ: "Ngươi, im miệng, liền khung đều không dám đánh gia hỏa, còn sợ bị nhục nhã?"

"Vậy ngươi xuất hiện ở chỗ này là vì cái gì?"

"Ngươi nếu biết không có hi vọng, còn tới hỗn độn chỗ sâu làm cái gì?"

Thổ hoàng nổi giận, không khỏi mở miệng nói.

"Ta đi tìm cái chết, ngược lại ta khẳng định đánh không lại người kia. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng hết sức thẳng thắn, nhường năm tôn thần Ma Hoàng người cảm giác được một trận vô lực.

Trầm mặc rất lâu, kim hoàng mở miệng: "Nếu như ta chỗ đoán không sai, nếu là chỗ cửa cùng thú tổ pho tượng mở ra truyền thừa vị trí có quan hệ, cái kia có lẽ. . . Bây giờ môn, ở vào nhân tộc tổ địa."

Kim hoàng là vừa vặn mới vào hỗn độn, đối với Thái Cổ tinh không bên trong thế cục cũng có chút hiểu rõ.

Năm tôn thú tổ pho tượng, đều bị nhân tộc cho cướp đi.

Cho nên, không khó nghĩ đến thú tổ pho tượng vị trí.

"Thả ngươi mẹ nó cẩu thí!"

"Kim hoàng, ngươi lại bức bức một câu, tin hay không lão tử cầm mộc hoàng cành hút chết ngươi?"

Một mực ở vào xem trò vui hai vị nhân tộc Thánh Nhân, cuối cùng ngồi không yên.

Một vị Thánh Nhân trực tiếp lớn mắng ra miệng.

"Thần Ma nhất tộc ức hiếp chúng ta tộc vô số năm tuế nguyệt, bây giờ còn dám vu hãm, ngươi vu hãm cũng cầm một cái tốt một chút lấy cớ đi, muốn hủy chúng ta tộc tổ địa, làm ngươi mẹ nó đại mộng!"

Một vị khác Thánh Nhân cũng tính tình sôi động mở miệng, trực tiếp nắm kim hoàng cho mắng sắc mặt đen kịt.

Hắc Bạch nữ hoàng nghe xong, lại là nhịn không được ôm bụng cười nở nụ cười.

Hiểu rõ tình hình thực tế, chỉ có nàng.

Kim hoàng mặt là thật đen: "Cút!"

"Thái Cổ tinh không bên trong, bây giờ nhân tộc mới là bá chủ, ta Thần Ma nhất tộc Nguyên Tố Chi Thần toàn bộ bị nhân tộc chém giết, năm tôn thú tổ pho tượng đều bị nhân tộc sở đoạt! Bản tọa chẳng lẽ sẽ còn cầm chuyện như vậy lừa ngươi? !"

Kim hoàng lời nói, nhường tử khí trong hỗn độn vô số cường giả một hồi ngạc nhiên.

Vị kia người tính tình nóng nảy tộc Thánh Nhân cũng là một hồi ngạc nhiên.

Bởi vì, kim hoàng thẹn quá thành giận ngữ khí, tựa hồ không giống làm giả.

Nhân tộc thật xưng bá Thái Cổ tinh không?

Nhân tộc thật cướp đi năm tôn thú tổ pho tượng?

Nhân tộc. . . Lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

Thật

Này tôn Thánh Nhân không xác định hỏi.

"Muốn tin hay không!"

Kim hoàng lạnh nghiêm mặt.

"Ta có khả năng làm chứng, kim hoàng nói đều là thật, Nguyên Tố Chi Thần thật đều đã chết, chết hết sức an tường." Hắc Bạch nữ hoàng cười chen lời.

"Ôi, xem ra là thật đó a, vậy không tốt lắm ý tứ a, không cẩn thận nhân tộc liền thành tinh không bá chủ, sờ không kịp đề phòng."

Vị này nhân tộc thánh người nhất thời phá lên cười.

Hắn không tin kim hoàng, thế nhưng Hắc Bạch nữ hoàng còn có thể không tin?

Trừ phi Hắc Bạch nữ hoàng cùng Thần Ma hoàng giả thông đồng làm bậy, thế nhưng khả năng này không lớn.

Hắc Bạch nữ hoàng có thể là nắm mộc hoàng cho treo lên đánh tồn tại.

"Hừ. . . Năm tôn thú tổ pho tượng tất nhiên tại nhân tộc tổ địa bên trong, ngươi cứ vui vẻ đi  chờ cái kia 'Môn' mở ra, trước hết nhất xui xẻo liền là nhân tộc."

Kim hoàng lạnh lùng nói.

Lời nói này hạ xuống, Thần Ma các hoàng giả cũng là có chút nhìn có chút hả hê dâng lên.

Hai tôn nhân tộc thánh người nhất thời trở nên có mấy phần ngưng trọng.

"Cho nên, các ngươi nhân tộc không bằng mở ra nhân tộc tổ địa đi, bằng không. . .'Môn' một khi mở ra, chỉ bằng vào các ngươi hai cái, có thể chưa hẳn ngăn lại được."

Hỏa hoàng đạo.

Hai tôn Thánh Nhân ngưng mắt, có mấy phần do dự.

"Có lẽ tất cả những thứ này đều là cái thòng lọng đâu?'Môn' vị trí cũng hứa căn bản không có biến, này có lẽ chẳng qua là một cái điệu hổ ly sơn phương thức. . . Một khi chúng ta rời đi chỗ này, 'Môn' nếu là mở ra, liền chính là Kỷ Nguyên chung kết!"

Một vị khác nhân tộc Thánh Nhân, rất là bình tĩnh nói.

Hắc Bạch nữ hoàng đối với song phương tranh phong, đều là đối xử lạnh nhạt quan sát lấy.

Nàng biết Thần Ma các hoàng giả mục đích là cái gì, thế nhưng nàng không nói toạc, cũng lười nói toạc.

Đến mức nhân tộc Thánh Nhân bỏ mình, cùng nàng cũng không quan hệ.

Nàng liền là vui lòng xem một trận trò hay thôi.

Bất quá, lần này môn vị trí cải biến, nàng cũng cảm ứng được.

Nhiều như vậy cái Kỷ Nguyên xuống tới, nàng cũng không phải lần đầu tiên phát hiện chỗ cửa cải biến.

Cho nên, nàng cũng không thèm để ý.

Chỗ cửa lại thế nào cải biến, kết quả sau cùng đều là sẽ không thay đổi, mà lại, nàng cũng tổng kết ra quy luật, chỗ cửa cải biến, kỳ thật không có cái gì quy luật. . .

Toàn bằng phía sau cửa phương người kia yêu thích.

Bất quá, Hắc Bạch nữ hoàng bỗng nhiên nghĩ đến Lục Phiên.

Nghĩ đến Lục Phiên trên người khí tức, để cho nàng không khỏi nheo lại mắt.

Lần này chỗ cửa cải biến, thú tổ pho tượng truyền thừa mở ra, sẽ không thật chính là tiểu tử này tại giở trò quỷ a?.