Chương 658: Đánh cược hết thảy Mạc Thiên Ngữ

Chương 658: Đánh cược hết thảy Mạc Thiên Ngữ

Thái Cổ tinh không chỗ sâu thảo luận, Lục Phiên không biết, hắn cũng không có cách nào biết.

Thế nhưng, thú tổ pho tượng biến hóa, đối với Lục Phiên mà nói, là có chỗ tốt, bởi vì thú tổ pho tượng truyền thừa xuất hiện, điều động toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không hết thảy người tu hành động lực.

Dù sao, mong muốn thu hoạch được thú tổ truyền nhận, nhất định phải đi đến Thiên Đế cảnh, cũng chính là Đại La Tiên cấp độ tu vi, mới có thể có tư cách vào thú tổ bí cảnh.

Mà thú tổ bí cảnh, trôi nổi tại Ngũ Hoàng trong tinh không, là năm cái huyền bí không gian, mỗi một vị vào không gian tồn tại, đều khen không dứt miệng, đều nói tốt.

Tại cái kia bí cảnh bên trong, dù cho ngươi vô phương thu hoạch được thú tổ truyền nhận, thế nhưng, lại có thể có được bí cảnh ngất nhiễm, có thể tốt hơn lĩnh hội áo nghĩa.

Hiệu quả so với áo nghĩa lĩnh hội sao trời tới càng tốt hơn.

Thế nhưng, dụ người nhất vẫn là thú tổ truyền thừa, cái kia dù sao cũng là cấp bậc thánh nhân truyền thừa, ai có thể không đỏ mắt?

Chỉ cần thú tổ truyền nhận không có bị người khác thu hoạch được, cái kia thế nhân liền còn có cơ hội, mọi người liền cũng còn sẽ vì cái mục tiêu này mà nỗ lực.

Ngũ Hoàng cũng bởi vậy, tiến nhập một cái càng thêm cấp tiến tu hành thời đại, dù cho không có Thần Ma mang tới uy hiếp.

Thế nhưng, Ngũ Hoàng tinh không người tu hành tu hành tiết tấu, so với lúc trước có Thần Ma mang đến uy hiếp thời điểm càng thêm sôi động.

Đặc biệt là Kim Tiên, Đế Cảnh cấp độ người tu hành, cơ hồ là tựa như phát điên trùng kích cảnh giới.

Khí vận tháp bảy tám cửu tam tầng, cơ hồ ngày ngày đông nghẹt.

Mỗi ngày đều sẽ có Kim Tiên cường giả sống sót nhân tộc Đế Cảnh, trùng kích khí vận tháp khiêu chiến nhiệm vụ, khiêu chiến hung tàn Thần Ma, hy vọng có thể trong chiến đấu thu hoạch được lên cấp khả năng.

Mà những Cửu Chuyển Kim Tiên đó, cùng với nhân tộc Cực Đế, liền càng thêm điên cuồng.

Bọn hắn khoảng cách tiến vào cái kia thú tổ bí cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa.

Nếu là vượt vượt qua một bước này, liền có cơ hội vào bí cảnh, có được cùng những cường giả khác cùng nhau tranh đoạt cái này thú tổ truyền thừa tư cách.

Cho nên, càng là mạnh mẽ người, lại càng tăng điên cuồng tu hành.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên thấy này, cũng là cảm giác được có mấy phần buồn cười.

Thế nhưng, trên tổng thể, hắn đối với lần này thú tổ bí cảnh xuất hiện, vẫn là rất hài lòng.

Bởi vì, bất kể thế nào đến xem, hắn Lục Phiên đều tổn thất không lớn.

Duy nhất phải chú ý chính là cái kia trước đó thấy huyễn cảnh.

Năm tôn thú tổ hợp lực trấn áp, đều không thể trấn áp được cái kia tử khí trong hỗn độn cửa ra vào, khiến cho cửa ra vào bên trong tồn tại, yên diệt nguyên một cái phồn vinh Kỷ Nguyên.

Lục Phiên hít một hơi thật sâu, cánh cửa kia về sau, đến cùng có cái gì?

Bây giờ, cánh cửa này có hay không đã xuất hiện tại Ngũ Hoàng trúng?

Lục Phiên có thể nhớ kỹ lúc trước cái kia trong khói tím xuất hiện cửa ra vào, cửa ra vào về sau, còn có gõ động cánh cửa thanh âm.

Nói cách khác, Ngũ Hoàng. . . Rất có thể đã bị để mắt tới.

Năm tôn thú tổ đã từng xuống tràng, tương lai cũng có thể là Ngũ Hoàng xuống tràng. . .

"Đến mạnh lên a, bây giờ loại trình độ này Ngũ Hoàng, còn chưa đủ!"

Lục Phiên trong đôi mắt lập loè ngưng trọng hào quang.

Đối mặt cánh cửa kia về sau cường giả, cho dù là thánh nhân cũng không đáng chú ý, cho nên, cho dù là tọa trấn hỗn độn chỗ sâu hai tôn nhân tộc Thánh Nhân trở về, Lục Phiên cũng cảm thấy hi vọng không quá lớn.

Mong muốn bảo tồn tính mệnh, chỉ có tự cứu.

Năm tôn thú tổ không đủ, cái kia Ngũ Hoàng liền bồi dưỡng được vượt xa năm tôn thú tổ cấp bậc cường giả, mười tôn thú tổ, hai mươi tôn thú tổ. . .

Dùng số lượng chồng chất, đều muốn tích tụ ra một cái cẩm tú tuổi tác, muốn tích tụ ra một hy vọng.

Lục Phiên nhớ lại Hắc Bạch nữ hoàng đối với hắn đã nói qua, hỗn độn chỗ sâu cũng là có được đáng sợ uy hiếp, mỗi một cái Kỷ Nguyên thời kì cuối đều sẽ bùng nổ, hủy diệt một cái Kỷ Nguyên.

Hắc Bạch nữ hoàng liền là vô số Kỷ Nguyên còn sót lại người, cho nên, nàng, Lục Phiên tin.

Cho nên, Ngũ Hoàng cần thiết gặp phải tai ách, không chỉ có chẳng qua là một cái.

Thế nhưng, đồng lý, Ngũ Hoàng mong muốn tại tai ách bên trong bảo tồn tự thân, chỉ có mạnh lên.

Mạnh lên. . . Là duy nhất chân lý.

"Đỉnh phong tiên võ không đủ. . . Vậy liền tiên võ phía trên, tiên võ phía trên là cái gì? Siêu huyền huyễn sao?"

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhàn nghe bên tai thổi tới tanh biển Aral gió, trên đảo Hồ Tâm, Tử Trúc lâm bên trong lá trúc vang sào sạt, giống như là một hồi Trúc Hải tại cuồn cuộn lấy.

Ngón tay nhẹ nhàng gõ động lên bao tay.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt nghe được Lục Phiên truyền triệu dồn dập xuất hiện.

"Các ngươi ba, cũng không cần ngày ngày ổ ở trên đảo, bây giờ các ngươi tu vi cũng đều đạt đến bình cảnh, riêng phần mình đi tu hành trùng kích đi, đặc biệt là Y Nguyệt, kẹt tại Cửu Chuyển Kim Tiên quá lâu, sớm ngày vào Đại La Tiên, mới có tư cách đi thú tổ bí cảnh bên trong xông xáo."

Lục Phiên nói.

Y Nguyệt cắn răng, nhẹ gật đầu.

Ngưng Chiêu cùng Nghê Ngọc thì là bị Lục Phiên trực tiếp xua đuổi đi, làm cho các nàng đi trùng kích thuộc tại cơ duyên của các nàng .

Ngưng Chiêu đi  bất quá, Nghê Ngọc lại là lười đi.

"Công tử, ta đi cũng không có hi vọng gì, ta không am hiểu chiến đấu, ta chẳng qua là cái luyện đan, thú tổ truyền nhận không có khả năng cho ta."

Nghê Ngọc cõng nồi đen, cũng là rất có tự mình hiểu lấy.

Lục Phiên cười cười, không có cưỡng cầu.

Cho nên, trên đảo Hồ Tâm, cũng chỉ có Nghê Ngọc lưu lại.

Đương nhiên, Lục Phiên cũng không có bạc đãi Nghê Ngọc, chuẩn bị cho Nghê Ngọc một bản tự mình sáng tác 《 ba vạn năm khống hỏa, năm vạn năm luyện đan 》 luyện đan bí tịch, giao cho Nghê Ngọc.

Cảm động Nghê Ngọc che miệng lại, nhịn xuống không để cho mình khóc thành tiếng.

Mà trên đảo Hồ Tâm rất nhanh liền biến yên tĩnh trở lại.

Ông

Năm tôn Bất Diệt ma thể phân thân dồn dập xuất hiện tại lầu các phía trên.

Ngồi xếp bằng, hùng hồn mà tràn đầy áo nghĩa khí tức đang cuộn trào lấy, năm tôn Bất Diệt ma thể phân thân, bây giờ đều hoàn thành mười thành áo nghĩa lĩnh hội, có khả năng bộc phát ra uy lực tự nhiên mười phần cường hãn.

Bây giờ Lục Phiên có thể được xưng là đỉnh phong Chuẩn Thánh, nguyên bản hắn chẳng qua là sức chiến đấu xứng với, mà hắn hôm nay, không chỉ là sức chiến đấu, liền áo nghĩa lĩnh hội trình độ cũng đều xứng với.

Cho dù là Thông Cổ đạo nhân, cũng chỉ là tại trước đây không lâu, mới đưa hàm nghĩa của không gian lĩnh hội đến mười thành, đạt đến viên mãn giai đoạn.

Thu hồi thần tâm, Lục Phiên không tiếp tục suy tư cái kia phía sau cửa tồn tại đến cùng là cái gì, cũng không có lại để ý tới trước đó xuất hiện dị tượng.

Lục Phiên bắt đầu thực tiễn chính mình trước đó ý nghĩ.

"Ngũ hành hợp nhất, trước đó mặc dù ngũ đại Bất Diệt ma thể tất cả đều tại thân ta, thế nhưng. . . Nhưng lại chưa thực hiện hoàn toàn dung hợp, mà nghiên cứu thời gian ngàn năm, nhưng cũng không thể thực hiện dung hợp."

"Bất quá, trước đó thú tổ pho tượng bùng nổ dị tượng, cũng là cho ta một chút dẫn dắt."

Lục Phiên thần tâm phun trào.

Bản thể giơ tay lên.

Năm loại áo nghĩa năng lượng dồn dập phun trào tới.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại áo nghĩa năng lượng, tại bản thể hắn trong lòng bàn tay, giống như là hóa thành vòng xoáy không ngừng lượn vòng lấy.

Tại xoay quanh, xoay tròn quá trình bên trong, từng giờ từng phút dung hợp lại cùng nhau.

Cuối cùng. . . Hóa thành một đoàn màu tím vòng xoáy.

"Tử khí?"

Lục Phiên tầm mắt ngưng tụ, lại là hơi kinh ngạc.

Năm loại áo nghĩa năng lượng hội tụ thành một, đúng là hóa thành tử khí?

"Không. . . Này tựa hồ cùng Tiên Thiên tử khí không giống nhau lắm."

Lục Phiên nheo lại mắt.

Bành

Cái này vòng xoáy rất nhanh tán đi, thế nhưng Lục Phiên nhưng không có quá để ý, nếu thành công một tia, chỉ cần tốn thời gian rèn luyện, đi thuần thục đi chưởng khống, rất nhanh, liền có thể triệt để nhường năm cỗ Bất Diệt ma thể, dung hợp làm một.

"Không phải Tiên Thiên tử khí, cũng là có chút giống mông lung lấy cánh cửa kia năng lượng màu tím. . . Cái kia năng lượng gọi là gì? Giống như tại Thông Cổ đạo nhân đưa cho Thánh Nhân bản chép tay bên trong nhìn thấy qua. . . Giống như gọi hỗn độn."

"Đúng, liền là hỗn độn."

Lục Phiên đôi mắt phát sáng lên.

Năm loại áo nghĩa năng lượng hội tụ thành một, sẽ sinh ra ra hỗn độn năng lượng.

Cái kia năm loại Bất Diệt ma thể hợp nhất, đản sinh chính là hỗn độn Bất Diệt ma thể? !

Loại lực lượng này giống như có chút cường hãn.

Ít nhất, Lục Phiên có khả năng cảm nhận được cái kia ẩn chứa bạo tạc tính chất hủy diệt khí tức.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là kích hoạt về sau.

"Nếu là thật thực hiện năm loại Bất Diệt ma thể dung hợp, sợ là. . . Có được vượt cấp chiến thánh người thực lực."

Lục Phiên nỉ non một câu.

Năm loại đạt đến mười thành áo nghĩa Bất Diệt ma thể phân thân dung hợp làm một, vượt cấp mà chiến, Lục Phiên tin tưởng mình có thể làm được.

Nghĩ đến điểm này sau.

Lục Phiên liền minh xác tiếp xuống tu hành kế hoạch.

"Dung hợp năm tôn Bất Diệt ma thể, còn có triệt để luyện hóa Hỗn Nguyên Tiên Vực tiên Nguyên Lực lượng, đề cao cùng tăng cường Ngũ Hoàng tiên nguyên lực lượng."

Lục Phiên suy tư.

Đây cũng là hắn tiếp xuống công tác mục tiêu.

Mặc dù nhìn qua đơn giản, thế nhưng, cần thiết tốn hao thời gian, lại sẽ cực kỳ chậm rãi.

Vạn năm là ít nhất.

Đến mức từng nhiều Ngũ Hoàng cường giả số lượng, bây giờ, Lục Phiên đã sẽ không đi nhúng tay.

Đến bây giờ trình độ, nên bố trí đồ vật đều bố trí, cơ duyên cũng đều có, tu hành điều kiện cũng đều có, cường giả số lượng gia tăng, đều là xem cá nhân thiên phú cùng biểu hiện.

Trừ phi Lục Phiên trực tiếp tới cái linh khí quán đỉnh, bằng không, cường giả số lượng rất khó xuất hiện tăng lên dữ dội tình huống.

Cho nên, Lục Phiên không có suy nghĩ vấn đề này, không có ý nghĩa.

Hắn càng nhiều hi vọng, vẫn là vào thú tổ bí cảnh những cường giả kia, có thể có được thú tổ truyền thừa.

Đạt được thú tổ truyền nhận, mang ý nghĩa có trùng kích Thánh Nhân tư cách, Lục Phiên liền có được trích phần trăm khổng lồ linh khí tư cách, Luyện Khí 14 tầng, đem nhẹ nhàng.

Bất quá, thú tổ truyền nhận, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

Lục Phiên cũng không có lựa chọn đi nhúng tay.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Này mấy ngàn năm, đối với Ngũ Hoàng mà nói, quả thực là cái phong vân xuất hiện lớp lớp thời đại, vô số thiên kiêu tại đây cái ngàn năm thời gian bên trong sinh ra.

Thiên Cơ phong lên.

Lữ Mộc Đối cùng Mạc Thiên Ngữ ngồi đối diện lấy.

Bây giờ hai người, tu vi cũng là đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên cấp độ, làm năm đó Bạch Ngọc Kinh lão nhân, bọn hắn tu hành đến trình độ này, cũng không tính rất kỳ quái.

"Khí vận lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . . Khí vận bên trong, mơ hồ có tử khí Hóa Long, đây là lại có yêu nghiệt buông xuống báo hiệu a."

Lữ Mộc Đối trúc trượng gõ nhẹ, cảm thán nói.

"Này năm thời gian ngàn năm bên trong, Ngũ Hoàng đại lục bên trong này loại dị tượng sinh ra mấy chục lần. . ."

"Đã từng ngàn năm khó gặp dị tượng, mạnh mẽ biến thành trăm năm thấy một lần, thật sự là không hiểu rõ đến cùng là vấn đề ở chỗ nào."

Lữ Mộc Đối nói.

"Ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì? Rất có thể là thói đời nguyên nhân. . . Bây giờ Ngũ Hoàng, chính là tu hành thịnh thế, Kim Tiên phía dưới, đều là giun dế, những người này rất có thể là theo thời thế mà sinh."

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, uống một ngụm trà, chậc chậc lấy miệng, nói ra.

"Bất quá, nhiều như vậy yêu nghiệt giáng sinh, cũng xác thực quỷ dị, ta cũng chuyên môn tính một quẻ, phát hiện này chút yêu nghiệt nhóm linh hồn cấp độ đều là lạ thường cao, trên cơ bản vừa ra đời liền là linh hồn cấp độ thứ hai."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Lữ Mộc Đối nghe vậy, lập tức tầm mắt ngưng tụ: "Ngươi cũng phát hiện?"

"Ví dụ còn dễ nói, thế nhưng số lượng nhiều, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn. . ."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Ngươi có cái gì suy đoán?" Lữ Mộc Đối hỏi.

Mạc Thiên Ngữ cười thần bí, cũng là cũng không có giấu diếm cái gì, "Ta hoài nghi, này chút yêu nghiệt rất có thể cũng không là Ngũ Hoàng bản thổ người tu hành, có thể là đến từ Thái Cổ tinh không, cũng có thể là một cái nào đó chuyên môn bồi dưỡng linh hồn sao trời."

"Ngươi còn nhớ đến bạch ngọc cung điện? Đó là có được Thánh Nhân truyền thừa cung điện, chuyên môn thối luyện linh hồn cấp độ, liền thánh nhân cũng như vậy để ý linh hồn cấp độ, nói rõ cái gì? Nói rõ linh hồn cấp độ tăng lên phi thường trọng yếu. . ."

"Có lẽ, này chút yêu nghiệt, rất có thể là vật thí nghiệm!"

Mạc Thiên Ngữ suy đoán, mười phần lớn mật.

Lữ Mộc Đối hít vào một hơi, mơ hồ cảm giác, bầu trời phía trên phảng phất có con mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Ta chuẩn bị đi một chuyến Minh Thổ, tìm Đạm Đài Huyền trò chuyện chút, hắn thân là Minh đế, chưởng quản Minh Thổ luân hồi, có lẽ biết những linh hồn này lai lịch."

Mạc Thiên Ngữ nói ra.

"Biết lại có thể thế nào?"

Lữ Mộc Đối lắc đầu.

"Ngươi ngốc a, biết, ta có khả năng lựa chọn chuyển thế trùng sinh tại cái kia chuyên môn bồi dưỡng linh hồn cấp độ địa phương, làm linh hồn của ta cấp độ đạt đến tầng thứ hai, thậm chí tầng thứ ba, ta liền có thể đột phá bây giờ gông cùm xiềng xích a."

Mạc Thiên Ngữ một bộ xem đồ đần giống như dáng vẻ nhìn xem Lữ Mộc Đối.

Lữ Mộc Đối lập tức trầm mặc lại.

"Ngươi cùng ta tu hành thiên phú, ngươi ta tự biết, như là dựa theo như thường tu hành, có thể hay không vào Đại La Tiên cũng không tốt nói."

"Có lẽ chúng ta cả đời đều sẽ dừng bước tại Cửu Chuyển Kim Tiên."

"Ta có mục tiêu của ta  ta muốn mạnh lên, trở nên vô cùng mạnh mẽ, cường đại đến đủ để dùng ta quẻ, nghịch chuyển một ít chuyện. . ."

"Cho nên, ta nhất định phải đi một lần."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Đánh cược tất cả tu vi, chuyển thế trùng sinh, có thể ngươi nếu là thất bại. . . Khả năng không còn có cái gì nữa."

Lữ Mộc Đối nói.

Mạc Thiên Ngữ cười cười, lại là đột nhiên khoát tay áo.

Thân hình tại Thiên Cơ phong sương mù dày ở giữa, từ từ mông lung tan biến.

Lữ Mộc Đối thở dài một hơi, hắn nắm trúc trượng, ngắm nhìn Đông Phương.

Hắn chung quy là làm không được giống Mạc Thiên Ngữ như vậy quyết tuyệt.

Có lẽ là bởi vì nội tâm của hắn bên trong không cùng Mạc Thiên Ngữ một dạng kiên trì đi.

. . .

Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền xuất quan, hắn vẫn là không thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Chuẩn Thánh cấp độ.

Bất quá, Đạm Đài Huyền không vội vã.

Thứ mười Vong Linh thành bên trong.

Đạm Đài Huyền nhìn xem âm ty chủ bộ truyền lên danh sách, lông mi hơi hơi nhăn lên.

Làm chưởng quản Ngũ Hoàng luân hồi Minh đế, hắn mơ hồ cũng đã nhận ra bí mật gì.

"Xanh thẳm tinh. . . Này chút yêu nghiệt linh hồn đều xuất từ xanh thẳm tinh?"

Đạm Đài Huyền lật lên sinh tử sách, nỉ non nói.

"Này chút yêu nghiệt vừa ra đời, linh hồn cấp độ liền đạt đến tầng thứ hai, phảng phất Tiên Thiên Thánh Giả, dạng này yêu nghiệt, vạn năm đều khó tìm một cái, thế nhưng, lại liên tục xuất từ xanh thẳm tinh."

"Viên này tên là 'Xanh thẳm' sao trời, có gì đó cổ quái địa phương sao?"

Đạm Đài Huyền hít sâu một hơi.

Trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ.

Bất quá, hiếu kỳ thì hiếu kỳ, hắn đối với cái này vẫn là không có quá mức truy đến cùng.

Có lẽ là này ngôi sao có được đặc biệt khí vận đi.

Bỗng nhiên.

Đạm Đài Huyền nhìn phía Minh Thổ phía lối vào.

Tu vi đã đạt đến Cửu Chuyển Kim Tiên cấp bậc Địa Ngục hống, tựa hồ đang cùng người chiến đấu.

Đã nhiều năm như vậy, Đạm Đài Huyền còn là lần đầu tiên phát hiện có người dám mạnh mẽ xông tới Minh Thổ.

Liếc nhìn lại.

Đạm Đài Huyền liền thấy được Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng cùng Địa Ngục hống tại trêu chọc tao lấy.

"Lại là hắn."

Một vị Vong Linh thành thành chủ mở miệng.

"Tại Minh đế bế quan trong thời gian này, cái tên này không gián đoạn hướng Minh Thổ chạy. . ."

Vong Linh thành chủ đạo.

"Vì cái gì?"

Đạm Đài Huyền có chút hiếu kỳ.

Mạc Thiên Ngữ, hắn dĩ nhiên nhận ra, đều là Ngũ Hoàng đê võ thời kỳ người quen biết cũ.

"Hắn luôn là la hét, Minh Thổ là chưởng quản luân hồi địa phương, hắn mong muốn tra một cái người chết có hay không vào luân hồi."

Vong Linh thành thành chủ mở miệng.

Đạm Đài Huyền khẽ giật mình, sau đó ánh mắt phức tạp lắc đầu, thở dài.

Hắn đã hiểu Mạc Thiên Ngữ mục đích.

"A Hống, khiến cho hắn vào đi."

Đạm Đài Huyền nói.

Ghé vào Minh Thổ cửa vào, tản ra khủng bố Địa Ngục Hỏa diễm Địa Ngục hống nguyên bản lười biếng, mảy may không để ý tới Mạc Thiên Ngữ.

Hắn móng vuốt liền là hướng chỗ ấy quét ngang, Mạc Thiên Ngữ liền vô phương tuỳ tiện bước vào.

Nếu là Mạc Thiên Ngữ mạnh mẽ xông tới, hắn liền sẽ đánh ra một trảo.

Hắn đã sớm tại Mạc Thiên Ngữ không đánh nhau thì không quen biết, những năm này, một người một Hống cũng lảo đảo nghiêng ngã phát triển đến bây giờ trình độ.

Đạt được Đạm Đài Huyền mệnh lệnh, Địa Ngục hống thu hồi móng vuốt, nhường Mạc Thiên Ngữ một hồi kinh hỉ.

"Ta chân tâm, cuối cùng cảm động ngươi?"

Mạc Thiên Ngữ cảm động vạn phần, ôm lấy Địa Ngục hống còn giống như núi nhỏ mũi chính là một ngụm sao sao đát.

Sau đó, tại địa ngục Hống ghét bỏ trong ánh mắt, hở ngực lộ bụng, nghênh ngang, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, bước vào trong Minh Thổ.

Một vị chủ bộ, mặt mũi tràn đầy âm trầm xuất hiện tại Hoàng Tuyền lộ khẩu, mang theo Mạc Thiên Ngữ đi tới Đạm Đài Huyền trước mặt.

"Nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy không có nhân dạng. . . Làm sao? Không luyện ngươi độc quẻ rồi? Nghĩ đến tai họa Minh Thổ?"

Đạm Đài Huyền nói.

Mạc Thiên Ngữ khoát tay áo, cười rạng rỡ.

"Ta không tính độc quẻ hết sức nhiều năm."

"Lão đạm a, lần này tới tìm ngươi, chủ yếu là có chuyện mong muốn trưng cầu ý kiến ngươi."

"Những năm này Ngũ Hoàng sinh ra rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, này chút yêu nghiệt linh hồn cấp độ vừa ra đời chính là tầng thứ hai, ngươi có cảm giác hay không đến kỳ quái?"

Đạm Đài Huyền kinh ngạc nhíu mày, không nghĩ tới, Mạc Thiên Ngữ thế mà lại hỏi cái đề tài này.

Đạm Đài Huyền phản ứng, nhường Mạc Thiên Ngữ vững tin, Đạm Đài Huyền tuyệt đối biết.

"Khả năng chẳng qua là trùng hợp đi."

Đạm Đài Huyền nói.

"Không thể nào là trùng hợp, lão đạm nói cho ta biết đi, ta đi liều một phen. . . Bằng không thì, ngươi biết, ta này tu vi, cả một đời đều có thể kẹt tại Cửu Chuyển Kim Tiên." Mạc Thiên Ngữ nói.

"Nếu là ngươi độc quẻ có thành tựu, vẫn là có cơ hội thành Đại La."

Đạm Đài Huyền bồi thêm một câu, hắn vẫn là rất xem trọng Mạc Thiên Ngữ.

Không hiểu đâm tâm.

Thế nhưng, Mạc Thiên Ngữ lại là không vừa lòng, "Đại La cũng không đủ, ta muốn càng mạnh. . ."

"Thay đổi mạnh làm cái gì?" Đạm Đài Huyền thản nhiên nói.

"Minh Thổ xây dựng tại Khổng Tu sau khi ngã xuống, cho nên, chưa từng nhập minh thổ luân hồi, tìm không trở về."

"Dù cho Thánh Nhân ra tay đều khó có khả năng tìm về. . . Bởi vì đã sớm tan thành mây khói."

Mạc Thiên Ngữ yên lặng rất lâu.

Mặc dù hắn đã sớm theo mặt khác thành chủ chỗ ấy biết được nói tin tức này, thế nhưng, hắn lại chẳng qua là lạc quan cười cười.

"Không có việc gì, ta vẫn là có thể đánh cược một keo."

"Một phần vạn, ta quẻ tạo nên tác dụng đâu? Điều kiện tiên quyết là thực lực của ta đủ mạnh. . ."

Mạc Thiên Ngữ nói.

"Ngươi nói cho ta biết, ta đi chỗ đó chuyển thế trùng tu, tu một cái cấp độ thứ hai linh hồn trở về, có lẽ, có hi vọng vào Chuẩn Thánh, vào Chuẩn Thánh, ta quẻ, cũng sẽ trở nên càng mạnh."

Đạm Đài Huyền nhìn xem kiên trì Mạc Thiên Ngữ.

Khổng Tu cái tên này, hắn đều nhanh quên lãng, lại là không nghĩ tới, bây giờ như thế phồn thịnh Ngũ Hoàng bên trong, còn có người nhớ lấy một cái đã sớm bụi bặm thật lâu tên.

"Xanh thẳm, này ngôi sao tên xanh thẳm, tại Ngũ Hoàng tinh không một cái nào đó một góc nhỏ."

"Ngươi nếu là thật đánh cược hết thảy, rất có thể sẽ không có gì cả."

Đạm Đài Huyền nói.

"Xanh thẳm phía trên, vô phương tu hành, so với lúc trước đê võ Ngũ Hoàng, còn muốn cằn cỗi. . ."

Đây là Đạm Đài Huyền lời khuyên.

Thế nhưng Mạc Thiên Ngữ đã sớm hạ quyết tâm, cười cười, cám ơn qua Đạm Đài Huyền về sau, liền điên cuồng chạy nhanh mà ra, hóa thành một đạo lưu quang lao ra Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền bình tĩnh nhìn Mạc Thiên Ngữ rời đi bóng lưng.

Không tiếp tục tiếp tục khuyên nhủ, đến mức Mạc Thiên Ngữ tương lai như thế nào, hắn cũng nói không chính xác.

Dù sao, này là chính hắn lựa chọn đường.

Mà Mạc Thiên Ngữ quyết tâm, cũng là cũng cho Đạm Đài Huyền một chút dẫn dắt.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Đứng dậy, rời đi Vong Linh thành, lại lần nữa vào khổ hải, từng bước một, vào khổ hải chỗ sâu, xếp bằng ở khổ hải chỗ sâu, khiến cho vô tận nghiệp chướng gia thân, dùng cái này tới tu hành, khi hắn tịnh hóa khổ hải, có lẽ chính là hắn thành tựu Chuẩn Thánh ngày.

. . .

Xanh thẳm tinh, không chút nào thu hút.

Mạc Thiên Ngữ trong tinh không tìm thật lâu, tính toán mấy trăm cái quẻ, có thể là đều tìm tìm không được.

Cái này khiến Mạc Thiên Ngữ một lần hoài nghi Đạm Đài Huyền tên kia có phải hay không đang gạt hắn.

Bất quá, làm Mạc Thiên Ngữ lại lần nữa tính một quẻ, phát hiện vẫn như cũ không có tìm đến thời điểm.

Hắn nhìn xem ba cái đồng bảo, thần tâm không khỏi có chút hốt hoảng. . .

"Có phải hay không là quẻ tượng vấn đề?"

Mạc Thiên Ngữ lẩm bẩm một câu.

Hắn quẻ. . . Rõ ràng đã hết sức chuẩn.

Hắn quẻ, không thể nào là phản quẻ!

"Có muốn không. . . Thử một chút?"

Mạc Thiên Ngữ có chút xoắn xuýt, hắn cảm thấy đây là đối tự thân quẻ thuật không tín nhiệm.

"Thôi, thử một chút liền thử một chút. . ."

Mạc Thiên Ngữ lắc đầu, khẽ cắn răng, giậm chân một cái, vung tay lên, ba cái đồng bảo liền ông anh bay tán loạn, cuối cùng rơi vào lòng bàn tay, xếp ra quẻ tượng.

Hắn chỉ phía xa tinh không một cái phương hướng, "Cái phương hướng này. . . Cát?"

Mạc Thiên Ngữ chậc chậc dưới miệng, sau đó, quay người hướng phía phương hướng ngược nhau phi tốc lao đi.

Chạy như bay không sai biệt lắm ba ngày, cuối cùng, Mạc Thiên Ngữ tại trời sao vô ngần bên trong, gặp được một khỏa trạm ngôi sao màu xanh lam.

Không có chút nào sóng linh khí, không chút nào thu hút, phảng phất như là một khỏa phổ phổ thông thông cấp thấp Sinh Mệnh ngôi sao.

"Không có sóng linh khí sao trời. . . Đây cũng là xanh thẳm!"

Mạc Thiên Ngữ tìm được xanh thẳm.

Có thể là, không hiểu, nội tâm của hắn lại là không có quá nhiều vui sướng.

Nguyên Thần càn quét mà qua, rất nhanh liền bao phủ chỉnh ngôi sao.

Xanh thẳm tinh bên trong.

Đang ở chính mình vườn rau xanh bên trong Thông Cổ đạo nhân đã ngừng lại trong tay thìa gỗ bên trong chuẩn bị giội đi ra nước bẩn.

"A? Có người tu hành Nguyên Thần càn quét xanh thẳm?"

"Lấy ra không thức thời tiểu tử?"

Thông Cổ đạo nhân nở nụ cười lạnh.

Trong tay hắn nước bẩn, phảng phất đều muốn biến thành vô thượng đại sát khí giống như.

Lão Hà thân hình lóe lên, xuất hiện ở Thông Cổ đạo nhân vườn rau xanh bên ngoài.

"Cảm ứng được sao? Có phải hay không xanh thẳm bại lộ?"

Lão Hà hỏi.

"Bại lộ là chuyện sớm hay muộn, đã nhiều năm như vậy, xanh thẳm nhiều như vậy linh hồn tầng hai yêu nghiệt trùng sinh tại Ngũ Hoàng, Minh đế Đạm Đài Huyền cũng không ngốc. . ."

"Bất quá, tìm đến lại không phải Đạm Đài Huyền tiểu tử kia. . . Có chút ý tứ."

Thông Cổ đạo nhân ước lượng trong tay thìa gỗ bên trong nước bẩn, nheo lại mắt.

Bỗng nhiên, hắn cùng lão Hà trong đôi mắt đều là lấp lánh qua vẻ kinh ngạc chi sắc.

Bởi vì, tinh không bên ngoài.

Mạc Thiên Ngữ giang hai cánh tay ra, quần áo trên người bay lên, sau một khắc, binh giải tại tinh không, một thân tu vi quay đầu không.

Chỉ còn lại có tinh khiết linh hồn, cuốn theo lấy ba cái đồng bảo, phi tốc trốn vào xanh thẳm tinh bên trong.

"Kẻ này. . . Có quyết đoán, đây là đánh cược hết thảy, mong muốn tại xanh thẳm bên trong trùng kích linh hồn tầng thứ hai a."

Lão Hà cùng Thông Cổ đạo nhân hạng gì nhãn lực, thoáng cái liền nhìn ra Mạc Thiên Ngữ ý nghĩ.

"Đáng tiếc, đây là đánh cược, một khi thất bại, đó chính là không có gì cả. . ."

"Đến cùng là nguyên nhân gì, khiến cho hắn làm ra như thế quyết định."

Thông Cổ đạo nhân lắc đầu, cười cười.

Không có ngăn cản.

Bằng không, trong tay hắn này nước bẩn một giội, Mạc Thiên Ngữ linh hồn sợ là yếu phi hôi yên diệt.

Bất quá, hắn chỉ tính là vì Mạc Thiên Ngữ phá lệ một lần.

Cũng chỉ này một lần.

Nếu là Ngũ Hoàng trong tinh không hết thảy người tu hành, đều như Mạc Thiên Ngữ như vậy, cái kia xanh thẳm trật tự có thể muốn triệt để hỗn loạn, sẽ dẫn đến xanh thẳm quy tắc sụp đổ.

Soạt

Nước bẩn giội ra.

Đổ vào tại phì nhiêu rau quả lên.

Thông Cổ đạo nhân khẽ hát, thần tâm lại là bất tri bất giác bắt đầu quan tâm cái này có can đảm đánh cược, đánh cược hết thảy tiểu gia hỏa..