Chương 659: Khắc vào sâu trong linh hồn độc quẻ

Chương 659: Khắc vào sâu trong linh hồn độc quẻ

Mạc Thiên Ngữ khả năng chưa bao giờ nghĩ tới, hắn kém một chút liền bị người một nước bẩn cho tưới chết.

May mà hắn không biết.

Binh giải tại trong tinh không, cái này cần lớn lao dũng khí cùng quyết tâm, Mạc Thiên Ngữ có thể tu được bây giờ tu vi, cũng đích thật là không dễ dàng, thế nhưng, hắn kỳ thật rất rõ ràng, cực hạn của mình cũng đã đến.

Rất khó lại đột phá.

Bằng không, hắn cũng sẽ không lựa chọn phương thức như vậy tới tăng cường chính mình lực lượng linh hồn.

Thông Cổ đạo nhân không có nhúng tay Mạc Thiên Ngữ sự tình, tính là cho hắn một cái cơ hội.

Bất quá, về sau những người khác còn muốn dùng Mạc Thiên Ngữ loại phương thức này tới xanh thẳm tinh, sợ là không làm được.

Đây cũng là Mạc Thiên Ngữ cơ duyên đi.

Thông Cổ đạo nhân đổ vào xong rau quả, lung la lung lay về tới chính mình nhà gỗ nhỏ, trời chiều ngã về tây, ngắt cúc đông dưới rào, khoan thai thấy Nam Sơn.

Hắn có mấy phần thanh thản, ngồi ghế đu, tiêu sái vô cùng.

Tầm mắt nhìn thẳng, chú ý Mạc Thiên Ngữ sắp tại xanh thẳm tinh bên trên vượt qua một đời.

Mạc Thiên Ngữ phong bế ý niệm của mình, là đơn thuần nhất mà thuần túy chuyển thế, trừ phi hắn linh hồn cấp độ có thể đột phá đến tầng thứ hai, tha phương là có thể kích hoạt chính mình ở kiếp trước trí nhớ.

Oa oa rơi xuống đất tiếng kêu khóc, theo xanh thẳm tinh phàm nhân quốc gia một cái vương gia trong phủ giáng sinh.

Thiên địa tựa hồ cũng phát sinh dị tượng.

Này dị tượng, làm cho cả vương phủ đều khiếp sợ, kinh động đến toàn bộ kinh đô.

Dù sao, thiên hàng dị tượng, đối khắp cả quốc gia mà nói, đều là không nhỏ ảnh hưởng, thậm chí kinh động đến hoàng thất.

Tiểu vương gia ra đời, vừa ra đời trong bàn tay nhỏ liền nắm chặt ba cái tiền đồng, này làm cho tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

Bất quá, có lẽ là bởi vì thiên sinh dị tượng, có người tại hoàng đế bên tai sàm ngôn, nói là Mạc gia Tiểu vương gia xuất sinh nương theo thiên địa dị tượng, thế gian ngoại trừ Thiên Tử, người nào xuất sinh có thể phối hợp dị tượng?

Cái này khiến hoàng đế đương triều trong lòng sầu lo.

Mà Vương gia cũng vì tránh hiềm nghi, đối với tân sinh hài tử, không quan tâm, nhường hoàng thất phái tới giám thị người, dần dần buông lỏng cảnh giác.

Tiểu vương gia dần dần lớn lên, không gọi Mạc Thiên Ngữ, mà gọi là làm Mạc Ngữ, ban đầu Vương gia trong cõi u minh là dự định lấy tên Mạc Thiên Ngữ, thế nhưng, bởi vì "Thiên" chữ liên quan đến đại nghịch bất đạo, sợ hãi Thiên Tử cố kỵ, cho nên liền lấy tên Mạc Ngữ.

Mạc Ngữ dần dần lớn lên  bất quá, trong tay vẫn luôn nắm chặt tiền đồng, hắn thiên tư thông minh, trí gần như yêu.

Rất trưởng thành sớm Mạc Ngữ, đã sớm nhìn thấu Đế Kinh bên trong phong vân thế cục, cũng hiểu rõ Thiên Tử đối với hắn kiêng kị, đơn giản là hắn lúc mới sinh ra đưa tới thiên địa dị tượng.

Mạc Ngữ cười nhạo, trong thiên địa này, nơi nào có cái gì thần tiên quỷ quái nói đến?

Nắm chặt ba cái tiền đồng Mạc Ngữ, không tin trời mệnh, thế nhưng, hắn lại là ưa thích xem bói.

Thế nhưng, đây không phải đơn giản xem bói, mà là hắn tổng kết thiên địa vận chuyển quy luật, tiến hành xem bói.

Đây là một môn học cao thâm, muốn nghiên cứu thiên văn địa lý, tổng kết rất nhiều chuyên nghiệp tri thức phương có thể.

Cho nên, Mạc Ngữ liền trầm mê ở xem bói không thể tự thoát ra được, đưa hắn cái kia yêu nghiệt trí tuệ, dùng tại xem bói một đạo lên.

Bất quá, cũng đúng là như thế, nhường Đế Kinh bên trong Thiên Tử, đối với hắn buông lỏng cảnh giác.

Mạc Ngữ ưa thích xem bói, thế nhưng hắn càng ưa thích suy nghĩ.

Hắn nghiên cứu một hạng đồ vật, nghiên cứu một chút liền sẽ mười phần mê mẩn, thậm chí thần tâm mười phần đầu nhập.

Tỉ như, trong sân hoa đào nở, hắn liền sẽ nhìn chằm chằm hoa đào, nhìn không chuyển mắt, suy nghĩ hoa đào quá trình trưởng thành, nở rộ cùng điêu tàn nguyên nhân các loại.

Tư tưởng của hắn tại đây đối thế giới tiếp xúc bên trong, không ngừng lớn mạnh.

Theo Thiên Tử đối Mạc Ngữ quan tâm giảm xuống, Vương gia bắt đầu từ từ tiếp xúc Mạc Ngữ, có lẽ là vì đền bù hồi nhỏ chỗ thiếu hụt yêu thích.

Chẳng qua hiện nay Mạc Ngữ đã dần dần sinh ra tư tưởng của mình.

Hắn một bên lợi dụng chính mình khoa học xem bói, một bên gánh chịu lấy thế giới lớn như vậy, nghĩ muốn đi ra xem một chút mộng tưởng, cùng Vương gia đưa ra muốn rời khỏi vương phủ, du lịch thế giới ý nghĩ.

Bất quá, kém chút bị Vương gia cắt ngang chân.

Mà không pháp rời đi Đế Kinh, Mạc Ngữ liền bắt đầu tại Đế Kinh trung học lấy bày quẻ bày, cho thế nhân đoán mệnh, tính thiên số.

Vương gia đối với cái này có chút thẹn quá hoá giận, cảm giác Mạc Ngữ làm mất mặt hắn mặt.

Thời đại này, trăm nhà đua tiếng, nhiều như vậy tư tưởng va chạm, Vương gia thậm chí đều chuẩn bị cho Mạc Ngữ tìm một cái hảo lão sư.

Kết quả, này bất hiếu tử tôn thế mà đi bày quầy bán hàng đoán mệnh, làm những cái kia loè loẹt đồ vật.

Mệnh thứ này, huyền diệu khó giải thích, tính thế nào?

Vương gia dưới cơn nóng giận, phái người đập Mạc Ngữ sạp hàng  bất quá, Mạc Ngữ cũng là cũng không khí.

Sạp hàng bị nện, ngày thứ hai, sẽ còn như cũ đi bày quầy bán hàng.

Vương gia đối với cái này cũng là không có tính tình  mặc cho Mạc Ngữ đi giày vò.

Mà Mạc Ngữ xem bói tên, rất nhanh tại Đế Kinh bên trong cũng truyền ra, vì cái gì? Bởi vì hắn quẻ. . . Căn bản không cho phép, hoặc là nói chưa bao giờ chuẩn qua.

Dù sao Mạc Ngữ chính là Vương gia dòng dõi, có thể bị Vương gia dòng dõi đoán mệnh, cũng là một loại may mắn khí.

Cho nên, không ít người đều đi tìm Mạc Ngữ đoán mệnh.

Một vị mổ heo thịt heo con buôn tìm Mạc Ngữ tính một quẻ, vì chính mình 300 cân nữ nhi cầu một cái nhân duyên.

Mạc Ngữ tính một quẻ, ba cái tiền đồng hướng trên bàn quét qua, lập tức quẻ tượng lên, nói: "Này một quẻ, chính là hạ hạ chi quẻ, con gái của ngươi, đời này cũng đừng nghĩ gả đi."

Mổ heo lập tức liền nổi giận, có thể là, Mạc Ngữ là Vương gia con trai, hắn không dám động thủ, chỉ có thể nhẫn nhịn ủy khuất.

Nhưng mà, sau ba ngày, mổ heo thịt heo con buôn cái kia 300 cân nữ nhi, liền ra mắt thành công, dùng năm ngàn lượng đồ cưới, thành công gả ra ngoài.

Việc này vừa ra, Mạc Ngữ mặt đều đen.

Quẻ tượng hoàn toàn chính xác biểu hiện, này mổ heo nữ nhi đời này chỉ có thể cô độc sống quãng đời còn lại a.

Mạc Ngữ cảm giác mình quẻ tượng không có khả năng sai, khả năng duy nhất, chính là cái kia mổ heo. . . Dùng tiền tài bóp méo quẻ tượng.

Quả nhiên, có tiền là vạn năng!

Mạc Ngữ cảm khái.

Lại qua một tháng, là khoa cử tháng ngày.

Vào kinh đi thi đọc Tử nhóm, dồn dập đi tới Đế Kinh.

Có hai vị thư sinh nghe thân vì Vương gia dòng dõi, hoàng hoàng thân quốc thích trụ, thế mà bày đoán mệnh bày, này chút đọc Tử nhóm, mang theo nịnh bợ tâm tư, đến cho Mạc Ngữ tâng bốc.

Bọn hắn cố ý đến tìm Mạc Ngữ cầu quẻ, cầu cũng rất đơn giản, tính toán bọn hắn khoa cử có thể hay không trường cấp 3.

Mạc Ngữ thấy có sinh ý rồi, lập tức hào hứng tới.

Bày quầy bán hàng, lấy tiền đồng, bắt đầu cho hai vị thư sinh xem bói.

Tính xong sau, một hồi lắc đầu.

"Vị này quẻ tượng biểu hiện, chính là hạ hạ chi quẻ, quẻ tượng không tốt lắm. . . Lần này khoa cử, sợ là khó mà trường cấp 3."

Vị này thư sinh thì là có chút không vui.

Tính cái quẻ thôi, cho trong lòng mình ngột ngạt, cho nên, phất tay áo rời đi.

Mà một vị khác thư sinh, Mạc Ngữ cho ra quẻ tượng, thì là trước đó chi quẻ.

"Lần này khoa cử, ngươi tất trúng, nhắm hai mắt đều có thể bên trong."

Mạc Ngữ chém đinh chặt sắt nói.

Quẻ tượng là sẽ không gạt người!

Vị này thư sinh lòng tràn đầy vui vẻ, cám ơn qua Mạc Ngữ về sau, liền thu thập bọc hành lý rời đi.

Mấy ngày sau, khoa cử kết thúc.

Yết bảng trường cấp 3 danh sách ra tới. . .

Hai vị kia thư sinh nhìn chằm chằm danh sách, lại là một hồi hốt hoảng.

Vị kia hạ hạ chi quẻ thư sinh trường cấp 3, mà lại là trường cấp 3 Thám Hoa, mà vị kia Mạc Ngữ nói được rồi trước đó chi quẻ, vị kia thư sinh, thì là thi rớt.

Làm vị kia thi rớt thư sinh mắt đỏ đến tìm Mạc Ngữ thời điểm.

Triệt để nhường Đế Kinh sôi trào, Mạc Ngữ độc quẻ tên cũng lan truyền nhanh chóng.

Mạc Ngữ đối mặt đỏ mắt thư sinh, vội vàng thu thập bọc hành lý, hồi trở lại vương phủ.

Bằng không thì, hắn cảm giác mình có thể sẽ bị đánh.

Hắn cảm giác mình quái toán vô cùng khoa học a, vì cái gì liền là không cho phép đâu?

Mà Mạc Ngữ độc quẻ tên, tại Đế Kinh bên trong truyền ra, liền trong hoàng cung hoàng đế đều nghe nói, không khỏi cười không ngậm mồm vào được.

Lúc trước Mạc Ngữ thiên địa dị tượng, còn khiến cho hắn cơm nước không vào, bây giờ, thấy Mạc Ngữ là như thế cái hoàn khố, hắn cũng là có chút buông lỏng.

"Mạc Ngữ tên tiểu tử này ưa thích xem bói, khiến cho hắn vào cung, trẫm cũng là nghĩ thật tốt nhìn một chút tên tiểu tử này."

Hoàng đế nở nụ cười.

Mạc Ngữ thế là bị Vương gia mang theo vào cung.

Bị dặn dò, không cho phép nói lung tung.

Mạc Ngữ gặp được hoàng đế.

"Nghe nói tiểu tử ngươi ưa thích xem bói, quẻ tượng còn hết sức chuẩn, đến, cho trẫm tính một quẻ. . ."

"Liền tính toán, bây giờ Thanh Châu phản loạn đi, phản loạn khi nào có thể bình định."

Hoàng đế cười nói.

Thanh Châu phản loạn, Mạc Ngữ nên cũng biết, bây giờ, do trấn quốc đại tướng quân tự mình suất lĩnh đại quân đi tới trấn áp, bình định phản loạn hẳn là chuyện rất bình thường.

Mạc Ngữ cũng là không có từ chối, tính một quẻ.

"Khởi bẩm bệ hạ, quẻ tượng biểu hiện, sau ba ngày liền có thể bình định phản loạn. . ."

Mạc Ngữ nói.

Hoàng đế lập tức phá lên cười, vuốt vuốt sợi râu.

Sau ba ngày, Thanh Châu chiến báo truyền về, trấn quốc đại tướng quân ngựa lạc móng trước, Thanh Châu rủi ro, hư hư thực thực trong phản loạn có nước khác nhúng tay dấu vết, phản loạn liên hồi. . .

Hoàng đế một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Chẳng lẽ trong cõi u minh thật sự có một cỗ lực lượng?

Mạc Ngữ quẻ, có độc a?

Mười phần chắc chín bình định, tính một quẻ liền sập?

Hoàng đế nghĩ đến nơi này, không khỏi có chút nghĩ mà sợ, may mắn. . . Hắn không có tìm Mạc Ngữ tính quốc vận.

Một phần vạn Mạc Ngữ tới cái quốc vận đại cát, có phải hay không ngày thứ hai, hắn liền phải thành vong quốc chi Quân rồi?

Mạc Thiên Ngữ độc quẻ, nhường bí mật quan sát Thông Cổ đạo nhân cười kém chút theo trên ghế nằm bay xuống.

Mà bởi vì này một quẻ, Mạc Ngữ triệt để nổi danh, độc quẻ Tiểu vương gia tên triệt để tại Đế Kinh bên trong truyền ra, thậm chí mơ hồ truyền bá đến cả nước dấu hiệu.

Hoàng đế cũng triệt để buông xuống đối Mạc Ngữ cảnh giác.

Vương gia cũng không có xen vào nữa buộc Mạc Ngữ, không để cho hắn học tập cái gì Bách gia học thuyết, Mạc Ngữ cũng cuối cùng có khả năng cõng bọc hành lý rời đi Đế Kinh, bắt đầu đi khắp toàn bộ thế giới.

Mười lăm tuổi, Mạc Ngữ một mình cõng bọc hành lý, rời đi Đế Kinh, một đường xem bói.

Ở trong quá trình này, gặp rất nhiều Bách gia học thuyết học giả, cùng bọn hắn từng có trao đổi, nghĩ muốn tiến hành qua va chạm.

Mười năm thoáng qua mà qua, Mạc Ngữ sáng lập thuộc về mình học phái, nguyên bản một thân một mình hắn, có không ít đồ đệ đi theo.

Hắn có chuyện nhờ học chi tâm, từng leo lên núi cao vạn trượng, tại trong núi sâu cầu học.

Đã từng đi bộ đi biên quan, tại chiến sự bên trong lĩnh hội chân lý.

Đương nhiên, hắn độc quẻ tên, cũng theo cước bộ của hắn, từ từ truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

Hắn thậm chí đi ra chính mình quốc gia, dấu chân đạp biến toàn bộ xanh thẳm tinh.

Hắn thậm chí phát hiện bọn hắn chỗ sao trời, lại có thể là hình cầu, không phải trong cổ tịch chỗ ghi lại thiên viên địa phương.

Hắn về tới Đế Kinh, đem lý niệm biên soạn thành thư tịch, một khi ra mắt, đúng là đưa tới thiên hạ xôn xao.

Mạc Ngữ đã không còn là thiếu niên, không còn là hài tử.

Hắn cần đối lời nói của chính mình phụ trách.

Thế nhân đau nhức phê hắn ngu muội thế nhân, oai lý tà thuyết một bộ lại một bộ, muốn ô trọc tư tưởng của bọn hắn.

Càng có văn nhân nhà thơ, làm thơ giận mắng chi, muốn cho Mạc Ngữ tên, để tiếng xấu muôn đời.

Mạc Ngữ lại là không thèm để ý chút nào, tại đây cái toàn thế giới thế tục ánh mắt áp bách dưới, dương dương tự đắc, hắn vẫn như cũ kiên trì tư tưởng của mình, kiên trì truy nguyên nguồn gốc.

Dù cho hắn quẻ, vẫn luôn chưa từng chuẩn qua, thế nhưng Mạc Ngữ vẫn như cũ kiên trì tư tưởng của mình.

Vương gia lão, tìm hắn, cùng hắn nói chuyện một đêm, khiến cho hắn cùng thế tục cúi đầu.

Có thể là, Mạc Ngữ kiên trì bản thân.

Dưới tình huống như vậy, Mạc Ngữ linh hồn cấp độ đang không ngừng ma luyện bên trong tăng lên, tư tưởng của hắn cấp độ cùng rất nhiều Bách gia tư tưởng trong đụng chạm không ngừng tăng lên.

Mà khi Mạc Ngữ 50 tuổi thời điểm.

Lão hoàng đế băng hà, tân hoàng đăng cơ, đã từng bị Mạc Ngữ độc quẻ cho hố qua tân hoàng, đối Mạc Ngữ rất là chán ghét.

Thậm chí, trực tiếp mô phỏng thánh chỉ, nhường Mạc Ngữ đừng muốn tại tiếp tục kiên trì oai lý tà thuyết.

Cái gì thiên hạ là cái viên cầu, căn bản là ngụy biện.

Mà Mạc Ngữ lại là bật cười lớn, tiếp tục kiên trì từ ta ý nghĩ.

Loại thái độ này, nhường tân hoàng chấn nộ.

Một lệnh phía dưới, đem Mạc Ngữ áp giải vào đại lao.

Mạc Ngữ không quan tâm, lạnh nhạt cười chi.

Môn đồ của hắn nhóm bắt đầu từng cái rời hắn mà đi, dù sao, thế tục lực lượng tham gia  bình thường người căn bản không kiên trì nổi.

Nhưng cuối cùng, vẫn là có một cái tiểu đồ đệ kiên trì đi theo Mạc Ngữ.

Tiểu đồ đệ đi tới trong đại lao thăm viếng Mạc Ngữ, Mạc Ngữ thì là một bên tụng niệm, một bên nhường tiểu đồ đệ chỉnh lý hắn học thuyết.

Tại lần lượt thăm viếng bên trong, Mạc Ngữ học thuyết chỉnh lý thành sách.

Mà tân hoàng bị phản loạn sự tình quấy mười phần tức giận, lại đúng lúc gặp như hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng Mạc Ngữ, không khỏi càng sốt ruột.

Tân hoàng đi vào ngục bên trong, tìm được Mạc Ngữ.

Hắn muốn cho Mạc Ngữ khuất phục tại chính mình.

Đáng tiếc, Mạc Ngữ vẫn như cũ kiên trì bản thân, sẽ không cải biến tư tưởng của mình.

Tân hoàng chấn nộ, hạ lệnh ngày mai buổi trưa chém đầu Mạc Ngữ.

Tân hoàng phất tay áo muốn muốn ly khai.

Mạc Ngữ tại trong phòng giam còng tay lấy xiềng xích, phá lên cười.

Vung ra ba cái tiền đồng, làm tân hoàng tính một quẻ.

"Bệ hạ nhiệt tình như vậy, tội kia thần liền vì bệ hạ đoán một quẻ, này quẻ, tính quốc vận."

Mạc Ngữ cười to.

Tân hoàng bước ra nhà tù bộ pháp đã ngừng lại, quay đầu, đã thấy Mạc Thiên Ngữ vung ra ba cái tiền đồng vừa vặn rơi xuống đất.

"Này quẻ. . . Quốc vận đại cát."

Mạc Ngữ dựa vào băng lãnh nhà tù, nhìn hoàng đế, mỉm cười.

Tân hoàng không hiểu trong lòng run lên.

Mơ hồ lại là có chút bất an, Mạc Ngữ độc quẻ tên, hắn há có thể không biết.

Về tới hoàng cung, hắn sai người điều tới tiền tuyến chiến báo, nhìn xem trong chiến báo tin vui, mới là thở dài một hơi.

Quốc gia cường thịnh  vừa cương chiến sự tin chiến thắng liên tiếp, Mạc Thiên Ngữ bất quá là đang hù dọa hắn thôi.

Mà hôm sau.

Buổi trưa ba khắc.

Mạc Ngữ tại Đế Kinh bên trong sắp bị chém đầu, mà phụ trách giám trảm, chính là lúc trước vị kia bị Mạc Ngữ cho hạ hạ quẻ đi thi thư sinh.

Bây giờ vị này thư sinh quyền cao chức trọng.

Mạc Ngữ quỳ sát tại trên hình dài, tầm mắt hơi hơi lấp lánh, quay đầu quá khứ một đời, đúng là như hoa trong gương, trăng trong nước.

"Bệ hạ có lời, ngươi nếu là giờ phút này thừa nhận chính mình nói tới đều là oai lý tà thuyết, liền tước đoạt vương thất tên, biếm thành thứ dân, nhưng cũng lưu đến tính mệnh."

Giám trảm quan nhìn Mạc Ngữ, nói.

Mạc Ngữ lắc đầu.

Hắn kiên trì ý nghĩ của mình, chẳng qua là thế nhân ngu muội, trước mắt được sương mù, không cách nào thấy rõ chân chính chân lý.

Mà hắn Mạc Ngữ, chẳng qua là tại truy tìm chân lý Trường Hà bên trong bình thường nổi lên gợn sóng một cục đá thôi.

Mạc Ngữ, nhường giám trảm quan bất đắc dĩ.

Rút ra lệnh bài, rơi xuống đất.

Trảm chữ hạ xuống.

Đao phủ lớn trảm đao vung lên, thời gian tựa hồ cũng tại chậm thả giống như.

Tại thời khắc này, Mạc Ngữ có khả năng cảm giác tử vong cách mình càng ngày càng gần, hắn nhìn thấu sinh tử, xem thấu hư ảo.

Hắn tiếng vọng một tiếng, dấu chân đạp biến thiên hạ, liền cảm giác cả đời này đáng giá.

Oanh

Ngay tại đao phủ lớn trảm đao sắp hạ xuống xong.

Mạc Ngữ cảm giác mình linh hồn tựa hồ bị trước nay chưa có trùng kích, phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Sau đó, Mạc Ngữ biến mất.

Một màn này, nhường giám trảm quan trực tiếp từ trên ghế nhảy.

Sống sờ sờ một người, làm sao đang ở trước mắt biến mất không thấy?

Làm sao không thấy?

Tin tức truyền ra, toàn bộ Đế Kinh đều sôi trào.

Tân hoàng đế biết được tin tức này thời điểm, cũng khiếp sợ, chẳng lẽ này Mạc Ngữ là tiên nhân hay sao?

Mà Mạc Ngữ tan biến tin tức rất nhanh liền bị phong tỏa.

Đế Kinh khôi phục bình thường, chỉ bất quá, Mạc Ngữ cửa nhỏ đồ, đem trọn hợp tốt Mạc Ngữ học thuyết hoàn hảo bảo tồn lại, đồng thời bắt đầu truyền thế.

Mà nửa năm sau.

Phản quân giết tới Đế Kinh dưới thành.

Tân hoàng thân thể mềm nhũn, ngồi phịch ở trên long ỷ, nguyên lai tiền tuyến truyền về chiến báo, đều là hắn phái đến tiền tuyến giám sát những cái kia các võ quan quan viên cố ý khuếch đại chiến báo. . .

Quốc vận đại cát. . .

Tân hoàng chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Mạc Ngữ một quẻ, làm hại hắn thành vong quốc chi Quân!

. . .

Mà tan biến Mạc Ngữ.

Thì là xuất hiện ở một chỗ nhà lá trước.

Có một vị lão tẩu, như nhàn vân dã hạc, ẩn cư ở này.

Mạc Ngữ khiếp sợ vạn phần, có chút không thể nào hiểu được, dù sao, đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, hắn có chút lý giải không được.

Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật sự có tiên nhân?

Thông Cổ đạo nhân thì là cười cười, "Linh hồn của ngươi cấp độ đột phá tầng thứ hai, không sai biệt lắm cũng đều nên nghĩ tới. . ."

Sau đó, tiếp tục đổ vào lấy vườn rau xanh bên trong món ăn.

Mạc Ngữ nghe vậy, dường như lâm vào mọi loại nghi hoặc bên trong, mà trong đầu, có vô số trí nhớ giống như là hồ thuỷ điện xả lũ, không ngừng phun trào, điên cuồng phát tiết tại trong đầu của hắn.

Đó là phủ bụi trí nhớ, thuộc về Mạc Thiên Ngữ trí nhớ.

Liên quan tới Ngũ Hoàng hết thảy, trong ký ức của hắn, giống như là một đóa nở rộ hoa, khiến cho hắn đang kinh diễm vô song đồng thời, lại cảm thấy mọi loại không thể tưởng tượng nổi.

"Ta gọi Mạc Thiên Ngữ, Ngũ Hoàng người tu hành. . ."

Mạc Thiên Ngữ nỉ non.

"Ha ha, nhớ ra rồi?"

Thông Cổ đạo nhân thấy như thế, lập tức cười cười.

Sau đó, giơ tay lên, tại Mạc Thiên Ngữ mi tâm một điểm.

Ông

Bàng bạc linh khí lập tức tràn vào Mạc Thiên Ngữ thân thể bên trong, đó là Mạc Thiên Ngữ binh giải thời điểm chỗ tiêu tán linh khí, toàn bộ bị Thông Cổ đạo nhân cho phong tỏa.

Bây giờ, Mạc Thiên Ngữ khôi phục trí nhớ, Thông Cổ đạo nhân liền tới một cái thuận nước giong thuyền.

Mạc Thiên Ngữ tu vi bắt đầu phi tốc khôi phục, theo bình thường phàm nhân, đến bước vào tu hành trình độ, sau đó, bắt đầu không ngừng thuế biến, Nhân Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên. . . Kim Tiên.

Rất nhanh liền đạt đến kiếp trước tu vi cực hạn, Kim Tiên cửu chuyển.

Oanh

Bây giờ, Mạc Thiên Ngữ linh hồn đạt đến cấp độ thứ hai, đúng là nhất niệm đột phá đã từng tu vi cấp độ, bước vào Đại La Tiên.

"Linh hồn cấp độ thuế biến rất khó được, trước kia ngươi, trên đại thể chỉ có thể đạt đến linh hồn cấp độ thứ nhất đỉnh phong, mong muốn vào tầng thứ hai rất khó, thế nhưng, ngươi quyết đoán cùng quyết tâm, đúng là lựa chọn binh giải, phong tỏa trí nhớ, chuyển thế trùng tu tới trùng kích linh hồn cấp độ, rất khó được."

Thông Cổ đạo nhân cười nói.

Bây giờ Mạc Thiên Ngữ, linh hồn cấp độ thậm chí không phải mới vào cấp độ thứ hai, bởi vì Mạc Thiên Ngữ bản thân linh hồn cấp độ không thấp, bây giờ, cả hai kết hợp, tại linh hồn cấp độ thứ hai bên trong, cũng tính là không tệ.

Đột phá đến Đại La Tiên Mạc Thiên Ngữ cảm giác được một hồi thư thái.

Hắn có khả năng cảm giác được rõ ràng tự thân tu vi còn có thể không ngừng tăng lên, không ngừng trùng kích.

"Nguyên lai. . . Trên thế giới này thật sự có tiên, mà chính ta, chính là tiên. . ."

Mạc Thiên Ngữ cười lắc đầu.

Hắn xem cả đời, không khỏi mất tiếng cười khẽ, không nghĩ tới, sống lại một đời, như cũ không thể thoát khỏi độc quẻ tên.

Này độc quẻ, là khắc ở sâu trong linh hồn a.

Hắn cố chấp tin chắc thế gian Vô Tiên, mà chính hắn chính là chuyển thế tiên nhân.

"Xanh thẳm tinh bên trên tự nhiên là Vô Tiên, ngươi học thuyết cũng là không phải toàn bộ là nói bậy. . ."

Thông Cổ đạo nhân cười cười.

"Ít nhất, xanh thẳm thật là một cái viên cầu."

Mạc Thiên Ngữ bật cười lớn.

Sau đó, cùng Thông Cổ đạo nhân sau khi cáo từ, liền phiêu nhiên rời đi xanh thẳm tinh.

Trôi nổi tại Ngũ Hoàng trong tinh không, nhìn viên này trạm ngôi sao màu xanh lam, trong lòng không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn hôm nay, bước vào Đại La Tiên cấp độ, hắn quẻ, không biết có thể hay không đang thực hiện nghịch thiên cải mệnh?

Hắn lướt qua Ngũ Hoàng tinh không, năm cái Thú Tổ không gian truyền thừa còn trôi nổi trong tinh không, vô số mạnh đại người tu hành vắt ngang lấy, đang trùng kích lấy không gian truyền thừa bên trong truyền thừa.

Mặc dù, không ngừng có người thất bại, bị không gian truyền thừa oanh ra, thế nhưng mỗi một vị người tu hành đều vui này không kia.

Mạc Thiên Ngữ thấy này hết thảy, chỉ cảm thấy một hồi sảng khoái chi ý phun trào.

Hắn về tới Ngũ Hoàng đại lục.

Về tới Thiên Cơ phong.

Lữ Mộc Đối thấy Mạc Thiên Ngữ thời điểm, lập tức khiếp sợ.

"Trăm năm thời gian, ngươi liền đột phá đến Đại La Tiên?"

"Ngươi thế mà thật làm được?"

Lữ Mộc Đối có chút không dám tin, bởi vì, hắn hiểu được, Mạc Thiên Ngữ hạn mức cao nhất, cũng chính là Đại La Tiên, mà bây giờ Mạc Thiên Ngữ lại là đã hoàn thành Đại La Tiên cấp độ đột phá.

Trọng yếu nhất chính là, Mạc Thiên Ngữ mang đến cho hắn cảm giác, linh hồn cấp độ đạt được tăng lên cực lớn.

"Ngươi tìm được thế giới kia rồi?"

"Tìm tới những yêu nghiệt kia xuất xứ?"

Lữ Mộc Đối đôi mắt sáng lên, nói.

"Tìm là tìm được, có thể là, về sau hẳn là không ai có thể đi. . ."

"Ta là binh giải tu vi, phong tỏa trí nhớ trùng sinh tại thế giới kia, ta đánh cược hết thảy, một khi ta tại sinh mệnh đi đến cuối thời điểm, không thể thực hiện linh hồn cấp độ nhảy vọt, ta khả năng không có gì cả, đem biến thành thật phàm nhân."

Mạc Thiên Ngữ nói.

Đây là một trận đánh cược.

Lữ Mộc Đối cũng dần dần bình tĩnh lại, bởi vì hắn hiểu rõ, Mạc Thiên Ngữ con đường, có lẽ thật khó mà phục chế.

Mạc Thiên Ngữ không có nói quá nhiều.

Sau đó, hắn tại Thiên Cơ phong bên trên bắt đầu trù bị.

Bây giờ, Ngũ Hoàng có được luân hồi.

Hắn muốn thử một chút, có thể hay không đem người nào linh hồn triệu hồi, dù cho. . . Khiến cho hắn lại lần nữa chuyển thế trùng sinh đều có thể.

Nhưng mà, mặc cho Mạc Thiên Ngữ khí tức ngút trời, Đại La khí thế tuôn ra động giữa đất trời.

Có thể là, vầng sáng loá mắt về sau, chính là yên tĩnh kết thúc.

Thất bại.

Mạc Thiên Ngữ không có quá mức ngoài ý muốn.

Nếu Đại La Tiên cấp độ tu vi còn chưa đủ, vậy hắn liền tiếp tục mạnh lên, không ngừng mạnh lên.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Nhìn về phía Thiên Cơ phong phương hướng, Mạc Thiên Ngữ tu vi đột phá Đại La Tiên, cũng là có chút khiến cho hắn ngoài ý muốn, bởi vì, hắn thấy, Mạc Thiên Ngữ hạn mức cao nhất bày ở nơi đó.

"Linh hồn cấp độ thuế biến sao?"

"Trên người có xanh thẳm khí tức, xem ra là chạy một chuyến xanh thẳm."

Lục Phiên đối với Mạc Thiên Ngữ quyết tâm cũng là có chút bội phục.

Bất quá, Mạc Thiên Ngữ mong muốn chiêu hồn Khổng Tu, độ khó vẫn phải có, dù sao Khổng Tu ngã xuống, tại Ngũ Hoàng lục đạo luân hồi thành hình trước đó, chỉ có thể nói là thời vận không đủ.

"Đây cũng là Mạc Thiên Ngữ chấp niệm đi, dù sao, hắn là chính mắt thấy hết thảy người."

"Không biết này phần chấp niệm có thể hay không khiến cho hắn thường đi chỗ cao, bước vào Chuẩn Thánh, chính là Chí Thánh Nhân cấp độ. . ."

"Nếu là thành thánh, có lẽ có thể thực hiện."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn hôm nay, ngũ hành Bất Diệt ma thể hợp nhất, tiến độ còn thong thả, thế nhưng, việc này lấy không vội vàng được.

Ngũ Hoàng tiên nguyên cũng là đang không ngừng mạnh lên, thế nhưng cũng cần thời gian đi tăng lên.

Lục Phiên hít sâu một hơi, mở lại bạch ngọc cung điện.

Những Nguyên Tố Chi Thần đó nhóm cũng tu dưỡng đủ rồi, nên tiếp tục làm việc.

Bạch ngọc cung điện xuất thế, hẳn là có khả năng lại lần nữa bồi dưỡng được một chút linh hồn cấp độ bước vào tầng hai tồn tại.

Làm xong này chút, Lục Phiên liền dự định tiếp tục bế quan.

Bất quá. . .

Ngay tại hắn nhắm mắt lại thời điểm.

Thần tâm ngưng tụ, đột nhiên mở mắt ra.

Ánh mắt như lưỡi dao, xé rách màn trời, xem thấu Hỗn Nguyên Tiên Vực, xem thấu Cửu Trọng Thiên, thấy được Cửu Trọng Thiên bên ngoài.

Chỗ ấy. . .

Có tử khí tại cuồn cuộn.

Thánh Nhân tại tử khí mông lung ở giữa, theo sâu trong tinh không trở về..