Chương 660: Thánh Nhân khiếp sợ

Chương 660: Thánh Nhân khiếp sợ

Khí tức cũng không cường đại, thậm chí có vẻ hơi mịt mờ, thế nhưng, cái kia quanh quẩn tại quanh thân tử khí, lại là khiến người vô cùng kiêng kị cùng hoảng sợ.

Nhân tộc Thánh Nhân. . . Từ sâu trong tinh không trở về!

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo bên ngoài.

Ngồi xếp bằng Huyền Thương lão nhân, tại thời khắc này, đột nhiên mở mắt ra.

Trong đôi mắt có muôn vàn tinh mang đang lóe lên.

Hắn nhìn chằm chằm hư không hít một hơi thật sâu.

Nhìn xem cái kia tại tử khí bao phủ bên trong, chầm chậm cất bước mà về thân ảnh, trên khuôn mặt, nổi lên không bờ bến vẻ kích động.

"Thánh Nhân. . . Trở về!"

Huyền Thương lão nhân đối với thánh nhân, cũng không xa lạ gì, đã từng hắn, có thể là nhận qua Thánh Nhân chỉ bảo, có thể tu hành cho tới bây giờ trình độ, hắn cũng là có Thánh Nhân chỉ bảo nhân tố.

Không chỉ là hắn, nhân tộc bên trong rất nhiều Chuẩn Thánh, kỳ thật đều hữu thụ qua Thánh Nhân chỉ bảo.

Mặc kệ là Tiêu Dao Tử, cũng hoặc là là Thông Cổ đạo nhân, đều xem như Thánh Nhân nửa cái học sinh.

Bây giờ, Thánh Nhân trở về, Huyền Thương lão nhân há có thể không xúc động.

Hắn theo cửa thông đạo đứng thẳng lên, cung kính hướng phía trở về Thánh Nhân khom người.

"Cung nghênh Thiên Cổ thánh nhân trở về."

Huyền Thương lão nhân hưng phấn nói.

Hắn thậm chí kích động có chút run rẩy, liền là giống như là một cái thi mãn phân học sinh, hưng phấn dự định đem bài thi giao cho lão sư xem một dạng.

Bây giờ nhân tộc, tại Thái Cổ tinh không bên trong có thể xưng một phương bá chủ, Thần Ma nhất tộc vẫn như cũ triệt để bị đè ép xuống, đây cũng là hiện thời nhân tộc giao cho Thánh Nhân hoàn mỹ nhất bài thi.

Mặc dù tất cả những thứ này cũng không tính là là công lao của hắn, thế nhưng, hắn cùng có vinh yên.

Thiên Cổ thánh nhân, tên là Vân Thiên Cổ, thế nhân đều xưng là Thiên Cổ thánh nhân, là nhân tộc sớm nhất một tôn Thánh Nhân.

Tử khí mông lung ở giữa, Thiên Cổ thánh nhân phiêu đãng hạ xuống, rơi vào Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

"Hỗn Nguyên Tiên Vực thế mà không lúc trước vị trí, làm hại lão phu dễ tìm. . ."

Thiên Cổ thánh nhân cười cười, vuốt vuốt chòm râu bạc phơ.

"Huyền Thương tiểu tử, đã nhiều năm như vậy, tu vi cũng là không có quá lớn tiến bộ a, lười biếng, này cũng không tốt."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Huyền Thương lão nhân khom người: "Thiên Cổ thánh nhân dạy phải."

Sau đó, Huyền Thương lão nhân liền tự mình mang theo Thiên Cổ thánh nhân hướng phía Cửu Trọng Thiên trong thông đạo đi đến.

Thiên Cổ thánh nhân cũng không có trong nháy mắt, xé rách không gian vào Ngũ Hoàng, dùng thực lực của hắn, tự nhiên là có thể làm đến.

Hỗn Nguyên Tiên Vực vị trí cải biến, Thiên Cổ thánh nhân cũng chỉ là thoáng cảm ứng, liền phát hiện, Hỗn Nguyên Tiên Vực đúng là bị dung hợp.

Cái này khiến Thiên Cổ thánh nhân vạn phần cảm khái, Hỗn Nguyên Tiên Vực, đã từng nhân tộc tổ địa a.

Không nghĩ tới, thế mà cùng mặc khác thế giới hòa thành một thể.

Đoạn đường này, Thiên Cổ thánh nhân theo sâu trong tinh không trở về, Thái Cổ tinh không bên trong thế cục, hắn là nhìn rõ ràng.

Tuyệt đối không ngờ rằng, bây giờ Thái Cổ tinh không thế cục, thế mà thật như kim hoàng nói tới như vậy, trở thành nhân tộc xưng bá thời đại.

Trước đây không lâu, nhân tộc còn bị Thần Ma áp bách lấy đây này.

Bất quá, thế cục hôm nay, đối với nhân tộc mà nói, tự nhiên là tốt nhất, nhân tộc có thể có được đầy đủ thời gian phát triển, không cần lo lắng Thần Ma mang tới uy hiếp.

"Vẻn vẹn chỉ là Tiêu Dao Tử mấy tên tiểu tử kia, có thể làm không được như thế."

Thiên Cổ thánh nhân trong lòng cũng hiểu rõ, giơ tay lên, bấm ngón tay tính toán.

Trong cõi u minh tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Thánh Nhân cường giả  có thể nhìn trộm tinh không bản nguyên  có thể thấy rõ quá khứ tương lai, thậm chí có thể nghịch chuyển thời không các loại.

Thực lực của hắn, tuyệt đối là vô cùng mạnh mẽ.

"Là hắn. . ."

Thiên Cổ thánh nhân sắc mặt không khỏi cổ quái.

"Năm đó cái kia phiêu đãng ý thức, tại trong hư vô trôi nổi, bản tọa cho một sợi tử khí, lại là không nghĩ tới, được nhân quả. . ."

Vân Thiên Cổ nở nụ cười.

Lần này cười, là thật sự có chút thoải mái, có ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Dù cho Vân Thiên Cổ là Thánh Nhân cường giả, đều tuyệt đối không ngờ rằng, lúc trước cái kia nhỏ yếu linh hồn, lại có thể dùng như thế bay tốc độ nhanh, trưởng thành đến như vậy cảnh giới, đúng là ảnh hưởng đến nhân tộc tại Thái Cổ tinh không bên trong địa vị.

"Một sợi tử khí, đổi được như vậy kết quả, quả nhiên là đáng."

Vân Thiên Cổ nở nụ cười.

Huyền Thương lão nhân mang theo Vân Thiên Cổ rất nhanh liền vào Cửu Trọng Thiên.

Bây giờ Cửu Trọng Thiên, đã trải qua thời gian trận pháp gia tốc về sau, cũng phát sinh không ít thuế biến.

Cửu Trọng Thiên bên trong, đã có thật nhiều trung võ thế giới sinh ra, rất nhanh sẽ trở nên cường thịnh, phồn vinh.

"Đây là một cái phá diệt thế giới, đã từng trải qua quá nhiều bất đắc dĩ."

"Có vô số Anh Kiệt chết trận tại hư không."

Vân Thiên Cổ chấp tay sau lưng, giống như là phổ phổ thông thông lão nhân, cưỡi ngựa xem hoa quan sát lấy hết thảy.

Huyền Thương lão nhân nhẹ gật đầu, đem Cửu Trọng Thiên đã từng chuyện cũ cáo tri.

Vân Thiên Cổ thở dài một hơi.

Thái Cổ tinh không bên trong, có bao nhiêu nhân tộc thế giới, mà chân chính có thể trưởng thành, đồng thời tại Thần Ma công phạt hạ sống sót, thật quá ít.

Mà bây giờ, nhân tộc xưng bá Thái Cổ tinh không, tương lai thế cục này tất nhiên sẽ cải biến.

Tinh không khắp nơi, đều sẽ nở rộ ra nhân tộc kết xuất trái cây.

Xuyên qua Cửu Trọng Thiên, liền tiến nhập Hỗn Nguyên Tiên Vực.

Hỗn Nguyên Tiên Vực vẫn như cũ là đã từng bộ dáng, đủ loại Thánh địa, giống như quá khứ, đáng tiếc, cũng rốt cuộc không phải đã từng nhân tộc tổ địa.

Thiên Cổ thánh nhân không nói gì, Huyền Thương lão nhân cũng không biết nên nói cái gì.

Nhìn xem Hỗn Nguyên Tiên Vực, sự hưng phấn của hắn sức lực cũng không khỏi bình phục xuống tới.

Không có ở Hỗn Nguyên Tiên Vực ở lại lâu, dù sao, Thiên Cổ thánh nhân đối với Hỗn Nguyên Tiên Vực vẫn là rất quen thuộc, toàn bộ Hỗn Nguyên Tiên Vực đều là hắn sáng tạo.

Cho nên, đối với hắn mà nói, nhắm mắt lại đều có thể biết Hỗn Nguyên Tiên Vực mỗi một cái góc.

Ra Hỗn Nguyên Tiên Vực, mới là tiến nhập Ngũ Hoàng tinh không.

"Tinh không?"

Thiên Cổ thánh nhân kinh ngạc nhìn lướt qua bốn phía.

Mà hắn, liếc mắt liền thấy được Ngũ Hoàng trong tinh không hiển hiện năm cái không gian kỳ dị.

Đó là Thú Tổ truyền thừa vị trí.

"Quả nhiên là mở ra Thú Tổ truyền thừa sao?"

"Thần Ma nhất tộc đạt được Thú Tổ pho tượng ức vạn năm, đều chưa từng nghiên cứu ra Thú Tổ pho tượng truyền thừa, không nghĩ tới, chúng ta tộc mới đến bao lâu, liền đem này truyền thừa cho giày vò ra tới. . ."

"Quả nhiên, chúng ta tộc mới là Thú Tổ pho tượng thích hợp nhất người nắm giữ."

Thiên Cổ thánh nhân không khỏi cười một tiếng.

Nhìn xem Ngũ Hoàng trong tinh không, vị kia vị xuyên qua người tu hành.

Bởi vì Thú Tổ truyền thừa trôi nổi trong tinh không, cho nên, nhân tộc Thiên Đế cảnh giới các cường giả, dồn dập tại như nước chảy.

"Tốt, nhân tộc nghênh đón một cái thịnh thế."

Thiên Cổ thánh nhân cảm khái không thôi.

Đích thật là thịnh thế, cường giả vô số, yêu nghiệt mọc lan tràn.

Thần Ma bị áp chế, nhân tộc mở mày mở mặt.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng không dứt.

Lần lượt từng bóng người trong tinh không hiển hiện, cho dù là xanh thẳm bên trong Thông Cổ đạo nhân cùng lão Hà, cũng đều là xuất hiện.

Tại Ngũ Hoàng đại lục bên trong lịch luyện hồng trần rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh cũng đều kết thúc lịch luyện.

Thánh Nhân trở về, bọn hắn há có thể không cố gắng nghênh đón.

Thông Cổ đạo nhân thấy được Thiên Cổ thánh nhân, không khỏi có chút khó chịu mân khởi bờ môi.

"Thiên Cổ thánh nhân. . . Tiêu Dao Tử bọn hắn, vẫn lạc."

Vân Thiên Cổ đã sớm suy tính đến này chút, cũng là thở dài.

"Sinh tử vốn có mệnh, vì nhân tộc tranh đến một chút hi vọng sống, bọn hắn chết là có giá trị."

Thông Cổ đạo nhân chờ cường giả cũng đều là nghĩ thoáng.

Thiên Cổ thánh nhân không có nói thêm gì nữa, tầm mắt quét qua, nhìn về phía Ngũ Hoàng. . .

"Thật chính là không nghĩ tới. . . Nhân quả tới thế mà nhanh như vậy."

Thiên Cổ thánh nhân nỉ non.

Thông Cổ đạo nhân đám người nghi ngờ nhìn về phía Thiên Cổ thánh nhân.

Thiên Cổ thánh nhân cười cười, chưa nói rõ, khoát tay áo, nhường mọi người nên để làm chi, không cần trông coi hắn.

Mà hắn, thì là trong nháy mắt xé rách không gian, xuất hiện ở Ngũ Hoàng.

Thiên Cổ thánh nhân không có lập tức đi tìm Lục Phiên.

Hắn xuất hiện ở tiên trận tháp trước, nhìn xem bây giờ tiên trận trong tháp ít hơn phân nửa trận pháp đại sư, trên khuôn mặt cũng không nhịn được toát ra sầu não.

Tiên trận tháp mặc dù không phải hắn sáng tạo, thế nhưng, Tiêu Dao Tử kỳ thật xem như hắn nửa cái đệ tử, hắn dạy bảo Tiêu Dao Tử trận pháp chi đạo, Thánh Nhân sát trận cũng là hắn truyền cho Tiêu Dao Tử.

Chỉ là không có nghĩ đến, bây giờ hết thảy cùng với cảnh còn người mất.

Làm vì nhân tộc Thánh Nhân, hắn sống vô tận tuế nguyệt, sớm hẳn là nghĩ thoáng này chút, thế nhưng, hắn vẫn như cũ không cách nào tiêu tan.

Hắn tuy là Thánh Nhân, thế nhưng Thánh Nhân vẫn là người, vẫn như cũ duy trì nhân tính.

Ông

Hàm nghĩa của không gian phun trào.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, theo không gian thông đạo về sau đi ra.

"Tại hạ Lục Phiên, xin ra mắt tiền bối."

Lục Phiên trực tiếp rời đi đảo Hồ Tâm, hướng phía Thiên Cổ thánh nhân chắp tay, một vị nhân tộc Thánh Nhân, vẫn là đáng giá Lục Phiên cung kính một chút.

Chỉ bất quá, khiến Lục Phiên rất ngạc nhiên chính là, vị này Thánh Nhân không phải tọa trấn tại Thái Cổ tinh không hỗn độn chỗ sâu sao?

Làm sao lại đột nhiên trở về?

Cái này khiến Lục Phiên có chút ngoài ý muốn cùng không hiểu.

"Tiểu hữu, ngươi ta lại gặp mặt."

Thiên Cổ thánh nhân quay đầu nhìn về phía Lục Phiên, râu bạc bay lên, cuời cười ôn hòa.

Lục Phiên cũng nhận ra Thiên Cổ thánh nhân, chính là tại Thánh Nhân sát trận bên trong chỗ bày biện ra Thánh Nhân ý chí, cùng với trước đó lợi dụng tiên võ thế giới trải nghiệm tư cách bên trong gặp được lão giả, lão giả truyền hắn một sợi Tiên Thiên tử khí, đằng sau cũng là giúp Lục Phiên không ít đại ân.

"Nguyên lai là tiền bối."

Lục Phiên cười cười, chắp tay cười một tiếng.

"Đi thôi, đi chỗ của ngươi trò chuyện." Thiên Cổ thánh nhân nói.

Mặc dù hắn đã sớm cảm ứng được đảo Hồ Tâm vị trí, thế nhưng, Lục Phiên tương đối là bây giờ Ngũ Hoàng chủ nhân, hắn vẫn là chú trọng một cái chủ thứ.

Lục Phiên xé rách không gian, mang theo Thiên Cổ thánh nhân về tới trên đảo Hồ Tâm.

"Nghê Ngọc, dâng trà."

Lục Phiên hô.

Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt đều đi tới Thú Tổ bí cảnh bên trong truy cầu Thú Tổ truyền thừa đi.

Cho nên, bây giờ có thể ra tới hầu hạ cũng chỉ còn lại cái bị Lục Phiên truyền lại 《 ba vạn năm khống hỏa, năm vạn năm luyện đan 》 cho giày vò gầy đi trông thấy Nghê Ngọc.

Nghê Ngọc cả người có chút hốt hoảng, cõng nồi đen, nhắm mắt theo đuôi xuất hiện tại lầu các tầng hai.

Tựa hồ có chút cử chỉ điên rồ, giống như mộng du, trong miệng tụng niệm lấy một chút thư tịch bên trên nội dung.

Soạt

Nghê Ngọc rót một chén nước nóng, đổ hai hạt trà mét, liền bưng đến Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân trước mặt.

Đương nhiên, bây giờ Thiên Cổ thánh nhân thu liễm khí tức, tựa như là một cái bình thường lão nhân, Nghê Ngọc tưởng rằng công tử chỗ nào mang về đánh cờ nhân gian danh thủ quốc gia đâu, cũng không có quá để ý, buông xuống nước trà liền lại một mặt chết lặng, sinh không thể luyến rời đi, xuống lầu.

Lục Phiên có mấy phần cười ngượng ngùng.

"Tiền bối bỏ qua cho, nha đầu này trong ngày thường không phải như thế."

Lục Phiên nói.

Thiên Cổ thánh nhân thì là cười cười.

"Nha đầu này một thân mùi thuốc, xem ra là chuyên chú vào luyện đan, luyện đan chính là là nhân tộc sở trường trò hay, luyện đan tốt. . . Nha đầu này cũng là Luyện Đan đại sư, nhường Luyện Đan đại sư tới pha trà, đã cho đủ mặt mũi."

Thiên Cổ thánh nhân cười to, nâng…lên chén trà, giống như là bình thường lão nhân, thổi thổi trên chén trà hơi nóng, híp mắt, toát một ngụm.

"Tiền bối không phải tọa trấn tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu? Cớ gì trở về?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

"Bởi vì ngươi có phiền toái lớn, không, hoặc là nói là liên quan đến nhân tộc sinh tử phiền toái lớn."

Nói đến chính sự, Thiên Cổ thánh nhân cũng không có lại tiếp tục toát nước trà, trà này. . . Xác thực kém chút mùi vị.

Thả lá trà quá ít.

"Phiền toái?"

Lục Phiên ngưng mắt, mơ hồ tựa hồ đoán được cái gì, có lẽ là cùng lúc trước Thú Tổ bí cảnh mở ra thời điểm cánh cửa kia có quan hệ.

Cái kia mông lung tại trong khói tím cửa ra vào, phảng phất trời tối người yên gõ động cánh cửa tiếng.

Quả nhiên. . . Là cái phiền toái lớn sao?

Môn đằng sau, đến cùng là cái gì? Là hệ thống bí mật?

"Nhìn tới. . . Ngươi tựa hồ cũng biết chút gì?"

Thiên Cổ thánh nhân bưng lấy trà nóng, như có điều suy nghĩ nhìn Lục Phiên, nhìn xem Lục Phiên cái kia hoảng hốt khuôn mặt, giống như đã từng quen biết.

Lúc trước, hắn nhìn thấy cánh cửa kia thời điểm. . . Cũng là vẻ mặt như thế.

Vì cái gì?

Bởi vì, cánh cửa kia chẳng qua là tiết lộ ra một cái khe, liền để hắn cảm giác được vô cùng khủng bố.

"Tiền bối nói một chút là cái gì sao? Tại hạ chỉ là nghĩ đến một chút sự tình. . ."

Lục Phiên lắc đầu, uống trà xong, lấy ra linh áp bàn cờ.

"Vãn bối tại lĩnh hội Thánh Nhân sát trận thời điểm, từng cùng Thánh Nhân ý chí đánh cờ, không biết bây giờ  có thể hay không may mắn cùng tiền bối đánh cờ một trận?"

Lục Phiên cười nói.

Cùng Thánh Nhân đánh cờ, Lục Phiên đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

Thiên Cổ thánh nhân nhìn xem Lục Phiên, loáng thoáng phảng phất muốn đem Lục Phiên cho nhìn thấu giống như.

Có thể là, Thiên Cổ thánh nhân lại là cảm giác Lục Phiên trên thân được một tầng sương mù, cái kia sương mù, cho dù là Thánh Nhân cấp độ hắn, vậy mà đều vô phương nhìn thấu.

"Tốt, đánh cờ a, lão hủ ưa thích. . ."

"Nhàn rỗi rơi một con, vui sướng thi đấu thần tiên đây này."

Thiên Cổ thánh nhân cười một tiếng.

Liền cùng Lục Phiên ngồi đối diện, cả hai phác tố vô hoa, tựa như là tầm thường nhất kỳ thủ, theo hộp cờ bên trong kẹp lên quân cờ, lẫn nhau hạ cờ.

"Ngươi có không thấy 'Môn' ?"

Thiên Cổ thánh nhân hạ xuống một con cờ, nói.

"Là cái kia mông lung tại trong khói tím một cánh cửa?"

Lục Phiên nói.

"Đúng. . . Đó chính là 'Môn ' quả nhiên bị kim hoàng nói bên trong rồi hả? Môn đổi vị trí. . ."

Thiên Cổ thánh nhân hít sâu một hơi.

"Cái kia 'Môn ' rất khủng bố sao?"

Lục Phiên nhíu mày, cảm giác khi hắn nói lúc ra cửa, Thánh Nhân khí tức đều trở nên trầm trọng cùng ngưng trệ rất nhiều.

"Rất khủng bố, nếu là xử lý không tốt, Thái Cổ tinh không đem triệt để hủy diệt, bây giờ nhân tộc tốt đẹp thế cục, cũng đem biến thành quá khứ mây khói."

Thiên Cổ thánh nhân vuốt ve theo hộp cờ bên trong bóp ra quân cờ, nói.

"Cái kia môn. . . Tựa như là Ma môn, mở ra về sau, sẽ có đáng sợ nhất tai ách theo bên trong thoát ra, diệt tận thế gian hết thảy. . ."

"Tựa như là một trận luân hồi, mỗi một cái Kỷ Nguyên, cánh cửa này đều sẽ xuất hiện, hắn tựa hồ tại tìm lấy cái gì? Một lần lại một lần tại thất vọng bên trong yên diệt hết thảy. . ."

"Có lẽ, môn đằng sau là một cái càng càng rộng lớn thế giới, có so Thái Cổ tinh không khổng lồ vô số lần tinh không vũ trụ. . ."

"Mà chúng ta, chẳng qua là bị giam ở sau cửa vật thí nghiệm."

Thiên Cổ thánh nhân nheo lại mắt, nói.

"Điểm này, ngươi hẳn là rất rõ ràng, sinh linh giác quan đều là có tính hạn chế. . . Tựa như là đê võ thế giới người, có thể tưởng tượng đến toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không bàng bạc cùng cuồn cuộn sao? Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn thế giới đang ở chính là bọn hắn hết thảy."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

"Bây giờ Thái Cổ tinh không cũng là như thế. . ."

Lục Phiên nghe vậy, như có điều suy nghĩ, hắn hiểu được loại cảm giác này.

"Ngũ Hoàng, đây là thế giới của ngươi, ngươi một mực tại chế tạo hắn, cải biến hắn, khiến cho hắn mạnh lên. . ."

"Ta có thể cảm nhận được dã tâm của ngươi, ngươi mong muốn nhường Ngũ Hoàng trở thành siêu việt tiên võ thế giới."

Thiên Cổ thánh nhân nắm bắt quân cờ, rơi vào bàn cờ.

"Có thể là, bây giờ Thái Cổ tinh không, lại là không có bất kỳ cái gì một cái thế giới siêu việt tiên võ cấp độ, cho dù là Thần Ma nhất tộc tổ địa, nguyên tố chi giới cũng là như thế."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Lục Phiên nghe vậy, đôi mắt không khỏi hơi hơi ngưng tụ.

"Một cái đều không có sao?"

Lục Phiên nói.

"Không có. . . Hướng phía trước đẩy Kỷ Nguyên, theo Thái Cổ tinh không sinh ra ban đầu, đến nay, không có bất kỳ cái gì một cái siêu việt tiên võ thế giới."

"Tiên võ cực hạn, chính là thật cực hạn."

"Có lẽ, là bởi vì cái kia phía sau cửa tồn tại, không cho phép siêu việt tiên võ thế giới sinh ra đi."

Thiên Cổ thánh nhân thở dài một hơi.

Lục Phiên nghe lại là thân thể hơi có chút lạnh buốt.

"Không có sẽ vượt qua tiên võ thế giới từng sinh ra sao?"

"Bởi vì phía sau cửa tồn tại không cho phép?"

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

Nếu là cái kia phía sau cửa tồn tại hệ thống nhân quả, vậy thì có chút không đúng lắm a.

Bởi vì, hệ thống tồn tại mục đích, là vì chế tạo ra một cái siêu huyền huyễn thế giới, một cái siêu việt tiên võ cấp độ thế giới.

Cái kia hai cái này chính là trái ngược.

Nói cách khác, Lục Phiên suy đoán là sai lầm?

Hệ thống cùng phía sau cửa tồn tại, cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, thậm chí. . . Vẫn là đối địch quan hệ?

Lục Phiên ngưng mắt, sự tình cảm giác không có đơn giản như vậy.

Thiên Cổ thánh nhân không có để ý Lục Phiên dị dạng, dù sao, hắn làm vừa nghe thấy tin tức này thời điểm, so với Lục Phiên không khá hơn bao nhiêu.

Lúc trước, hắn vừa mới thành thánh, coi là Thái Cổ tinh không, liền tùy ý hắn tung hoành.

Kết quả, mới phát hiện, nguyên lai chân chính tai ách cùng khủng bố đang chờ hắn.

"Thần Ma hoàng giả, nhân tộc Thánh Nhân, còn có một số theo trước Kỷ Nguyên còn sống sót hỗn độn sinh vật, tỷ như Hắc Bạch nữ hoàng chờ chút. . . Đều là cùng chúng ta cùng nhau tọa trấn tại sâu trong tinh không, trấn giữ cửa hộ."

"Nếu là môn muốn mở, mục đích của chúng ta chính là ngăn cản cửa bị mở ra."

"Mà bây giờ, tọa trấn tại sâu trong tinh không chúng ta, cảm thấy cửa ra vào vị trí biến. . . Mà lại rất có thể biến đến nhân tộc tổ địa nội bộ, cho nên, ta trở về. . ."

"Trở về xác định một chút tình huống."

Thiên Cổ thánh nhân nói ra.

"Nếu là cửa ra vào thật mở ra, cái thế giới này, sợ là muốn yên diệt biến thành phế tích. . ."

Thiên Cổ thánh nhân cảm thán nói.

Ngũ Hoàng biến thành phế tích.

Lục Phiên lắc đầu, hắn không thể chịu đựng tất cả những thứ này, Ngũ Hoàng là tâm huyết của hắn, là hắn cho tới nay mạnh lên căn cơ, nếu là Ngũ Hoàng bị hủy, Lục Phiên tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

"Cho nên, rất nhiều chí cường giả muốn vào Ngũ Hoàng bên trong tọa trấn cánh cửa này hộ?"

Lục Phiên ngưng mắt.

Đúng

Thiên Cổ thánh nhân đáp.

"Thần Ma hoàng giả cũng tới?"

Lục Phiên lại lần nữa hỏi.

Đúng

Thiên Cổ thánh nhân lời nói, nhường Lục Phiên thoáng cái vẻ mặt biến.

Hắn đem Thần Ma nhất tộc đuổi tận giết tuyệt, Nguyên Tố Chi Thần ngoại trừ cái kia Mộc Nguyên Tố Chi Thần chạy trốn bên ngoài, mặt khác trên cơ bản đều chết tại trong tay của hắn.

Thậm chí, những nguyên tố này chi thần Nguyên Thần, còn bị Lục Phiên giam giữ lấy, xem như bạch ngọc cung điện tài nguyên sử dụng.

Một khi bị những cái kia vào Ngũ Hoàng Thần Ma hoàng giả phát hiện, tuyệt đối sẽ bùng nổ.

Những Thần Ma đó hoàng giả, một phần vạn muốn phá hủy Ngũ Hoàng, chuyện kia đã có thể không đơn giản.

"Không được, ta không cho phép."

Lục Phiên lắc đầu, nghiêm túc vô cùng nói.

Thiên Cổ thánh nhân kinh ngạc nhìn liếc mắt Lục Phiên.

"Thần Ma hoàng giả có thể là bằng được Thánh Nhân, ta chưa hẳn cản được bọn hắn. . ."

Thiên Cổ thánh nhân, kỳ thật đã tỏ rõ lập trường, hắn cũng không đồng ý Thần Ma hoàng giả vào ở Ngũ Hoàng, thế nhưng, hắn lực lượng một người, ngăn không được.

"Ta có thể cho Hắc Bạch nữ hoàng hỗ trợ, nàng cùng ta quen."

Lục Phiên nói.

Nhưng mà, Thiên Cổ thánh nhân lại là lắc đầu.

"Nếu là dính đến 'Môn' sự tình, nàng chưa chắc sẽ giúp ngươi, chuyện này đối với Hắc Bạch nữ hoàng mà nói quá trọng yếu. . ."

"Nàng nếu là bại, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Nàng sẽ không đi đánh cược."

"Nàng nhất định phải trấn áp lại môn, nhất định phải tập hợp hết thảy hỗn độn giai lực lượng tới đối kháng cửa ra vào. . ."

Thiên Cổ thánh nhân giải thích nói, hắn xem so Lục Phiên có thể thấu triệt nhiều lắm.

Lục Phiên nhăn đầu lông mày.

"Không được, ngược lại ta không tin được Thần Ma, ta sẽ không để cho Thần Ma hoàng giả vào ở Ngũ Hoàng. . ."

Lục Phiên chém đinh chặt sắt nói.

"Thực sự không được, ta tự mình tới cản. . ."

Thiên Cổ thánh nhân cũng là không nghĩ tới Lục Phiên bướng bỉnh.

"Có thể cái kia môn mang đến mối nguy, ngươi ngăn không được a."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

"Chúng ta cũng không muốn Thần Ma vào ở, có thể. . . Hiện thực không thể không như thế."

Lục Phiên hít sâu một hơi, nhìn về phía Thiên Cổ thánh nhân: "Tiền bối, ngươi cảm thấy Thú Tổ nhóm sức chiến đấu, so với Thần Ma hoàng giả như thế nào?"

Thiên Cổ thánh nhân nghe được Lục Phiên kiểu nói này, con mắt lập tức sáng lên, tựa hồ hiểu rõ Lục Phiên ý tứ.

"Thú Tổ chính là hỗn độn sơ khai lúc tạo ra tồn tại, mỗi một vị đều không kém gì Hắc Bạch nữ hoàng, so với Thần Ma hoàng giả tự nhiên là chỉ mạnh không yếu."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

"Bây giờ, Ngũ Hoàng bên trong có được Thú Tổ truyền thừa, nếu là ta nhân tộc thiên kiêu đạt được Thú Tổ truyền thừa, đột phá cảnh giới, có được Thú Tổ chiến lực. . . Có phải hay không là có thể không cần Thần Ma hoàng giả vào ở rồi? Chính chúng ta cũng có thể trấn thủ cửa ra vào."

Lục Phiên hít sâu một hơi, nói.

"Đó là tự nhiên. . . Có Thú Tổ cấp bậc cường giả, còn muốn Thần Ma hoàng giả làm cái gì?"

Thiên Cổ thánh nhân cười nói.

"Mà lại, Thú Tổ truyền thừa đã nhưng xuất hiện vào lúc này, có lẽ cũng có cái gì cấp độ sâu ý nghĩa."

Thiên Cổ thánh nhân sờ lấy râu ria, nhìn chằm chằm bàn cờ, trên bàn cờ cờ thế trở nên càng gian trá.

"Chẳng lẽ. . . Cái này Kỷ Nguyên có cái gì không giống nhau địa phương sao? Thú Tổ truyền thừa đều muốn tới nhúng tay? Cũng hoặc là nói. . . Kỷ nguyên này, là chúng ta hy vọng duy nhất?"

Thiên Cổ thánh nhân trong đôi mắt muôn vàn vầng sáng dũng động.

Lục Phiên không biết Thiên Cổ thánh nhân đang suy tư điều gì.

Thế nhưng, hắn giờ phút này hiểu rõ, lưu cho thời gian của hắn, lại không nhiều lắm.

Hắn nhất định phải tốc độ cao tăng lên Ngũ Hoàng thực lực, khiến cho Ngũ Hoàng có thể gánh chịu ở cửa bị đẩy ra sau tai ách buông xuống.

Cũng muốn gia tốc Thú Tổ truyền thừa bị truyền thừa tiếp.

"Ngô, vậy xem ra, tại Thú Tổ truyền thừa lựa chọn ra trước khi đến, lão phu đến ngăn lại những Thần Ma đó hoàng giả."

Thiên Cổ thánh nhân nheo lại mắt, trong đôi mắt có sát khí tràn đầy.

"Lúc trước lão phu muốn nhập nguyên làm chi giới, năm tôn thần Ma Hoàng người tới chắn lão phu, bây giờ, lão phu cũng phải thật tốt chắn một thoáng bọn hắn."

Thiên Cổ thánh nhân nở nụ cười lạnh.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi, xem ra, Thiên Cổ thánh nhân là đứng ở bên phía hắn, ngược lại để Lục Phiên thở dài một hơi.

Bỗng nhiên, Lục Phiên giống như là nghĩ đến cái gì.

Không tiếp tục tiếp tục giấu diếm.

"Đúng rồi, tiền bối. . ."

"Các ngươi trấn thủ cửa ra vào nhiều năm như vậy, không biết cửa ra vào về sau là ai sao? Lần trước cửa ra vào xuất hiện thời điểm. . . Hắn còn gõ vang lên cánh cửa."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, nói.

Lục Phiên rất tò mò cánh cửa kia về sau đến cùng là ai.

Nhưng mà, Thiên Cổ thánh nhân nghe Lục Phiên lời nói, nguyên bản khí định thần nhàn chuẩn bị hạ cờ hắn, ca một tiếng, trong tay quân cờ. . . Trực tiếp bị khống chế không nổi lực lượng nghiền ép hóa thành bột phấn.

Thiên cổ lão nhân ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Môn. . . Cửa bị gõ?".