Chương 661: ? Hôm nay ta Lục Bình An. . . Chiến Hoàng Giả

Chương 661: ? Hôm nay ta Lục Bình An. . . Chiến Hoàng Giả

"Gõ cửa?"

"Cái kia phía sau cửa. . . Có sinh linh gõ động cánh cửa?"

Thiên Cổ thánh nhân nghe Lục Phiên, lập tức đôi mắt co rụt lại, cảm giác cái kia trà, thoáng cái liền không thơm.

Hắn tọa trấn tại Thái Cổ tinh không hỗn độn chỗ sâu, đã nhiều năm như vậy, hoàn toàn chưa từng từng tao ngộ cường giả gõ động cánh cửa hành vi.

Nhưng mà, Lục Phiên lần thứ nhất gặp được môn, thế mà liền có người gõ vang cánh cửa?

Chẳng lẽ, ở trong đó thật có liên hệ gì sao?

Thiên Cổ thánh nhân hít một hơi thật sâu, cho dù là hắn, giờ phút này nội tâm cũng không còn bình tĩnh, chủ yếu là tin tức này mang đến cho hắn cảm giác chấn động thật sự là quá mức mãnh liệt.

Cái này khiến hắn nghĩ tới rất nhiều.

"Có lẽ. . . Thời gian thật không nhiều lắm."

Thiên Cổ thánh nhân thở dài một hơi.

Lục Phiên thấy thế cũng không nhịn được ngưng mắt, có thể làm cho một vị Thánh Nhân như vậy ngưng trọng, xem ra, sự tình rất nghiêm trọng.

"Gõ cửa, có lẽ mang ý nghĩa đẩy cửa ra cũng không xa."

"Đối với phía sau cửa hết thảy, chúng ta căn bản không được biết, cho dù là Hắc Bạch nữ hoàng, theo ban đầu sống cho tới bây giờ, đối với phía sau cửa tình huống cũng căn bản không rõ ràng."

Thiên Cổ thánh nhân vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem Lục Phiên.

"Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm. . . Nếu như đối phương thật tại Thú Tổ truyền thừa toàn bộ truyền ra trước đó đẩy cửa ra, vậy chúng ta có lẽ không có lý do gì tiếp tục ngăn cản Thần Ma hoàng giả vào ở."

"Đến lúc đó, liền nhất định phải tập hợp Thái Cổ tinh không hết thảy hỗn độn giai sinh linh lực lượng, cùng nhau chống cự cửa ra vào."

Thiên Cổ thánh nhân nói ra.

Hắn ở chỗ này trước cho Lục Phiên giao cái đáy.

"Chúng ta không thể trước đem cả Nhân tộc chuyển di sao?"

Lục Phiên nghi hoặc hỏi.

"Chuyển di? Có thể chuyển dời đến chỗ nào? Cho dù là chuyển dời đến Thánh Nhân xây dựng trong thế giới cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng. . ."

"Trước đó Kỷ Nguyên cũng không phải là không có cường giả như vậy thử qua, thế nhưng. . . Làm hủy diệt tiến đến lúc, không chỗ có thể trốn, hết thảy đều phi hôi yên diệt, hết thảy quy về hỗn độn."

Thiên Cổ thánh nhân cảm khái nói.

Thánh Nhân, sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh phong tồn tại, thế nhưng, chỉ có bọn hắn mới hiểu được, chân chính áp lực, có lẽ chỉ có đến Thánh Nhân cấp độ, mới có thể nhận thức đến, đó là chân chính đại khủng bố, nơi phát ra cùng không bờ bến hủy diệt.

"Làm hết thảy quy về hỗn độn về sau, trải qua vô số năm diễn biến, trong tinh không hết thảy, liền sẽ bắt đầu từ số không. . ."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Hắn giảng thuật là Thái Cổ tinh không bên trong tầng sâu nhất che giấu.

"Chân chính có thể tại lớn hủy diệt bên trong sống sót, cho đến tận hôm nay, chỉ có một cái Hắc Bạch nữ hoàng. . ."

"Nàng theo Thú Tổ Kỷ Nguyên sống đến bây giờ, trải qua vô số cái hủy diệt cùng hắc ám."

"Thế nhưng, lần này, Hắc Bạch nữ hoàng nói, nàng khả năng cũng muốn mất mạng."

Thiên Cổ thánh nhân, nhường Lục Phiên cũng không khỏi ngưng trọng lên, Hắc Bạch nữ hoàng sự tình, hắn cũng biết một chút, dù sao, Hắc Bạch nữ hoàng đối thoại với hắn qua.

"Hắc Bạch nữ hoàng thực lực rất mạnh, thế nhưng, cũng là Thú Tổ cấp bậc, đối mặt phía sau cửa tồn tại, không phải là đối thủ."

"Nhiều như vậy Kỷ Nguyên đi qua, Hắc Bạch nữ hoàng thực lực liền không có một điểm tăng trưởng?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

"Thực lực đến chúng ta tầng thứ này, nghĩ muốn tăng lên bực nào khó khăn. . ."

"Mà lại, coi như tăng lên, lại có thể tăng lên tới trình độ nào? Hạn mức cao nhất ở chỗ này bày biện. . ."

Thiên Cổ thánh nhân thở dài nói.

Lục Phiên cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, thực lực càng là tăng lên xác thực sẽ trở nên càng ngày càng khó dùng đột phá.

Ván cờ tiếp tục, hai người không tiếp tục trò chuyện quá nhiều mặt khác.

Trên đảo Hồ Tâm, gió chầm chậm thổi lất phất.

Lộ ra có mấy phần tĩnh mịch, tuế nguyệt tĩnh tốt.

. . .

Nguyên tố chi giới.

Mộc Hoàng, Hỏa Hoàng còn có Thổ Hoàng ba tôn Thần Ma hoàng giả lạnh nghiêm mặt, nhìn xem sụp đổ nguyên tố chi giới, khuôn mặt hết sức khó coi.

Đặc biệt là Hỏa Hoàng, toàn bộ hỏa nguyên tố chi giới, cơ hồ triệt để diệt sạch.

Hỏa Nguyên Tố Chi Thần sau khi chết, toàn bộ hỏa nguyên tố chi giới đều bị cho rằng là pháo hôi, thương vong thảm trọng, thuần khiết hỏa nguyên tố chi giới Thần Ma, còn thừa lác đác không có mấy.

Thiên thần giai Thần Ma cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có mấy tôn Đại Đạo giai Thần Ma tại chống đỡ.

Đây là những năm này, Thần Ma nhất tộc tu dưỡng khôi phục như cũ.

"Nhân tộc đúng là thật trở thành Thái Cổ tinh không bá chủ. . ."

"Một đám rác rưởi, một tay bài tốt đều có thể đánh như vậy nát nhừ!"

Hỏa Hoàng lắc đầu, có mấy phần thất vọng.

Mặc dù bọn hắn những thần ma này hoàng giả cũng không quá quản sự, thế nhưng, Thần Ma nhất tộc rơi vào bây giờ tình cảnh như vậy, cũng là bọn hắn chỗ không muốn nhìn thấy.

"Kim hoàng cũng là phế vật. . . Hắn tọa trấn nguyên tố chi giới, làm sao sẽ còn rơi vào kết quả như vậy, nhân tộc thánh nhân cũng tại hỗn độn chỗ sâu, hắn một tôn hoàng giả, không phải hẳn là trấn áp tinh không?"

Mộc Hoàng cành liễu bay lên, lạnh lùng nói.

"Hẳn là Hắc Bạch nữ hoàng nhúng tay, bằng không, dùng kim hoàng thực lực, hủy diệt cả Nhân tộc tổ địa đều không khó."

Thổ Hoàng thản nhiên nói.

Ba tôn Thần Ma hoàng giả đối thoại, không có chút nào che đậy, nhường nguyên tố chi giới bên trong Thần Ma tại run run rẩy rẩy.

Vô số Thần Ma, quỳ rạp dưới đất.

Nhìn cái kia treo ở nguyên tố chi giới vùng trời, như ba tôn chèo chống thiên địa thân ảnh, tại hoảng hốt đồng thời, lại có hay không chỗ tận cùng hưng phấn.

Thần Ma hoàng giả trở về!

Thần Ma nhất tộc sỉ nhục, sắp đạt được rửa sạch!

Ba tôn Thần Ma hoàng giả cũng không để ý tới rất nhiều Thần Ma, mà là tầm mắt quét mắt một vòng lúc sau, cuối cùng nhìn phía tinh không.

"Chúng ta cũng nên đi một chuyến nhân tộc tổ địa, kim hoàng nói, môn rất có thể xuất hiện tại nhân tộc tổ địa, tiếp đó, chúng ta liền vào ở trong đó, ngược lại muốn xem xem, Nhân tộc này. . . Có thể đùa nghịch hoa chiêu gì."

Thổ Hoàng nói.

Sau một khắc, ba tôn Thần Ma hoàng giả, bắt đầu trong tinh không cất bước.

Vượt qua tinh không, chính là dùng cất bước phương thức, mỗi một bước bước ra, đều vượt ngang khoảng cách ngàn tỉ dặm.

Toàn bộ Thái Cổ tinh không đều chấn động lên.

Ba tôn Thần Ma hoàng giả theo Thái Cổ tinh không chỗ sâu trở về, tại bây giờ cái này nhân tộc xưng bá thời đại, đối với chư đa chủng tộc cường giả mà nói, đều có thể đoán được tiếp xuống sẽ bùng nổ Thần Ma.

Bọn hắn thậm chí có thể não bổ ra tiếp xuống tình huống.

Thần Ma hoàng giả tất nhiên sẽ làm sụp đổ Thần Ma nhất tộc lấy lại công đạo, tàn sát nhân tộc, huyết tẩy Thái Cổ tinh không bên trong nhân tộc.

Bá đạo?

Thần Ma nhất tộc có tư cách này bá đạo.

Mặc dù nhân tộc có Hắc Bạch nữ hoàng đang vì bọn hắn chỗ dựa, thế nhưng, bây giờ, không ít chủng tộc cường giả đều biết được, Hắc Bạch nữ hoàng đã vào Thái Cổ tinh không chỗ sâu.

Cho nên, nhân tộc mất đi lớn nhất bảo hộ, này đồng nghĩa với, ở sau đó Thần Ma hoàng giả trùng kích trước mặt, nhân tộc. . . Có lẽ đem gặp to lớn cực khổ.

Thần Ma hoàng giả, đó là vô địch biểu tượng.

Mặc dù nhân tộc có được có thể thuấn phát Thánh Nhân sát trận yêu nghiệt.

Thế nhưng, Thánh Nhân sát trận đối với Thần Ma hoàng giả, hiệu quả cũng rất có hạn.

Nhân tộc xong.

Đây là hết thảy trong tinh không chủng tộc ý nghĩ.

Không ít chủng tộc đang thở dài.

Trong khoảng thời gian này, Thái Cổ tinh không do nhân tộc xưng bá  có thể nói là nghênh đón nhất đoạn thời kỳ hòa bình, nhân tộc rất dễ thân cận, bởi vì bọn hắn không sẽ chủ động gây chuyện, không giống không giảng đạo lý Thần Ma, thường xuyên gây chuyện, kiếm cớ, hủy diệt cái này đến cái khác thế giới, vì chính là thôn phệ này chút hủy diệt thế giới bản nguyên.

Cho dù là tiên võ cấp thế giới khác, đều thường xuyên nơm nớp lo sợ, sợ Thần Ma đến tìm sự tình, cuối cùng, diệt thế giới của bọn hắn, tàn sát vô tận sinh linh.

Rầm rầm rầm!

Toàn bộ Thái Cổ tinh không phảng phất đều tại chấn động.

Ba tôn Thần Ma hoàng giả vượt qua, dẫn tới đáng sợ gió lốc, mà trùng trùng điệp điệp lang thang Thần Ma, cùng với nguyên tố chi giới Thần Ma đại quân, thì là hưng phấn đi theo tại phía sau.

Tại những thần ma này các đại quân xem ra, Thần Ma các hoàng giả tất nhiên là vì báo thù.

Vì băng diệt Thần Ma nhất tộc báo thù!

Mạnh mẽ khí tức như hồng lưu trong tinh không hội tụ, trùng trùng điệp điệp theo nguyên tố chi giới hướng đi cuốn tới.

Cửu Trọng Thiên chỗ lối đi.

Huyền Thương lão nhân một hồi rùng mình.

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng bóng người phi tốc lướt đến.

Lục Cửu Liên, La Dương, Sài Phong, Trúc Lung đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, đều là ngưng trọng nhìn chằm chằm phương xa.

Xanh thẳm tinh bên trong Thông Cổ đạo nhân cùng lão Hà cũng đều là lòng có cảm giác.

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, thoáng cái hội tụ chư nhiều Nhân tộc Chuẩn Thánh.

Tất cả mọi người không có mở miệng hỏi chút gì, tất cả mọi người là ngưng trọng nhìn về phía phương xa, chỗ ấy, có hắc ám hồng lưu tại bao phủ, phảng phất muốn hủy diệt lấy trong thiên địa tất cả.

"Thần Ma hoàng giả? !"

Huyền Thương lão nhân sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vượt qua tinh không mà đến ba tôn hoàng giả, khí tức hạo đãng, vô cùng khủng bố, quanh thân đều có nổ tung tinh không vết nứt.

Đáng sợ như vậy khí tức, còn như sơn nhạc giống như đè xuống, nhường Huyền Thương lão nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, căn bản không thở nổi.

Quá bị đè nén, đè nén đến để cho người ta tuyệt vọng.

Cho dù là Thông Cổ đạo nhân cũng chưa từng nghĩ đến, thế mà sẽ có ba tôn Thần Ma hoàng giả cùng nhau mà tới, Thần Ma nhất tộc, đã không biết xấu hổ như vậy rồi hả?

Trước đó kim hoàng ra tay, liền đã có chút không thể nào nói nổi, bây giờ càng là vạch mặt, trực tiếp xuất động ba tôn hoàng giả? !

"Không sợ, Thiên Cổ thánh nhân đang ở Ngũ Hoàng bên trong. . . Chúng ta cũng không phải là không có chống cự thủ đoạn cùng lực lượng."

Thông Cổ đạo nhân cắn răng, ngưng trọng vạn phần.

"Thực sự không được, lão đạo ta cũng dám đánh với bọn họ một trận, lão đạo đã sớm nghĩ muốn lãnh giáo một chút. . . Hoàng giả thực lực."

Thông Cổ đạo nhân lãnh túc nói.

Huyền Thương lão nhân cùng lão Hà nhìn sang.

Bọn hắn biết Thông Cổ đạo nhân không có ở nói ăn nói khùng điên, bây giờ Thông Cổ đạo nhân tại xanh thẳm tinh ẩn cư vạn năm, linh hồn cấp độ cũng tại ẩn cư quá trình bên trong, có thuế biến cùng tăng lên.

Bây giờ Thông Cổ đạo nhân khoảng cách Thánh Nhân cấp độ, có lẽ chỉ kém một tia.

Thế nhưng, này một tia, lại giống như lạch trời, mong muốn đọ sức giết cấp bậc thánh nhân Thần Ma hoàng giả, vẫn là rất không có khả năng.

Oanh

Ba tôn hoàng giả, vô cùng to lớn, xuất hiện ở Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

Hỏa Hoàng, như một đoàn nóng rực hỏa diễm, bùng cháy toàn bộ tinh không.

Thổ Hoàng, chung quanh có bùn lầy chảy ngang tại cuồn cuộn.

Mộc Hoàng dường như một gốc chống trời cây liễu, đang không ngừng tảo động lấy cành cây, mỗi một lần tảo động, đều phảng phất muốn tướng tinh không cho rút bạo.

Này ba tôn tồn tại, quá kinh khủng.

Chung quanh tinh không, một chút mạnh mẽ trong chủng tộc cường giả, thậm chí đều không dám tới gần quá quan sát.

Sợ bị hoàng giả khí tức cuốn vào, gặp tai bay vạ gió.

"Ba tôn hoàng giả. . . Thật là xem trọng ta nhân tộc."

Thông Cổ đạo nhân đứng lặng tại cửa thông đạo, đối mặt che khuất bầu trời ba tôn Thần Ma hoàng giả, không kiêu ngạo không tự ti.

"Ba vị trước chuyến này đến, cần làm chuyện gì?"

"Chúng ta tộc Thánh Nhân, cũng là trở về, muốn chiến. . . Chúng ta tộc cũng là không sợ!"

Thông Cổ đạo nhân lời nói, vang vọng trong tinh không.

Nhường chung quanh ngắm nhìn các cường giả, đều là xôn xao.

Nhân tộc Thánh Nhân cũng trở về?

Đây là muốn biến thiên a.

Không phải nói này chút hỗn độn giai tồn tại, đều tọa trấn tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu sao?

Làm sao dồn dập trở về?

Chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?

Hỏa Hoàng nhàn nhạt quét Thông Cổ đạo nhân liếc mắt, sau đó, cái kia như hai khỏa Liệt Dương tròng mắt, nhìn phía Cửu Trọng Thiên lối đi, rực hâm lại Tử bao phủ.

Cho dù là am hiểu Hỏa Nguyên áo nghĩa La Dương đều cảm giác mồ hôi đầm đìa, áp lực to lớn.

Đây cũng là hỗn độn giai kinh khủng tồn tại!

Oanh

Nhưng mà, sau một khắc, rất nhiều nhân tộc Chuẩn Thánh lại là biến sắc.

Ba tôn Thần Ma hoàng giả, tiếp tục mở ra bộ pháp, tại cất bước trong nháy mắt, thân thể thu lại, hóa thành nhân tộc kích cỡ tương đương bộ dáng.

Bọn hắn đúng là muốn trực tiếp bước vào Cửu Trọng Thiên bên trong.

"Nhường Vân Thiên Cổ ra tới cùng chúng ta nói."

"Huống hồ, tai ách sắp tại nhân tộc tổ địa bên trong bùng nổ, chúng ta là tới chửng cứu các ngươi."

Hỏa Hoàng thản nhiên nói.

"Đánh rắm!"

Thông Cổ đạo nhân đôi mắt trong nháy mắt đỏ bừng, mười thành hàm nghĩa của không gian bùng nổ đến cực hạn, trong nháy mắt xé rách từng khúc không gian, tới gần Hỏa Hoàng bên người, một chưởng bỗng nhiên đánh ra.

Nhưng mà, Hỏa Hoàng trên thân, phảng phất bạo phát năng lượng kinh khủng gợn sóng, thoáng cái liền đem Thông Cổ đạo nhân cho trùng kích bay ngược mà ra.

Thông Cổ đạo nhân xé rách không gian, về tới cửa thông đạo, vẻ mặt nghiêm túc.

Cùng hỗn độn giai Thần Ma sơ bộ giao thủ, hắn liền hiểu rõ mình cùng đối phương vẫn là tồn tại chênh lệch cực lớn.

Bất quá, trong lúc mơ hồ, hắn tựa hồ cảm thấy, cũng không phải là không thể chiến.

Thông Cổ đạo nhân quanh thân bạc hào quang màu xám bùng lên, cả người tựa hồ cũng muốn hóa thành ngân mang.

Bỗng nhiên, một cánh tay theo không gian về sau nhô ra, nhẹ nhàng đập vào Thông Cổ đạo nhân trên bờ vai.

"Thông Cổ, không cần như thế, chớ có bùng cháy căn cơ, có ta."

Thiên Cổ thánh nhân lời nói vang vọng.

Nhường Thông Cổ đạo nhân trong lòng lập tức buông lỏng, sáng chói ngân mang bắt đầu từ từ tiêu tán.

"Thiên Cổ thánh nhân."

Thông Cổ đạo nhân, cùng với người chung quanh tộc Chuẩn Thánh đều là có chút kích động nhìn Thiên Cổ thánh nhân.

Mà không gian xé rách, Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, chầm chậm theo phía sau mà ra.

"Lục công tử. . ."

Bọn hắn cũng là thấy được Lục Phiên, cũng dồn dập vấn an.

Bây giờ Lục Phiên, thực lực cũng không bình thường, cho bọn hắn mơ hồ cảm giác áp bách.

Lục Phiên ôn hòa cười một tiếng, sau đó, tầm mắt lướt ngang, nhìn về phía ba tôn Thần Ma hoàng giả.

Tại Lục Phiên trong mắt, ba tôn Thần Ma hoàng giả cùng Thiên Cổ thánh nhân hoàn toàn khác biệt, nếu như nói Thiên Cổ thánh nhân tựa như là bình phàm không có gì lạ lão giả, cái kia Thần Ma hoàng giả tựa như là lái hào xe, mang theo dây chuyền vàng bộc phát giàu.

Bọn hắn khoa trương là thể hiện tại bề ngoài, mà nhân tộc Thánh Nhân khoa trương là nội liễm.

"Vân Thiên Cổ, ngươi cuối cùng ra tới."

Hỏa Hoàng nhìn xem Thiên Cổ thánh nhân, thản nhiên nói.

"Ngươi trước một bước trở về đến nhân tộc tổ địa, hẳn là cũng biết được tình huống a? Tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu, chúng ta liền thương lượng xong, tiếp xuống tuế nguyệt, ta sẽ chờ tọa trấn nhân tộc tổ địa. . ."

Hỏa Hoàng nói.

Lời của hắn hạ xuống, trong chốc lát, giống như một khỏa tạc đạn nặng ký, làm cho cả Thái Cổ tinh không đều sôi trào.

Thần Ma hoàng giả. . . Tọa trấn nhân tộc tổ địa? !

Kịch bản giống như cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm a.

Những thần ma này hoàng giả, không phải tới hủy diệt nhân tộc sao? Làm chết đi Nguyên Tố Chi Thần nhóm báo thù?

Làm sao những thần ma này hoàng giả biến thành tới tọa trấn nhân tộc rồi?

Cho dù là Thần Ma nhất tộc cường giả đều có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đương nhiên, nhân tộc một phương cũng không thể nào tiếp thu được là được.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh đôi mắt thít chặt.

Nếu là thật nhường Thần Ma hoàng giả tọa trấn nhân tộc, cái này nhân tộc bí mật, có thể sẽ bị triệt để nhìn trộm, này đối nhân tộc mà nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Mà lại, nhân tộc cùng Thần Ma vẫn luôn là đối địch, há có thể nhường Thần Ma hoàng giả bực này tồn tại tọa trấn nhân tộc tổ địa.

Này chẳng phải là đem bom hẹn giờ hướng trong ngực ước lượng sao?

Trong lúc nhất thời, Nhân tộc cường giả nhóm tâm tư đang không ngừng phập phồng.

Thiên Cổ thánh nhân chắp lấy tay, mặt mỉm cười.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, giống như cười mà không phải cười.

"Hỏa Hoàng, đừng gấp gáp như vậy. . ."

"Lão phu nhưng từ chưa đã đáp ứng để cho các ngươi vào ở tọa trấn nhân tộc tổ địa."

Thiên Cổ thánh nhân nói ra.

Lời nói vừa ra, bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Khí tức kinh khủng, cuốn sạch lấy, Hỏa Hoàng, Thổ Hoàng cùng Mộc Hoàng đều là bạo phát ra băng lãnh khí thế.

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì?"

Hỏa Hoàng lãnh túc nói.

"Nếu là cửa mở, ngươi một người chống đỡ được? !"

"Trách nhiệm kia, ngươi gánh chịu nổi sao? !"

Dính đến môn, Hỏa Hoàng không nghĩ tới, Thiên Cổ thánh nhân thế mà sẽ làm ra quyết định như vậy, này hắn thấy, không thể nghi ngờ là muốn chết quyết định.

Môn một khi mở ra, một cái Vân Thiên Cổ căn bản ngăn không được, thậm chí, bọn hắn tọa trấn, cũng chẳng qua là sớm một nhóm thôi, một khi môn thật muốn mở ra, bọn hắn lại ở ngăn trở đồng thời, lập tức thông tri hỗn độn chỗ sâu Hắc Bạch nữ hoàng chờ cường giả.

Đây mới là kế hoạch của bọn hắn.

Cũng là tại hỗn độn chỗ sâu, thương lượng xong kế hoạch.

Nhưng mà, Vân Thiên Cổ hiện tại là không nhận trướng.

"Vào ở nhân tộc tổ địa dễ tính, các ngươi trước tiên có thể tại ngoài thông đạo ở lại  chờ môn thật muốn mở, tự nhiên sẽ để cho các ngươi vào nhân tộc tổ địa, chúng ta tộc tổ địa, bí mật rất nhiều, các ngươi những hoàng giả này vừa vào, chẳng phải là toàn bộ nhìn trộm rồi? Chúng ta tộc. . . Ăn không nổi cái này thua thiệt."

"Lúc trước lão phu cũng là muốn nhập nguyên làm chi giới bên trong đi một chút, các ngươi không phải cũng ngăn trở rất tha thiết?"

Vân Thiên Cổ chấp tay sau lưng, híp mắt.

"Hiện tại môn không phải không mở sao? Các ngươi trước hết tại bên ngoài ở lại đi  chờ lúc nào cửa mở, các ngươi liền tới."

Vân Thiên Cổ cười nói.

Này vừa nói, Mộc Hoàng kinh khủng cành liễu liền đột nhiên quật tới.

"Ngươi đem chúng ta ba tôn hoàng giả làm cái gì rồi?"

Hư không từng khúc sụp đổ.

Kinh khủng sắc bén, phóng thích ra yên diệt hết thảy đáng sợ khí kình.

Không gian loạn lưu tại thời khắc này phảng phất đều bị rút bạo giống như.

Vân Thiên Cổ cũng là rất lạnh nhạt, giơ tay lên, nắm căn này cành liễu. . .

"Đừng chỉnh cùng ta nhân tộc không còn cách nào khác giống như."

Thiên Cổ thánh nhân lạnh nhạt nói.

Sau một khắc, đột nhiên dùng sức kéo một cái, Mộc Hoàng thân thể phảng phất đều bị túm mất đi khống chế, hóa thành lưu quang phi tốc hướng phía Thiên Cổ thánh nhân bay ngang mà tới.

Bàng bạc thánh uy trùng trùng điệp điệp khuếch tán.

Một quyền, cùng Mộc Hoàng đụng vào nhau.

Vân Thiên Cổ sải bước đi ra lối đi, trong tinh không vượt ngang, phảng phất chuẩn bị lấy một địch ba.

"Mong muốn vào nhân tộc tổ địa, có bản lĩnh liền mạnh mẽ xông tới. . . Không có bản sự liền một bên hóng mát đi  chờ cần muốn các ngươi, lại đến."

Vân Thiên Cổ nói.

Hỏa Hoàng cười, sau một khắc, ba tôn hoàng giả trong nháy mắt lướt ngang, cùng Thổ Hoàng cùng Mộc Hoàng cùng một chỗ, hướng phía Vân Thiên Cổ đánh tới.

Cấp bậc thánh nhân chiến đấu, cứ như vậy không có dấu hiệu nào bùng nổ.

Thái Cổ tinh không bên trong vô số sinh linh đều bối rối.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn cơ hồ không có thấy tận mắt từng tới hỗn độn giai chiến đấu.

Mà lần này, chiến đấu thế mà cứ như vậy không hề có điềm báo trước bùng nổ.

Nhân tộc Thánh Nhân, lấy một địch ba, chiến ba tôn Thần Ma hoàng giả!

Bốn vị cường giả thân ảnh, phảng phất tiến nhập một cái khác vĩ độ không gian giống như.

Chỗ ấy tinh không nổ tung, chỗ ấy thiên địa phản phúc, như Diệt Thế chiến đấu.

Mà Thái Cổ tinh không bên trong lại như cũ rất bình tĩnh.

Ngoại trừ không ngừng tiêu tán mà ra kinh khủng, để cho người ta thở không nổi Thánh Nhân uy áp bên ngoài, liền không có.

Đến đằng sau, chiến đấu càng ngày càng khủng bố, hào quang sáng chói, như Diệt Thế vầng sáng, chói mắt mà chói mắt.

Rất nhiều cường giả đều không dám nhìn thẳng chi.

Toàn bộ sinh linh tâm thần rơi rơi, Thần Ma nhất tộc cùng nhân tộc lập tức trở nên giương cung bạt kiếm.

Nhân tộc xưng bá Thái Cổ tinh không, thảm nhất không gì bằng Thần Ma nhất tộc.

Mà bây giờ, Thần Ma hoàng giả cùng nhân tộc Thánh Nhân giao chiến, có lẽ. . . Là Thần Ma nhất tộc nghịch chuyển thế cục thời cơ tốt nhất.

Oanh

Đột nhiên.

Không gian sụp đổ!

Mộc Hoàng cành bay lên, như một gốc vắt ngang tinh không thần thụ.

Vô số cành có thể xuyên qua thời không, quật hết thảy.

Một cái khác vĩ độ trong không gian, Thiên Cổ thánh nhân cùng Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng như cũ tại kịch chiến.

Có thể là, Mộc Hoàng cũng đã xuất hiện ở Thái Cổ tinh không bên trong.

"Vân Thiên Cổ đến cùng tại giấu diếm cái gì?"

"Chẳng lẽ là dính đến môn che giấu?"

"Cũng hoặc là là Thú Tổ truyền thừa?"

Mộc Hoàng lãnh túc vô cùng, trong đôi mắt dần dần phun trào ra sốt ruột chi ý.

Năm tôn Thú Tổ bên trong, có một tôn mộc chi Thú Tổ, am hiểu chính là Mộc Nguyên áo nghĩa, thấy được Mộc Nguyên áo nghĩa căn bản, cho dù là hắn đều xa kém xa.

Nếu là có thể đạt được tham khảo, hắn có lẽ có thể tại tu vi bên trên càng tiến một bước.

Mặc dù không có bao lớn tác dụng, thế nhưng, trong tương lai cửa bị mở ra sau trong nguy cấp, có lẽ có thể tranh đoạt một chút hi vọng sống.

Như Hắc Bạch nữ hoàng như vậy, tại đáng sợ Kỷ Nguyên hủy diệt bên trong, sinh tồn đến người tiếp theo Kỷ Nguyên mở ra thời điểm.

Có thể sống sót. . . Cũng là cực tốt.

Mà không có Vân Thiên Cổ, bây giờ nhân tộc, sẽ không còn tồn tại có thể ngăn cản hắn.

Mộc Hoàng hoá hình là thân người, một bước bước ra, liền muốn dùng vô cùng tư thái, xé rách Cửu Trọng Thiên lối đi, bước vào trong đó.

Hưu hưu hưu!

Nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm dồn dập bay lên trời, liều mạng ngăn cản.

"Các ngươi cũng muốn cản ta?"

Mộc Hoàng nở nụ cười.

Cấp độ không giống nhau, nhân tộc Chuẩn Thánh tới lại nhiều, hắn cũng không sợ.

Bước ra một bước.

Kinh khủng áp bách nảy sinh, phảng phất không gian bị áp súc đến cực hạn, muốn nổ tung giống như.

Từng sợi cành theo Mộc Hoàng sau lưng quật mà ra.

Hướng phía nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm quật mà đi.

Thông Cổ đạo nhân gầm thét, phảng phất muốn hóa thân ngân mang, muốn liều mạng một trận chiến, ngăn cản Thần Ma hoàng giả.

Bất quá, cũng là bị một cái tay, đặt ở trên vai của hắn.

Đã thấy, Lục Phiên ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, không biết khi nào trôi lơ lửng.

"Ta tới."

Lục Phiên nói.

Chuyện này, vốn là do hắn mà ra, cho nên, này Mộc Hoàng. . . Tự nhiên là phải do hắn tới ngăn cản.

"Lục lão đệ? !"

Thông Cổ đạo nhân khẽ giật mình, sau đó biến sắc.

"Đừng, đây là một vị hỗn độn giai, vẫn là lão nói tới. . ."

Thông Cổ đạo nhân mở miệng nói.

Nhưng mà, Lục Phiên lại là không cùng hắn nói quá nhiều.

Tay tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, chầm chậm một nhóm.

Ngân mang lập tức nổ tung.

Vô số ngân mang, phảng phất hóa thành một đạo Ngân Long, hướng phía trước người cành gào thét mà đi.

Đinh đinh đinh. . .

Phượng Linh kiếm xếp trảm tại cành phía trên, cũng là bị cành không ngừng bức lui.

Mộc Hoàng nhìn lướt qua Lục Phiên, cười cười, lơ đễnh.

Liền cành đầu cũng đỡ không nổi, còn muốn ngăn trở hắn?

Mộc Hoàng cất bước, một cái trong nháy mắt thân, liền xuất hiện ở Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

Bỗng nhiên.

Cái kia gian nan ngăn cản cành Lục Phiên.

Lại là tại Mộc Hoàng cùng hắn thác thân mà qua trong nháy mắt, có cười nhạt tiếng ngấm dần lên.

"Hôm nay, ta Lục Bình An. . . Chiến Hoàng Giả."

Cầm bốc lên một con cờ, trong nháy mắt rơi vào linh áp trên bàn cờ.

Thánh Nhân sát trận thuấn phát, nháy mắt đem Mộc Hoàng bao phủ.

Mà Lục Phiên cũng tại lời nói hạ xuống trong nháy mắt nâng lên Ngũ Hoàng cung, năm loại áo nghĩa năng lượng phun trào, cùng nhau tràn vào cung bên trong.

Thân thể kiểu thuấn di xuất hiện ở Mộc Hoàng trước người.

Mũi tên thành hình, khoảng cách gần nhắm chuẩn, chống đỡ tại bị Thánh Nhân sát trận bao phủ, xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt Mộc Hoàng mi tâm..