Chương 662: Ta từng tay không tiếp nhận tiễn

Chương 662: Ta từng tay không tiếp nhận tiễn

Hết thảy bùng nổ quá đột nhiên.

Tốc độ quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Nhân tộc Chuẩn Thánh nhóm đều đang đối kháng với lấy Mộc Hoàng bắn mạnh mà đến cành liễu, thế nhưng, trong tinh không chủng tộc khác bên trong cường giả, vô phương thấy Thánh Nhân cùng Thần Ma hoàng giả chiến đấu, vậy cũng chỉ có thể xem Cửu Trọng Thiên trước thông đạo chiến đấu.

Bọn hắn khi nhìn đến nhân tộc Chuẩn Thánh phấn khởi phản kháng thời điểm, đều là một hồi thổn thức, dù sao, nhân tộc Chuẩn Thánh lại nhiều, đối mặt một tôn thần Ma Hoàng người, cũng như châu chấu đá xe vô lực.

Kết quả sau cùng, sẽ không có thay đổi quá lớn.

Mộc Hoàng thực lực, rất mạnh, một tôn thần Ma Hoàng người, sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh phong.

Chỉ có nhân tộc Thánh Nhân có thể đối kháng.

Mà Vân Thiên Cổ bị mặt khác hai tôn hoàng giả sở khiên chế.

Cho nên, bọn hắn hiểu rõ, nhân tộc sợ là ngăn không được Mộc Hoàng.

Có thể là, Lục Phiên trong nháy mắt bùng nổ, lại là nhường hết thảy cường giả đều trợn mắt hốc mồm, có mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Thuấn phát Thánh Nhân sát trận, nhường Mộc Hoàng lâm vào ngắn ngủi trong hoảng hốt.

Sau đó, bộc phát ra một loạt liên chiêu, một nhánh ẩn chứa kinh khủng hủy diệt khí tức mũi tên, liền treo ở Mộc Hoàng mi tâm phía trên.

Cái kia mũi tên bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cho dù là Chuẩn Thánh đỉnh phong cường giả, đều muốn cảm giác được tuyệt vọng.

Một tiễn này có phải hay không sẽ bắn thủng Mộc Hoàng mi tâm? !

Tru diệt hoàng giả? !

Mà Cửu Trọng Thiên lối đi trước đó.

Mọi người tầm mắt cũng đều là quét ngang mà tới, nhìn chằm chằm Lục Phiên cùng Mộc Hoàng chiến đấu.

Oanh

Thánh Nhân sát trận, mặc dù là Thánh Nhân bố trí trận pháp, đối phó Nguyên Tố Chi Thần nhóm có kỳ hiệu, nhưng là đối phó Thần Ma hoàng giả, hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ, trên cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Làm Mộc Hoàng theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

Trong đôi mắt trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng, mạnh mẽ nguyên thần chi lực, xen lẫn bao phủ, đem Thánh Nhân sát trận cho xé rách nát vụn.

Mạnh mẽ lực trùng kích phóng thích mà ra, hình thành một cỗ năng lượng bàng bạc triều, hướng phía bốn phương tám hướng tách ra ra.

Mộc Hoàng đôi mắt hơi hơi co rụt lại, một cỗ khiến cho hắn rùng mình sát cơ, khóa chặt lại hắn.

Đôi mắt của hắn ngưng tụ, nhìn chằm chằm cái kia chống đỡ tại hắn mi tâm ngũ sắc mũi tên.

Áo nghĩa gợn sóng đang không ngừng phun trào.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại áo nghĩa năng lượng thông qua Ngũ Hoàng cung, hội tụ thành một loại năng lượng, ngưng tụ thành một mũi tên, khiến cho cái kia mũi tên tại cao tốc xoay tròn phía dưới, dần dần theo ngũ sắc, biến thành màu tím.

"Hỗn độn?"

Mộc Hoàng nhìn chằm chằm một tiễn này, tầm mắt co rụt lại.

Khó trách một tiễn này sẽ cho hắn đáng sợ như vậy uy hiếp, hỗn độn lực lượng. . .

Cái này sao có thể? !

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, duy trì kéo cung bắn tên tư thế, trôi nổi tại Mộc Hoàng trước người.

Cả hai đối mặt, ánh mắt ôn hoà.

"Quả nhiên là hỗn độn sao?"

Lục Phiên nỉ non, quả nhiên, năm loại áo nghĩa lực lượng dung hợp, tạo thành hỗn độn tử khí.

"Đã như vậy. . . Một tiễn này, liền tên. . . Hỗn độn tiễn."

Lục Phiên nói.

Lời nói hạ xuống, đột nhiên buông lỏng tay ra.

Oanh

Thời gian, không gian phảng phất đều tại thời khắc này, lâm vào đứng im bên trong giống như.

Thuộc về hoàng giả khủng bố uy áp tại thời khắc này, vô hạn phóng thích, tựa hồ đọng lại thời gian cùng không gian.

Mộc Hoàng khuôn mặt đúng là tuôn ra lên tiếp tục dữ tợn.

Hưu hưu hưu!

Vô số cành liễu nâng lên, tại hắn mi tâm không ngừng xếp, xếp. . .

Hóa thành dày nặng mộc thuẫn.

Cuối cùng, thời gian tốc độ chảy khôi phục.

Hỗn độn tiễn đột nhiên bắn mạnh mà ra.

Bắn tại xếp mộc thuẫn phía trên!

Bành

Kinh thế nổ tung tỏa ra, năng lượng màu tím cầu, tại cao tốc xoay tròn, dường như hóa thành nuốt hết hết thảy lực lượng hủy diệt, khiến cho Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, trong nháy mắt bị này nổ tung năng lượng nuốt mất.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân, La Dương, Lục Cửu Liên đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, đều là biến sắc.

Cùng bọn hắn vật lộn cành liễu dồn dập nổ nát vụn, mà bọn hắn cũng theo bản năng tại bạo tạc tỏa ra nháy mắt, hướng phía cửa thông đạo bốn phía bay lượn ra.

Nhìn xem cái kia thôn phệ hết thảy năng lượng màu tím đoàn, Thông Cổ đạo nhân sắc mặt có mấy phần sợ hãi không thôi.

"Lục lão đệ thực lực. . . Tăng trưởng có chút nhanh a!"

Huyền Thương lão nhân cũng là da mặt run lên.

"Ta từng tay không tiếp nhận một tiễn này. . ."

Lời nói hạ xuống, chung quanh Chuẩn Thánh nhóm tầm mắt dồn dập rơi vào trên người hắn, kinh ngạc mà không thể tưởng tượng nổi, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là hoài nghi.

Liền ngươi Huyền Thương lão nhân tu vi, mọi người người nào không biết, có thể tay không tiếp dạng này một tiễn?

Nếu không phải Thần Ma hoàng giả thật sự là quá cường đại, bọn hắn thậm chí đều muốn cảm thấy Thần Ma hoàng giả bị Lục Phiên một tiễn này cho bắn giết nữa nha.

Huyền Thương lão nhân da mặt lập tức đỏ lên.

"Đừng không tin, lão phu thật tay không tiếp nhận!"

Bất quá, không ai để ý đến hắn.

Oanh

Năng lượng màu tím đoàn, dần dần tan rã, bắt đầu hóa thành màu tím mây hình nấm, có yên diệt lực lượng hủy diệt, tại bùng nổ, tại bừa bãi tàn phá.

Cái kia không gian bên trong triệt để nát vụn.

Nóng bỏng, khủng bố, yên diệt tại trung tâm vụ nổ không ngừng bừa bãi tàn phá lấy.

Mà trong bạo tạc.

Mộc Hoàng thân thể trong nháy mắt tàn phá không thể tả, hắn không chết. . .

Lục Phiên một tiễn này, bắn thủng mộc thuẫn, thế nhưng, xông đánh vào hắn hoàng giả thân thể phía trên, suýt nữa bắn giết hắn.

Nếu không phải hắn là dùng thân thể mạnh mẽ lấy xưng Thần Ma hoàng giả, hắn khả năng thật muốn chết tại Lục Phiên một tiễn này trúng.

Bị một vị nhân tộc Chuẩn Thánh, vượt cấp Đồ hoàng!

Lục Phiên rơi xuống đất, Ngũ Hoàng trên cung che kín vết rách, trong thời gian ngắn sợ không cách nào lại bắn ra mũi tên thứ hai.

Ghé vào trên bả vai hắn Hắc Bạch thú tại run lẩy bẩy.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Lục Phiên lần thứ nhất bắn ra này một một tiễn, so với lúc trước đâm nó tiễn, càng thêm kinh khủng.

Lục Phiên vỗ vỗ Hắc Bạch thú, trấn an một thoáng tâm tình của hắn về sau, mới là đem tầm mắt nhìn phía theo trong bạo tạc chậm rãi trôi nổi mà lên Mộc Hoàng.

"Nhân tộc. . . Quả nhiên là ra một cái yêu nghiệt a."

"Ta Thần Ma nhất tộc, chính là bị ngươi cho hủy diệt a? Nguyên Tố Chi Thần nhóm cũng đều là chết vào tay ngươi a?"

Mộc Hoàng thân thể nhìn qua có mấy phần tàn phá, mười phần bừa bộn.

Mi tâm có một cái lỗ thủng to, yên diệt lực lượng ở trong đó dũng động.

Thế nhưng, một tiễn không có thể bắn giết hắn, hắn liền có thể mượn nhờ lực lượng này không ngừng khôi phục lại.

Đây cũng là Thần Ma hoàng giả khủng bố.

Lục Phiên bình tĩnh nhìn Mộc Hoàng.

Ngũ Hoàng cung uy lực quả nhiên vẫn là kém một chút, mong muốn một tiễn bắn giết hoàng giả, còn là có chút chắc hẳn phải như vậy.

Mà lại, trong mơ hồ, Lục Phiên có loại cảm giác, thiếu đi Tiên Thiên tử khí cùng nguyên thần chi lực, mũi tên này mũi tên uy lực, tựa hồ hơi hơi kém chút.

"Có thể hay không ngũ hành hợp nhất? Năm loại áo nghĩa lực lượng hợp nhất về sau, lại thêm Tiên Thiên tử khí, nguyên thần chi lực, còn có trích phần trăm Luyện Khí sĩ linh lực. . . Cứ như vậy, còn thiếu một loại sức mạnh."

Lục Phiên nhíu mày.

Ngũ Hoàng cung có thể thực hiện năm loại sức mạnh bùng nổ, thế nhưng, nếu là ngũ hành hợp nhất, vậy liền thiếu thiếu một loại sức mạnh, không thể đi đến viên mãn.

"Ta còn có cái gì thuần túy lực lượng có khả năng lợi dụng?"

Lục Phiên rơi vào trầm tư.

"Ngươi thành công chọc giận ta."

Mộc Hoàng giơ tay lên, che mi tâm lỗ thủng, chung quanh bừa bãi tàn phá màu tím nổ tung năng lượng đang không ngừng phát tiết lấy, thế nhưng, này chút ngoại trừ mũi tên bùng nổ trong nháy mắt đó lực lượng bên ngoài, này chút bừa bãi tàn phá lực lượng, đối với hắn không hề ảnh hưởng.

"Vân Thiên Cổ ban đầu đều đáp ứng chúng ta để cho chúng ta vào ở, vì cái kia 'Môn' sự tình, có thể là, bây giờ Vân Thiên Cổ lại là đổi lời nói. . . Hẳn là ngươi tiểu tử này mở miệng châm ngòi a?"

Mộc Hoàng buông lỏng tay ra, mi tâm lỗ thủng đã dần dần khép lại, tựa hồ có vô số nhánh cây ở trong đó ngọ nguậy.

"Ngươi căn bản không biết 'Môn' ý vị như thế nào, chúng ta này chút hỗn độn giai sinh linh, hao tốn một cái Kỷ Nguyên thời gian nhìn chằm chằm cái kia môn, kết quả Kỷ Nguyên thời kì cuối, lại là phải bị ngươi một cái nhân tộc tiểu tử cho quấy nhiễu. . ."

Mộc Hoàng trầm thấp nở nụ cười.

"Phía sau cửa sinh linh xuất thế, ngươi phụ trách? Ngươi phụ trách nổi sao? !"

Mộc Hoàng nói.

Lục Phiên nhìn xem Ngũ Hoàng trên cung không ngừng khôi phục vết nứt, Mộc Hoàng đang khôi phục, hắn sao lại không phải đang chờ đợi Ngũ Hoàng cung để nguội đi qua.

"Ngươi tại dùng đại nghĩa ép ta?"

Lục Phiên nhìn xem Mộc Hoàng, nói.

"Các ngươi cái gì cũng xứng dùng đại nghĩa tới dọa ta?"

Lục Phiên khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, toát ra một vệt khinh thường độ cong.

"Nguyên Tố Chi Thần nhóm đều đem kế hoạch của các ngươi cáo tri tại ta, các ngươi muốn làm thủ đoạn, ta rất rõ ràng."

Nếu như nói, Hắc Bạch nữ hoàng, nhân tộc Thánh Nhân chờ cường giả mục đích thật là vì trấn áp "cửa" Lục Phiên tin tưởng.

Thế nhưng, Thần Ma các hoàng giả mục đích, có thể không đơn thuần.

Theo Thần Ma hoàng giả cho Nguyên Tố Chi Thần nhóm nằm vùng nhiệm vụ bên trong, Lục Phiên liền không sai biệt lắm có khả năng suy đoán ra tới.

Bằng không, ở đây đợi Kỷ Nguyên thời kì cuối, như thế thời khắc mấu chốt, Thần Ma hoàng giả sẽ không cho phép Thần Ma nhất tộc hủy diệt nhân tộc.

Mộc Hoàng nghe Lục Phiên, con mắt không khỏi hơi hơi nheo lại.

Sau một khắc, Nguyên Thần hơi hơi gợn sóng.

Hả

Mộc Hoàng đúng là tại Lục Phiên trên thân cảm ứng được Nguyên Tố Chi Thần nhóm Nguyên Thần khí thế.

"Nguyên Tố Chi Thần nhóm không chết?"

Mộc Hoàng nói.

Lục Phiên cười cười, lưỡi đao bạc, Phượng Linh kiếm dồn dập trở về, xếp tại Lục Phiên sau lưng, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn, áo trắng phiêu nhiên, cười cười, nói: "Dĩ nhiên không chết."

"Bọn hắn tháng ngày qua khá tốt, cùng ta trò chuyện với nhau thật vui."

"Bọn hắn cái gì đều nói cho ta biết."

Lục Phiên nhếch miệng, lộ ra ôn hòa mỉm cười.

Mộc Hoàng đôi mắt lại là trong chốc lát âm trầm xuống, hắn có thể cảm giác được Nguyên Tố Chi Thần nhóm Nguyên Thần gợn sóng, thế nhưng, lại không cách nào xác định Lục Phiên nói thật hay giả.

"Phản đồ. . ."

Mộc Hoàng lạnh lùng nói.

Có thể là, Lục Phiên nếu có thể nói ra kế hoạch của bọn hắn, rất có thể, Nguyên Tố Chi Thần nhóm thật phản bội.

Lại liên tưởng đến Thiên Cổ thánh nhân đột nhiên lật lọng, liền không khó suy đoán ra chuyện ngọn nguồn.

Cái này khiến Mộc Hoàng bạo phát ra sát cơ ngập trời.

Cuối cùng. . .

Mộc Hoàng mi tâm lỗ thủng triệt để khôi phục lại.

Một bước bước ra, vô số cành liễu hoành không, phảng phất đem thiên địa đều cho chất đầy giống như.

Sau một khắc, giống như che khuất bầu trời, hướng phía Lục Phiên bao trùm tới, muốn triệt để đánh giết Lục Phiên.

Hoàng giả sát cơ phun trào.

Nhường Lục Phiên cũng cảm thấy mấy phần đè nén.

Bất Diệt ma thể phun trào, chống cự lại này đáng sợ uy áp.

Mộc Hoàng tốc độ càng lúc càng nhanh, không gian cùng thời gian tựa hồ cũng bị phong cấm.

Sát cơ của hắn không che giấu chút nào, như hình thành thực chất, đem không gian loạn lưu xem như đậu hũ cắt chém.

Đối mặt Mộc Hoàng sát cơ.

Lục Phiên chầm chậm thở ra một hơi.

Hắn giơ tay lên, nắm ghé vào trên bả vai hắn Hắc Bạch thú.

Hắc Bạch thú lập tức bối rối.

Làm gì? !

Này bức người muốn làm cái gì? !

Ngươi cùng hoàng giả đánh ngươi, không có việc gì bóp hắn làm gì?

Sau đó, tại Hắc Bạch thú hoảng hốt ở giữa, Lục Phiên đúng là đưa hắn ném ra ngoài, khiến cho Hắc Bạch thú phi tốc bắn ra hướng về phía Mộc Hoàng.

Hắc Bạch thú choáng váng!

Này bức người. . . Còn có thể muốn chút mặt sao? !

Hắn này thân thể nhỏ bé cho Thần Ma hoàng giả nhét không đủ để nhét kẻ răng, hắn có thể đỡ nổi Thần Ma?

Mộc Hoàng tự nhiên cũng là cảm ứng được Hắc Bạch thú.

Đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Mong muốn dùng một đầu Chuẩn Thánh cấp bậc hung thú tới liên lụy hắn, Nhân tộc này, quá ý nghĩ hão huyền.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị bóp nát Hắc Bạch thú thời điểm.

Lục Phiên thăm thẳm mở miệng.

"Hắn là Hắc Bạch nữ hoàng thú sủng. . ."

Nghe được Lục Phiên, Mộc Hoàng động tác lập tức cứng đờ.

Hắc Bạch nữ hoàng thú sủng?

Làm đã từng bị Hắc Bạch nữ hoàng đánh cho nhừ đòn Thần Ma hoàng giả, Mộc Nguyên Thú Tổ pho tượng liền bị trọng thương Hắc Bạch nữ hoàng trần trụi cướp đi, hắn biết rõ Hắc Bạch nữ hoàng này tôn hỗn độn sinh vật đáng sợ.

Vậy đơn giản là cái ma quỷ!

Trọng thương tình huống dưới đều có thể treo lên đánh hắn, chớ đừng nói chi là bây giờ đã khôi phục toàn thịnh Hắc Bạch nữ hoàng.

Cho nên, Mộc Hoàng do dự, hắn phát hiện này Hắc Bạch thú trở nên vô cùng phỏng tay.

Mà liền tại Mộc Hoàng như thế một lưỡng lự trong nháy mắt.

Lục Phiên đôi mắt đột nhiên trở nên sắc bén.

Ngũ Hoàng trên cung, để nguội không sai biệt lắm, vết nứt chỉ còn lại có một lượng sợi, hắn có lẽ có khả năng lại đến một tiễn.

Phi tốc nâng lên Ngũ Hoàng cung.

"Ngũ hành hợp nhất. . ."

Đây là Lục Phiên này vạn năm bế quan thành quả nghiên cứu.

Hắn nếm thử thông qua Bất Diệt ma thể, đem ngũ hành Bất Diệt ma thể ngũ hành hợp nhất.

Đương nhiên, chưa thành công, tiến độ thong thả.

Thế nhưng, hắn cũng không phải là không có thu hoạch, dung hợp năm loại áo nghĩa lực lượng, chính là hắn mới nhất nắm giữ kỹ xảo.

Năm loại áo nghĩa lực lượng, áp súc, dung hợp. . .

Cuối cùng, hóa thành hỗn độn tử khí.

Bị Lục Phiên độ vào Ngũ Hoàng cung bên trong.

Mạnh mẽ Nguyên Thần toàn bộ tràn vào.

Luyện Khí tầng mười ba linh khí, toàn bộ tràn vào!

Tiên Thiên tử khí, toàn bộ tràn vào!

Bốn loại sức mạnh. . .

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, hắn còn có cái gì lực lượng có khả năng vận dụng?

Rất nhanh, Lục Phiên liền nghĩ đến.

Phía sau của hắn là Ngũ Hoàng, mà hắn. . . Là Ngũ Hoàng chi chủ!

Vậy hắn  có thể mượn nhờ. . . Chính là Ngũ Hoàng tiên Nguyên Lực lượng!

Oanh

Lục Phiên thần tâm khẽ động.

Lập tức, Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ nổi lên, xé rách ra một vết nứt, tại cái kia vết nứt về sau, có bốn đầu tiên nguyên Phượng Hoàng tại xoay quanh giương cánh.

Tiên nguyên lực lượng bên trong quấn quanh lấy Ngũ Hoàng Bản Nguyên chi lực phi tốc tràn vào Ngũ Hoàng cung!

Tiên võ tiên nguyên lực lượng, tràn vào!

Năm loại sức mạnh, triệt để tập hợp.

Ngũ Hoàng cung. . . Lại lần nữa kéo ra!

Cung kéo căng tháng!

Trong chốc lát, Lục Phiên chung quanh, bắt đầu không ngừng nổ tung, yên diệt, xé rách. . .

Toàn bộ Cửu Trọng Thiên lối đi trong nháy mắt nổ nát vụn!

Áp lực nặng nề, trong nháy mắt phóng thích, nhường Lục Phiên cảm giác, nhục thân của mình tựa hồ cũng có chút không chịu nổi gánh nặng.

Oanh

Bất Diệt ma thể bùng nổ, thuần túy màu đen Bất Diệt ma thể.

Trên người áo trắng, hóa thành áo bào đen.

Lục Phiên kéo cung, nắm cung trên cánh tay, ống tay áo nổ tung!

Vô số màu đen ma văn trèo lên Lục Phiên cánh tay.

Xì xì xì. . .

Ngũ Hoàng trên cung.

Một cây đen như mực mũi tên, bắt đầu cao tốc xoay quanh, không ngừng xoay quanh. . .

Mũi tên xoay quanh lúc, tựa hồ hóa thành một cái hắc động, vặn vẹo hết thảy!

Mối nguy!

Nguy cơ tử vong!

Mộc Hoàng lần này cảm thấy nguy cơ tử vong.

So với Lục Phiên lần trước bắn ra mũi tên, càng thêm đáng sợ.

Nhìn chằm chằm cái kia màu đen mũi tên, Mộc Hoàng cảm giác được chung quanh vĩ độ tựa hồ cũng đông kết như vậy!

Lục Phiên một tiễn này, cho hắn một loại cảm giác tử vong, cùng một loại cảm giác quen thuộc!

"Lực lượng này. . ."

"Tràn đầy hủy diệt mùi vị!"

Bất quá, mong muốn bắn giết hắn, còn chưa đủ.

Hắn sẽ không ngây ngốc đứng đấy cho Lục Phiên bắn giết!

Bỗng nhiên. . .

Mộc Hoàng đôi mắt đột nhiên thít chặt.

Hắn thấy được. . .

Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Phiên kéo cung sau lưng.

Chỗ ấy. . . Có hỗn độn tử khí mông lung, mà mông lung ở giữa, có một cánh cửa chậm rãi hiển hiện.

Đông

Môn. . . Tựa hồ bị đẩy một thoáng.

Rì rào chấn động rớt xuống bụi trần!

Môn

Có sinh linh tại đẩy cửa!

Mộc Hoàng lại là có chút khống chế không nổi cảm xúc, tê rống lên!

Vô tận hoảng sợ bao phủ lại hắn, khiến cho hắn ngay cả động cũng động đậy không được.

Môn. . . Xuất hiện!

Người trước mắt này cùng môn có quan hệ gì? !

Lục Phiên không biết Mộc Hoàng đang rống cái gì.

Một tiễn này  có thể xem như hắn mạnh nhất một tiễn.

Oanh

Lục Phiên buông lỏng tay ra, hắn thật sự là không tiếp tục kiên trì được, buông tay nháy mắt, mũi tên bỗng nhiên bắn mạnh mà ra.

Tốc độ không tính rất nhanh.

Thế nhưng, mũi tên không gian chung quanh cùng thời gian phảng phất đều bị xoắn nát giống như.

Lục Phiên bắt đầu lo lắng.

Tốc độ như vậy, thân là Thần Ma cấp bậc hoàng giả Mộc Hoàng, tuyệt đối có thể tuỳ tiện né tránh.

Nhưng mà, nhường Lục Phiên kinh ngạc là, Mộc Hoàng không có tránh. . .

Tựa như là bị sợ choáng váng giống như.

Mũi tên trong nháy mắt tràn vào Mộc Hoàng thân thể.

Yên diệt lấy Mộc Hoàng.

Khiến cho Mộc Hoàng thân thể tại từng khúc bạo liệt, Nguyên Thần cũng tại một chút bị yên diệt!

Hắc Bạch thú rơi trên mặt đất, bị hù run lẩy bẩy.

Hắn phát hiện đi theo Lục Phiên, so với đi theo Hắc Bạch nữ hoàng còn nguy hiểm hơn. . .

Xoạt xoạt.

Lục Phiên trong tay Ngũ Hoàng cung cũng buông xuống, hào quang triệt để ảm đạm, Lục Phiên góp nhặt vô số trân quý tài nguyên khoáng sản luyện chế lại một lần Ngũ Hoàng cung, tại thời khắc này, cơ hồ muốn phá diệt.

Bất quá, Lục Phiên không có hối hận.

Mộc Hoàng. . . Xong!

Một tôn hoàng giả, bỏ mình!

Hắn Lục Bình An. . . Hôm nay, Đồ hoàng!

Lục Phiên đặt mông ngồi xuống, ngồi ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, cảm giác lực lượng của thân thể hoàn toàn bị tranh thủ. . .

Mà Mộc Hoàng bắt đầu yên diệt, năng lượng màu đen chùm sáng trong nháy mắt bao phủ, khuếch tán. . .

Oanh

Thái Cổ tinh không bên trong.

Hết thảy cường giả đều là trong lòng giật mình.

Ban đầu nhìn chằm chằm màu tím cây nấm hình dáng đoàn năng lượng bọn hắn, tại thời khắc này, đúng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem màu tím cây nấm đoàn năng lượng bên trong, lại lần nữa bạo phát ra một cái hắc động.

Hắc động đem màu tím cây nấm đoàn năng lượng triệt để thôn phệ. . .

Hết thảy đều đang vặn vẹo, yên diệt. . .

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, triệt để vặn vẹo, sụp đổ.

"Hai lần nổ tung?"

"Không. . . Không đúng. . ."

Thông Cổ đạo nhân hít sâu một hơi, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Huyền Thương lão nhân.

"Mũi tên này mũi tên, ngươi có thể tay không đón lấy, ta Thông Cổ đầu hái xuống cho ngươi làm bóng đá! Thảo!"

Huyền Thương lão nhân giờ phút này cũng là kinh hãi không thôi.

Bực này hủy diệt khí tức, cho dù là thân là Chuẩn Thánh bọn hắn, dính vào sợ là đều phải bỏ mình. . .

Lục Phiên đến cùng chỉnh xảy ra điều gì dạng đáng sợ sát phạt thủ đoạn? !

Ông

Một cái khác vĩ độ chiến đấu, cũng đột nhiên ngừng.

Thiên Cổ thánh nhân, Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng cũng đều là trở về, ba vị hỗn độn giai cường giả nhìn chằm chằm cái kia không ngừng vặn vẹo hắc động. . .

Thiên Cổ thánh nhân có chút kinh hãi, hít sâu một hơi.

Lục Phiên nói, hắn có nắm bắt ngăn lại một vị Thần Ma hoàng giả, Vân Thiên Cổ nguyên bản còn không tin.

Hiện tại. . . Đặc biệt, trực tiếp giết chết một tôn thần Ma Hoàng người a!

Tiểu tử này làm sao làm được?

Oanh

Trong hắc động, một đạo xanh biếc vầng sáng phi tốc phun trào, đó là một tiểu tiết đốt cháy khét che kín màu đen hoa văn cành khô.

Hóa thành một đạo lưu quang theo trong hắc động phi tốc lướt đi.

Hỏa Hoàng mãnh liệt nâng lên tay, bắt lấy này cành khô, toàn thân dừng không ngừng rung động.

Đây là Mộc Hoàng căn cơ, một tôn hoàng giả căn cơ, này căn cơ bên trên phảng phất bị đốt cháy khét, muốn đứt gãy.

Mộc Hoàng đến cùng gặp cái gì?

Nắm này một tiểu tiết đốt cháy khét cành khô, Hỏa Hoàng trong lòng cũng là xông lên khói mù.

Bất quá, may mà này một tiểu tiết cành khô chưa băng diệt, Mộc Hoàng còn có trùng sinh khả năng.

"Đáng chết. . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía Vân Thiên Cổ.

"Các ngươi nhân tộc. . . Thế mà che giấu thực lực? !"

"Vậy mà tại bực này thời khắc mấu chốt, lừa giết ta Thần Ma nhất tộc một tôn thần Ma Hoàng người!"

Hỏa Hoàng trong giọng nói có không đè nén được nổi giận.

Vân Thiên Cổ thì là buông tay: "Ta cái gì cũng không biết, ta vừa trở về. . ."

Hắn là thật không biết.

Hắn cũng bị hù dọa a, Lục Phiên. . . Làm sao làm được? !

Hỏa Hoàng tầm mắt nhìn chòng chọc vào bao phủ Cửu Trọng Thiên lối đi năng lượng hắc động.

Hắn rất muốn thăm dò.

Tuyệt đối không phải bình thường lực lượng, có thể chém giết một tôn thần Ma Hoàng người, đây tuyệt đối không phải nhân tộc có khả năng nắm giữ lực lượng!

Hắn muốn tra tìm chân tướng!

Nhưng mà, ngay tại Hỏa Hoàng chuẩn bị động thủ dò xét thời điểm.

Hắn nắm chặt một tiểu tiết Mộc Hoàng cành khô bên trong, lại là truyền ra Mộc Hoàng mỏng manh ý chí gợn sóng.

Ý chí gợn sóng rất đơn giản.

Liền một chữ.

Trốn.