Chương 663: Trong nháy mắt hai ngàn năm

Chương 663: Trong nháy mắt hai ngàn năm

Trốn

Này cháy đen một đoạn nhánh cây bên trong truyền ra Mộc Hoàng ý chí gợn sóng.

Gợn sóng hết sức mỏng manh, nhưng lại nhường Hỏa Hoàng vẻ mặt hơi đổi, đến cùng là cái gì, có thể làm cho một tôn thần Ma Hoàng người phát ra dạng này cảnh cáo?

Thế nhưng, Hỏa Hoàng nhưng cũng không ngốc, hắn rất rõ ràng, Mộc Hoàng tất nhiên sẽ phát ra dạng này cảnh cáo, mà lại, bị phá hủy chỉ còn lại có một đoạn nhỏ căn cơ, nói rõ cái này nhân tộc tổ địa bên trong, tuyệt đối có nguy hiểm cực lớn.

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng liếc nhau một cái, cả hai không tiếp tục cùng Thiên Cổ thánh nhân giằng co cùng dây dưa.

Hai tôn Thần Ma hoàng giả, trong nháy mắt hóa thành lưu quang bắn mạnh mà ra, hư không bị áp súc, trong chốc lát trốn xa mà đi.

Trốn nhanh chóng, không có chút do dự nào.

Một màn này, nhường Thiên Cổ thánh nhân đều hơi sững sờ, hắn không biết Mộc Hoàng căn cơ truyền ra ý chí gợn sóng, thế nhưng, thấy Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng như thế quyết tuyệt thoát đi, cho dù là thân là cấp bậc thánh nhân hắn, đều vô cùng kinh ngạc.

Hai tôn Thần Ma hoàng giả. . . Đây là bị hù dọa?

Cũng là thật rất có thể a.

Trong lúc nhất thời, Thiên Cổ thánh nhân cũng là kinh thán không thôi.

Lục Phiên đến cùng làm cái gì, lại có thể chém giết Mộc Hoàng, càng đem hai tôn Thần Ma hoàng giả dọa cho thoát đi.

Mộc Hoàng bỏ mình, Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng phi tốc thoát đi, một màn này, triệt để dẫn nổ Thái Cổ tinh không.

Vô số quan chiến cường giả, tại thời khắc này, đều toát ra vạn phần vẻ không thể tin.

Thần Ma hoàng giả. . . Thế mà chạy trốn? !

Vốn cho rằng đây là một trận nhân tộc hạo kiếp cùng tai ách, lại là không nghĩ tới, cuối cùng chạy trốn lại có thể là Thần Ma nhất tộc hoàng giả.

Cái này thật bất ngờ.

Hết thảy cường giả đều xem bối rối.

Mà nhất mộng vẫn là Thần Ma nhất tộc cường giả, bọn hắn hào hứng hừng hực tới, lại là không nghĩ tới, cuối cùng, trước chạy trốn lại có thể là Thần Ma hoàng giả. . .

Trong tinh không trở nên có mấy phần an tĩnh, mà an tĩnh hồi lâu sau.

Liền triệt để sôi trào.

Thần Ma đại quân, phi tốc bỏ chạy, hướng phía nguyên tố chi giới chạy thục mạng.

Thần Ma hoàng giả đều chạy trốn, bọn hắn còn để lại tới làm cái gì?

Bọn hắn lưu lại, cuối cùng chỉ sẽ phải gánh chịu đến nhân tộc thanh tẩy.

Bây giờ nhân tộc  có thể nói là Thái Cổ tinh không bên trong, hoàn toàn xứng đáng bá chủ, Thần Ma nhất tộc. . . Đã không phải là lúc trước Thần Ma nhất tộc.

Như tan đàn xẻ nghé, mặc kệ là thiên thần giai Thần Ma, cũng hoặc là là Đại Đạo giai Thần Ma, đều là tất cả trốn vọt tán đi.

Trong tinh không.

Nguyên bản xem kịch vui những chủng tộc kia cường giả, cũng không có lại tiếp tục lưu lại.

Một trận vở kịch, liền dùng này trồng ra hồ tất cả mọi người ngoài ý liệu phương thức kết thúc.

Thần Ma hoàng giả lui bước, nhân tộc một phương cũng không có thực lực đuổi theo giết.

Thiên Cổ thánh nhân là không có nghĩ qua truy sát, không cần thiết, cũng không có ý nghĩa.

Thời khắc này Thiên Cổ thánh nhân, càng thêm tò mò vẫn là Lục Phiên đến cùng là làm sao làm được, hắn đến cùng là làm sao làm được đem Mộc Hoàng cho chém giết?

Coi như là Thiên Cổ thánh nhân, trấn áp Mộc Hoàng còn có khả năng, thế nhưng, nói về đến chém giết, thật đúng là chưa hẳn làm đến.

Tiểu tử này, quá ngoài dự đoán của mọi người.

Ầm ầm!

Hắc động bắt đầu tán đi.

Rất nhanh, một tôn khổng lồ cây khô cái cọc rơi vào Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo trước.

Mà giờ khắc này Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, đã triệt để nổ tung, bị xé rách ra lỗ to lớn, phía sau Cửu Trọng Thiên, triệt để bại lộ tại Thái Cổ tinh không bên trong.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, chầm chậm sắc mặt ôn hoà, thế nhưng trạng thái cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Hắn một đầu ống tay áo đứt gãy, nhìn qua tựa hồ có mấy phần mỏi mệt.

Lục Phiên đích thật là có chút mỏi mệt.

Hắn bây giờ dù sao chẳng qua là Luyện Khí tầng mười ba, Đồ hoàng vẫn là quá miễn cưỡng.

Đem ngũ hành áo nghĩa lực lượng hợp nhất, liền tiêu hao Lục Phiên to lớn tinh lực, chớ nói chi là, đem Luyện Khí tầng mười ba linh khí, còn có toàn bộ nguyên thần chi lực các loại đều là thôi động.

Thời khắc này Lục Phiên  có thể nói là qua nhiều năm như vậy, Lục Phiên suy yếu nhất một lần.

Bất quá, hắn năng lực khôi phục rất tốt, đang nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, Lục Phiên Nguyên Thần liền khôi phục rất nhiều, trạng thái cũng là không có đến dầu hết đèn tắt trình độ.

Hưu hưu hưu!

Từng đạo lưu quang phi tốc hạ xuống.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân, còn có Lục Cửu Liên đám Nhân tộc Chuẩn Thánh dồn dập trở về.

Bọn hắn phảng phất như nhìn quái vật nhìn xem Lục Phiên.

Nhìn xem Mộc Hoàng thi thể, nồng đậm tử khí tại quanh quẩn lấy, một tôn hoàng giả thi hài, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là thi hài, đều tràn ngập đại khủng bố.

"Đáng tiếc. . . Mộc Hoàng không chết, hắn căn cơ thoát đi."

Lục Phiên thở dài một hơi.

Hắn lần này, không coi là chân chính Đồ hoàng.

"Thỏa mãn đi."

Thiên Cổ thánh nhân phảng phất thuấn di xuất hiện, nhìn lướt qua Mộc Hoàng thi thể, lắc đầu.

"Mỗi một vị hoàng giả, vậy cũng là sừng sững tại Thái Cổ tinh không tuyệt đỉnh tồn tại, mỗi một cái đều có cực mạnh thủ đoạn bảo mệnh, mong muốn chém giết nói thì dễ làm mới khó làm sao."

"Mộc Hoàng lần này có thể là bởi vì chủ quan, thế nhưng, ngươi liền muốn triệt để gạt bỏ Mộc Hoàng, còn là không thể nào."

"Hắn chạy trốn chính là hoàng giả căn cơ, chỉ cần thế gian vẫn tồn tại tu Mộc Nguyên áo nghĩa Thần Ma, Mộc Hoàng tốn hao chút thời gian, đoạt xá đối phương, liền có thể khôi phục lại trạng thái toàn thịnh."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Lục Phiên nhẹ gật đầu, sau đó, không chút khách khí đem Mộc Hoàng thi thể thu vào.

Này Mộc Hoàng thi thể, chính là tuyệt hảo tài liệu, một tôn hoàng giả thi thể  có thể nói là Thái Cổ tinh không bên trong đỉnh cấp tài liệu.

Tuyệt không phải sao trời cổ mỏ chỗ có thể sánh được cái chủng loại kia.

Ngũ Hoàng cung đã trải qua cuối cùng một tiễn, bây giờ hao tổn tương đối nghiêm trọng, mà lại, Lục Phiên cũng cảm giác, mong muốn chống đỡ cái kia cuối cùng một tiễn, có lẽ, nhất định phải tìm tới tốt hơn tài liệu.

Mà Mộc Hoàng thi thể, dĩ nhiên chính là tốt nhất tài liệu.

Đối với Lục Phiên thu hồi Mộc Hoàng thi thể, Thiên Cổ thánh nhân lại là không có quá để ý.

Mặc dù cho hắn Mộc Hoàng thi thể, hắn có thể chế tạo ra mấy món chí bảo  bất quá, này Mộc Hoàng nếu là Lục Phiên chém giết, tự nhiên cũng thuộc về Lục Phiên chiến lợi phẩm.

Thiên Cổ thánh nhân tò mò chính là, Lục Phiên đến cùng là như thế nào chém giết Mộc Hoàng?

Một tôn hoàng giả a. . .

Dùng Lục Phiên Chuẩn Thánh thực lực, Mộc Hoàng coi như đứng ở đằng kia nhường Lục Phiên chém, Lục Phiên đều chưa hẳn chém chết.

"Ngươi làm sao làm được?"

Thiên Cổ thánh nhân hỏi.

Câu hỏi của hắn vừa ra, tất cả mọi người tầm mắt đều chuyển di tới, rơi vào Lục Phiên trên thân.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, cũng là mười phần tò mò.

Vượt cấp mà chiến?

Lục Phiên đây cũng không phải là vượt cấp mà chiến sự tình.

Phải biết, đến Chuẩn Thánh, Thánh Nhân bực này đại cảnh giới, càng một cái tiểu giai chiến đấu đều vô cùng không thể tưởng tượng nổi, chớ nói chi là, trực tiếp Chuẩn Thánh trảm hoàng giả.

"Ta tìm hiểu năm loại áo nghĩa, đem ngũ hành áo nghĩa dung hợp duy nhất. . ."

"Lại thêm thuần túy lực lượng nguyên thần, còn có thuần túy tự thân linh khí, cùng với Tiên Thiên tử khí, còn có Ngũ Hoàng tiên võ tiên nguyên lực lượng. . . Ngưng tụ tại Ngũ Hoàng cung bên trong, hình thành một tiễn."

"Mũi tên kia. . . Bắn giết Mộc Hoàng."

Lục Phiên cũng là không có giấu diếm, nói ra.

Mọi người có chút giật mình.

Huyền Thương lão nhân là được chứng kiến Lục Phiên Ngũ Hoàng cung uy lực, cho nên, đối với Lục Phiên theo như lời nói, vẫn tương đối tin phục.

Thông Cổ đạo nhân, Lục Cửu Liên, La Dương đám Nhân tộc Chuẩn Thánh liền tương đối hồ đồ.

Thiên Cổ thánh nhân lại là lắc đầu: "Không có khả năng. . ."

"Tuyệt đối không chỉ như thế, ngươi những lực lượng này ngưng tụ ra một tiễn, bạo phát ra hắc động, uy lực hoàn toàn chính xác đáng sợ, thế nhưng. . ."

"Nhiều như vậy lực lượng kinh khủng hội tụ, hình thành không gian áp bách là cực lớn, cho nên hình thành không gian lực cản cũng cực lớn, mũi tên bắn ra tốc độ, liền sẽ rất chậm. . . Điểm này Thông Cổ phải hiểu."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Thông Cổ đạo nhân nghe vậy, không khỏi gật đầu.

Dùng hắn đối hàm nghĩa của không gian hiểu rõ, không khó phân tích ra tới.

"Một tôn thần Ma Hoàng người, không có khả năng ngây ngốc đứng tại chỗ, bị ngươi tiễn bắn trúng. . . Tất nhiên còn có nguyên nhân khác."

Thiên Cổ thánh nhân nhíu mày phân tích.

Lục Phiên cũng nhíu mày, có thể là, hắn cũng không biết phía sau hắn cửa ra vào hiển hiện sự tình.

Thời điểm đó hắn, Nguyên Thần toàn bộ tràn vào Ngũ Hoàng cung bên trong, căn bản là không có cách cảm giác hết thảy chung quanh.

"Sự thật chính là như thế. . . Mộc Hoàng bị ta bắn giết."

Lục Phiên suy nghĩ một chút, chi tiết nói: "Ta không có cần thiết giấu giếm, bởi vì, hết thảy thật liền là như thế."

Thiên Cổ thánh nhân thấy thế, cũng hiểu rõ Lục Phiên không có ở nói dối.

Bởi vì, Lục Phiên không có nói sai tất yếu.

Có lẽ, ở trong đó phát sinh một chút, bọn hắn không biết sự tình.

Lục Phiên không có tiếp tục lưu lại tại chỗ.

Nhường Hắc Bạch thú cùng Trúc Lung mang theo hắn trở về Ngũ Hoàng.

Lần này, tiêu hao rất lớn, hắn cần phải thật tốt điều dưỡng.

Mà lại, này một trận chiến, đối với hắn dẫn dắt cũng rất lớn, khiến cho hắn loáng thoáng ở giữa tựa hồ hiểu rõ Bất Diệt ma thể dung hợp điểm mấu chốt.

Thông Cổ đạo nhân, Huyền Thương lão nhân chờ cường giả thì chưa hề quay về Ngũ Hoàng, bọn hắn muốn bắt đầu xử lý một ít chuyện.

Này một trận chiến ảnh hưởng, tự nhiên là to lớn, thế nhưng, đối nhân tộc mà nói, lại là một tin tức tốt.

Xem như triệt để củng cố nhân tộc tại Thái Cổ tinh không bên trong địa vị.

. . .

Nguyên tố chi giới.

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng trở về.

Hai tôn Thần Ma hoàng giả, khí tức chìm nổi, trong sự ngột ngạt lộ ra kinh thiên sát cơ, khiến cho hoảng sợ đều bị sát cơ của bọn hắn cho xé rách giống như.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thổ Hoàng trầm giọng hỏi.

"Chúng ta ngăn cản Thiên Cổ thánh nhân, nhân tộc bên trong còn có ai có thể ngăn lại được Mộc Hoàng? Chớ nói chi là đem Mộc Hoàng cho chém giết. . ."

Thổ Hoàng là thật không hiểu, bây giờ Thái Cổ tinh không bên trong, ngoại trừ Hắc Bạch nữ hoàng này tôn Cổ lão hỗn độn sinh vật bên ngoài, còn có thể xuất hiện giết Thần Ma hoàng giả tồn tại?

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Thổ Hoàng ngưng mắt: "Chẳng lẽ nhân tộc có người thu được Thú Tổ truyền thừa?"

"Có thể coi là thu được Thú Tổ truyền thừa, cũng không có khả năng chém giết Mộc Hoàng a?"

Hỏa Hoàng không có trả lời Thổ Hoàng, bởi vì, hắn trả lời không được, hắn đồng dạng tràn đầy nghi hoặc, đầy trong đầu đều là sương mù.

"Tất cả những thứ này, có lẽ phải đợi Mộc Hoàng sống lại chúng ta mới có thể biết."

Hỏa Hoàng lắc đầu.

Thổ Hoàng cũng không nói gì nữa.

"May mà, Mộc Hoàng hoàng giả căn cơ vẫn còn ở đó. . ." Hỏa Hoàng vui mừng nói một câu.

Sau một khắc, thần tâm khẽ động.

Mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng, trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ nguyên tố chi giới.

Mộc nguyên tố chi giới bên trong.

Biết được Thần Ma hoàng giả trở về Mộc Nguyên Tố Chi Thần, cũng vừa mới trở về.

Trước đó nguyên tố chi giới bị nhân tộc công hãm, hắn tự nhiên không có khả năng lưu lại bồi Thần Ma nhất tộc cùng một chỗ chịu chết.

Mà bây giờ, nguyên tố chi giới có hoàng giả tọa trấn, hắn tự nhiên muốn trở về, Thần Ma nhất tộc rất nhanh lại đem một lần nữa chưởng khống Thái Cổ tinh không, thành làm bá chủ.

Bỗng nhiên, Hỏa Hoàng mạnh mẽ Nguyên Thần gợn sóng phi tốc khuếch tán.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần trong lòng lập tức một lộp bộp.

Hỏa Hoàng ý chí bên trong, ẩn chứa vô cùng kinh khủng uy áp.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần lập tức trong lòng hiện ra một cỗ dự cảm xấu.

Có thể là, Thần Ma cấp bậc bên trên áp chế, khiến cho hắn vô phương chống cự.

Ông

Không gian ba động.

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng dồn dập theo sụp đổ trong không gian hành tẩu mà ra.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần cung kính quỳ sát.

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn dự cảm không tốt lại là càng ngày càng mãnh liệt, hắn ngẩng đầu, thấy được Hỏa Hoàng trong tay nắm một đoạn nhỏ cây khô nhánh, khi nhìn đến này cành khô thời điểm, Mộc Nguyên Tố Chi Thần vẻ mặt lập tức đại biến.

"Mộc. . . Mộc Hoàng? !"

Này cành khô chính là Mộc Hoàng hoàng giả căn nguyên, Mộc Nguyên Tố Chi Thần tự nhiên là nhận biết.

Mộc Hoàng bản nguyên làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?

Nghĩ đến Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng ý chí uy áp, Mộc Nguyên Tố Chi Thần giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt tràn đầy hoảng sợ.

Không

Mộc Nguyên Tố Chi Thần rất nhanh liền hiểu rõ Hỏa Hoàng ý tứ.

Đây là muốn khiến cho hắn trở thành Mộc Hoàng sống lại vật dẫn!

Mộc Nguyên Tố Chi Thần trong nội tâm lập tức bạo phát ra tuyệt vọng ý chí, kháng trụ Hỏa Hoàng uy áp, phấn khởi muốn chạy trốn.

Ừm

Hỏa Hoàng khẽ giật mình, không nghĩ tới, Mộc Nguyên Tố Chi Thần lại có thể ngăn trở hắn uy áp, tại hắn hoàng giả uy áp dưới, thế mà còn có thể trốn?

Bất quá, Mộc Nguyên Tố Chi Thần thực lực, tại Hỏa Hoàng trước mặt căn bản không coi là cái gì.

Hỏa Hoàng cong ngón búng ra, một đám lửa đột nhiên hạ xuống, đem Mộc Nguyên Tố Chi Thần trấn áp quỳ sát trên mặt đất.

Mộc Nguyên Tố Chi Thần thân thể tại không ngừng run rẩy.

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng vẻ mặt rất đạm mạc.

Nguyên Tố Chi Thần trong mắt bọn hắn, cũng chẳng qua là mạnh lớn một chút Thần Ma thôi.

Nếu là có thể nhường Mộc Hoàng phục sinh, tử một tôn Nguyên Tố Chi Thần không coi là cái gì.

Huống chi, Mộc Nguyên Tố Chi Thần cũng không phải dưới quyền bọn họ Nguyên Tố Chi Thần.

Mà lại, đây cũng là Mộc Hoàng căn cơ bên trong truyền ra ý chí.

Đem cành khô lấy ra, tới gần Mộc Nguyên Tố Chi Thần.

Cành khô bên trên rất nhanh đã đản sinh ra màu xanh biếc, màu xanh biếc không ngừng uốn lượn, giống như là cây khô gặp mùa xuân.

Có lá xanh, có chồi non tại cành khô bên trên sinh trưởng.

Càng ngày càng dài, cuối cùng, leo lên tại Mộc Nguyên Tố Chi Thần trên mặt, hướng Mộc Nguyên Tố Chi Thần máu thịt bên trong chui vào.

Rất nhanh, Mộc Nguyên Tố Chi Thần ý chí bắt đầu tiêu chìm xuống, nguyên thần của hắn bị xem như chất dinh dưỡng, trở thành Mộc Hoàng sống lại căn cơ.

Cũng không biết đã trải qua bao lâu.

Quỳ sát Mộc Nguyên Tố Chi Thần, hoàn toàn chết đi.

Rất lâu, Mộc Nguyên Tố Chi Thần mở mắt ra, trên người khí tức trở nên vô cùng mạnh mẽ.

"Khôi phục rồi?"

Hỏa Hoàng nhìn xem Mộc Hoàng, thản nhiên nói.

Mộc Hoàng quen thuộc lấy mới thân thể, khẽ vuốt cằm.

"Nói một chút đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Một tôn nhân tộc Chuẩn Thánh, như thế nào giết ngươi?"

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng đồng thời mở miệng.

Mộc Hoàng sắc mặt toát ra vẻ lạnh lùng, thế nhưng, tại vẻ lạnh lùng về sau, liền có hoảng sợ tuôn ra.

"Kim, thủy, thổ ba cái Nguyên Tố Chi Thần không chết, bọn hắn làm phản rồi, đầu phục nhân tộc. . . Bọn hắn tiết lộ kế hoạch của chúng ta."

"Đây cũng là Vân Thiên Cổ thay đổi chủ ý nguyên nhân."

Mộc Hoàng nói.

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng lập tức nhíu mày, tin tức này, cũng là có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Mà Mộc Hoàng vẫn chưa nói xong, Mộc Hoàng vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, ngưng trọng bên trong có hoảng sợ ẩn chứa.

"Ta sở dĩ không có né tránh cái này nhân tộc công phạt, là bởi vì. . ."

Môn

"Nhân tộc cái kia tôn Chuẩn Thánh, cùng môn có quan hệ, bởi vì hắn. . . Cửa mở một đường nhỏ!"

Mộc Hoàng nói.

Mà lời của hắn vừa ra.

Nguyên bản bình tĩnh Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng, lập tức thân thể căng cứng.

Tin tức này, có thể so sánh Nguyên Tố Chi Thần nhóm làm phản tin tức muốn tới rung động nhiều.

"Cái này nhân tộc. . . Cùng môn có quan hệ?"

Tại sau khi khiếp sợ.

Hỏa Hoàng suy nghĩ muôn vàn, có mấy phần cuồng nhiệt mở miệng.

"Mộc Hoàng, ngươi chắc chắn chứ? Ngươi thật xác định cái này nhân tộc cùng 'Môn' có quan hệ?"

Hỏa Hoàng trịnh trọng vô cùng nhìn về phía Mộc Hoàng, mong muốn xác nhận.

Mộc Hoàng gật đầu, vô cùng khẳng định, nếu không phải Lục Phiên tại bắn ra mũi tên kia thời điểm, sau lưng có cửa ra vào hiển hiện, dùng hắn hoàng giả thực lực, làm sao có thể đứng đấy bất động nhường cái kia tiễn bắn trúng.

"Rất tốt. . . Này có lẽ là cơ hội của chúng ta!"

"Kế hoạch của chúng ta có thể tiếp tục kéo dài. . ."

"Đưa tin nhường thủy hoàng cùng kim hoàng tìm cơ hội theo hỗn độn chỗ sâu thoát thân."

"Mộc Hoàng, ngươi cũng tốc độ cao thích ứng mới thân thể, khôi phục thực lực. . . Chờ thực lực của ngươi triệt để khôi phục, kế hoạch của chúng ta, cũng là nên bắt đầu áp dụng."

. . .

Hỗn độn chỗ sâu.

Thủy hoàng cùng kim hoàng đồng thời mở mắt ra.

Làm Thần Ma hoàng giả, bọn hắn lẫn nhau ở giữa là có liên hệ.

"Mộc Hoàng chết rồi?"

"Hắn chết như thế nào?"

Thủy hoàng có mấy phần kinh ngạc mở miệng.

Mộc Hoàng thực lực có thể cũng không yếu, mà lại, chủ sinh cơ chi đạo, không có khả năng tuỳ tiện ngã xuống mới đúng.

Thế nhưng, lẫn nhau ở giữa liên hệ, khiến cho hắn cảm giác được Mộc Hoàng sinh cơ lúc trước trong nháy mắt xuất hiện đứt gãy. . .

Kim hoàng cũng là tầm mắt lấp lánh, bây giờ, bọn hắn tọa trấn hỗn độn chỗ sâu, đối với tình huống ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, lại không có cách nào hạ quá nhiều kết luận.

Hắc Bạch nữ hoàng cùng một vị khác nhân tộc Thánh Nhân cũng đồng dạng cảm ứng được chỗ khác biệt.

Đều là nhìn phía mênh mông Thái Cổ tinh không.

Hắc Bạch nữ hoàng khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, sự tình trở nên càng ngày càng thú vị.

Liền hoàng giả cũng bắt đầu ngã xuống, có lẽ, khoảng cách môn mở ra, không xa.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên về tới trên đảo Hồ Tâm.

Hết thảy lại khôi phục bình tĩnh, trên đảo Hồ Tâm tĩnh mịch như thường, tuế nguyệt tĩnh tốt.

Nghê Ngọc còn tại ôm luyện đan thư tịch đang cố gắng gặm.

Lục Phiên thì là dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, nhắm hai mắt, giống như là tại nghỉ ngơi.

Chém giết Mộc Hoàng, đối Lục Phiên mà nói, phảng phất không có chút rung động nào, hắn hiện tại muốn làm, chính là khôi phục tự thân tiêu hao.

Đồng thời nếm thử dung hợp ngũ hành Bất Diệt ma thể.

Bất Diệt ma thể tính thể chất đặc thù, một loại Bất Diệt ma thể tính một loại, năm loại Bất Diệt ma thể dung hợp, không biết sẽ sinh ra hạng gì cấp độ thể chất đặc thù.

Lục Phiên cũng là có chút nhỏ chờ mong.

Mà lại, trước đó bắn giết Mộc Hoàng một tiễn, cũng làm cho Lục Phiên tỉnh táo, bây giờ thân thể lực lượng, còn vô phương gánh chịu lên mạnh nhất một tiễn.

Bắn giết Mộc Hoàng một tiễn cũng không là đỉnh phong một tiễn.

Vì cái gì?

Mặc dù năm loại áo nghĩa hợp nhất, thế nhưng, Lục Phiên nguyên thần chi lực, linh khí còn có Tiên Thiên tử khí, thậm chí Ngũ Hoàng tiên nguyên lực lượng, kỳ thật đều không có đi đến đỉnh phong.

Nói cách khác, một tiễn này uy lực còn có thể lại lần nữa tăng lên.

Mà Lục Phiên có thể xác định, nếu là lấy hắn bây giờ thân thể lực lượng, nếu là bắn ra càng cường đại hơn một tiễn, hắn thân thể thế tất sẽ sụp đổ.

Bắn giết Mộc Hoàng một tiễn, Lục Phiên hao tốn 300 năm thời gian tới khôi phục.

Một trăm năm khôi phục nguyên thần chi lực, một trăm năm khôi phục Tiên Thiên tử khí, một trăm năm điều trị băng diệt cánh tay máu thịt.

Mà lần sau, nếu là mũi tên uy lực tăng cường, thân thể có thể sẽ trực tiếp sụp đổ, đến lúc đó, cũng không phải là tốn hao bao lâu thời gian có thể khôi phục vấn đề.

Tu dưỡng hoàn tất, Lục Phiên lại bắt đầu tự thân liên quan tới Bất Diệt ma thể nghiên cứu.

Mặc dù chém giết Mộc Hoàng, thế nhưng, Lục Phiên không có bất kỳ cái gì buông lỏng.

Thiên Cổ thánh nhân nói cho hắn biết, Mộc Hoàng bản nguyên chưa diệt, chỉ cần tìm được thích hợp vật dẫn, tuyệt đối có thể lại lần nữa khôi phục sống lại.

Cho nên, Lục Phiên không dám dễ dàng.

Mà nhân tộc cũng đồng dạng không có dễ dàng, bởi vì Thiên Cổ thánh nhân bầu không khí ngất nhiễm, không biết vì cái gì, ban đầu đã trở thành tinh không bá chủ nhân tộc, càng cảm nhận được đè nén.

Mỗi người đều đang cố gắng tu hành.

Thiên Cổ thánh nhân bây giờ tọa trấn tại Thú Tổ bí cảnh chung quanh.

Hắn cũng là đang mong đợi, có ai có thể thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa.

Thông Cổ đạo nhân một lần nữa về tới xanh thẳm tinh, hắn cảm giác mình sắp đột phá, chỉ kém một tia, hy vọng có thể tại xanh thẳm tinh bên trên tìm đến thời cơ đột phá.

Thời gian đang từng giờ từng phút trôi qua.

Tất cả mọi người đang cố gắng tu hành lấy.

Bất Chu phong bên trên, Trúc Lung tại tu hành Hắc Bạch nữ hoàng lưu lại truyền thừa, nàng còn có thể không ngừng mạnh lên, thời gian ngàn năm, tu vi của nàng, đã đạt đến Chuẩn Thánh đỉnh phong.

Mà trong Minh Thổ.

Khổ hải nứt ra.

Đạm Đài Huyền hao tốn thời gian ngàn năm, tịnh hóa vô số nghiệp chướng, thường thấy người chi thất tình lục dục, tại trong bể khổ, nhất niệm sinh hoa, bước vào Chuẩn Thánh cấp độ.

Thành vì nhân tộc lại một vị Chuẩn Thánh.

Thậm chí, tại Chuẩn Thánh chi cảnh, càng là đi ra rất xa.

Mà này thời gian ngàn năm bên trong, Lục Phiên không chỉ có tại dung hợp Bất Diệt ma thể, hắn đồng dạng tại luyện hóa Mộc Hoàng thi thể.

Cuối cùng, tốn hao ngàn năm, Lục Phiên đem năm loại Bất Diệt ma thể, dung hợp chỉ còn lại có ba loại, đồng thời đem Mộc Hoàng thi thể luyện hóa, dung nhập Ngũ Hoàng cung bên trong, tu bổ tổn hại Ngũ Hoàng cung, nhường Ngũ Hoàng cung càng ngày càng thần dị.

Dùng Thần Ma hoàng giả thi thể tới luyện chế chí bảo, tuyệt đối là chí bảo bên trong đỉnh cấp đồ vật.

Mà này, cũng không có nhường Lục Phiên quá mức vui sướng.

Môn sự tình, một mực treo trong lòng của hắn, theo thời gian trôi qua, môn mở ra, tựa hồ càng ngày càng tiếp cận.

Thế nhưng, Thú Tổ truyền thừa lại không chút nào động tĩnh.

Lại quá ngàn năm.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân đánh cờ.

Thiên Cổ thánh nhân lại là đầy mặt vẻ u sầu.

"Hai ngàn năm, trong nháy mắt liền đi qua, Thú Tổ truyền thừa vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì. . ."

"Lưu cho thời gian của chúng ta. . . Không nhiều lắm."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Lục Phiên cũng là nhíu mày, hắn tự nhiên là biết điểm này, thế nhưng. . .

Thú Tổ truyền thừa việc này, hắn cũng không khống chế được.

Bỗng nhiên.

Ngũ Hoàng trong tinh không, Thú Tổ truyền thừa bí cảnh bên trong, đột nhiên bạo phát ra một cỗ mạnh mẽ gợn sóng.

Cái này khiến đang ở đánh cờ Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân đồng thời đã ngừng lại động tác trong tay, liếc nhau một cái, trong đôi mắt có sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên.

Thú Tổ truyền thừa. . . Cuối cùng có người thu được!.