Chương 664: Mà năm đó, xuân về hoa nở

Chương 664: Mà năm đó, xuân về hoa nở

Trong nháy mắt hai ngàn năm, Thú Tổ bí cảnh cuối cùng có động tĩnh.

Trên đảo Hồ Tâm, Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân không tiếp tục đánh cờ, hai người nhìn nhau liếc mắt, đều là thấy được lẫn nhau trong đôi mắt xúc động.

Thú Tổ truyền thừa cực kỳ trọng yếu, dù sao, bây giờ Thần Ma hoàng giả đều bị khu đuổi đi, nếu là môn thật xuất hiện, có thể trấn áp cửa ra vào, có lẽ chỉ có thu hoạch được Thú Tổ pho tượng truyền thừa sau người tu hành.

Đây cũng là Lục Phiên trước đó cùng Thiên Cổ thánh nhân cùng nhau kế hoạch.

Bọn hắn đang đánh cược, cược nhân tộc tu sĩ, có thể thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, thay thế Thần Ma hoàng giả tác dụng.

Thế nhưng, theo thời gian trôi qua, Thú Tổ truyền thừa một mực cũng không có động tĩnh, cái này khiến Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân đều có chút nóng nảy.

Đặc biệt là Thiên Cổ thánh nhân, hắn gánh chịu áp lực là lớn nhất.

Nếu là Thú Tổ truyền thừa thật vô phương kế thừa, cái kia một khi môn xuất hiện, Thiên Cổ thánh nhân liền không thể không khiến Thần Ma hoàng giả vào ở.

Bất quá, bây giờ, tất cả những thứ này đều đi qua.

Thú Tổ bí cảnh bên trong xuất hiện gợn sóng, này gợn sóng đối với Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân mà nói, đều không xa lạ gì, có người thu được Thú Tổ truyền thừa.

Hưu hưu hưu!

Cả hai nhìn nhau cười một tiếng, hạ cờ bàn cờ.

Sau đó, đều là tan biến tại trên đảo Hồ Tâm.

Ngũ Hoàng tinh không.

Hỏa Nguyên thú tổ bí cảnh.

Bây giờ, Hỏa Nguyên thú tổ bí cảnh bên ngoài, lần lượt từng bóng người trôi nổi, vắt ngang.

Thông Cổ đạo nhân, lão Hà đám Nhân tộc Chuẩn Thánh đều là lơ lửng, có mấy phần kích động nhìn chằm chằm bí cảnh.

Bây giờ nhân tộc thế cục, bọn hắn tự nhiên vô cùng rõ ràng, cho nên, cũng rất rõ ràng, có người thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, đối với bây giờ nhân tộc ý vị như thế nào.

Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân cũng xuất hiện.

Từ khi hai ngàn năm trước, Lục Phiên tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, một tiễn bắn giết Mộc Hoàng về sau, liền nhất chiến thành danh.

Toàn bộ Thái Cổ tinh không bên trong, Lục Phiên tên tuổi, thậm chí không kém gì Thiên Cổ thánh nhân.

Mặc dù Lục Phiên chẳng qua là một vị Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả, thế nhưng, danh tiếng cùng uy thế, lại không kém chút nào tinh không Thánh Nhân.

Thông Cổ đạo nhân cũng là vạn phần cảm khái, tuyệt đối không ngờ rằng, đã từng Lục lão đệ, thế mà đã đạt đến dạng này độ cao.

Bất quá, Ngũ Hoàng trưởng thành cùng Lục Phiên trưởng thành đều để Thông Cổ đạo nhân có có loại cảm giác không thật.

"Hỏa Nguyên thú tổ bí cảnh. . . Là ai?"

Lục Phiên nheo lại mắt, dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Hỏa Nguyên áo nghĩa, lĩnh hội người rất nhiều, mà lại, biểu hiện ra Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên phú, cũng không ít.

Tỷ như Bạch Thanh Điểu, có được 《 Cửu Hoàng biến 》 đối Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên sinh thân cận.

Tỷ như La Dương, dùng Hỏa Nguyên áo nghĩa Chứng Đạo Chuẩn Thánh, thực lực mạnh mẽ, thiên phú yêu nghiệt.

Thế nhưng, đến cùng là ai thu được Hỏa Nguyên thú tổ truyền thừa, Lục Phiên cũng còn thật không biết, không chừng, có lẽ là một cái nào đó hạng người vô danh đạt được Thú Tổ truyền thừa cũng khó nói.

Oanh

Hỏa Nguyên thú tổ bí cảnh bắt đầu phát sinh biến hóa rõ ràng, có hỏa nguyên tại dâng lên, bí cảnh vùng trời, loáng thoáng tựa hồ có hư ảnh nổi lên.

Lục Phiên nheo lại mắt, nhìn chằm chằm bí cảnh chỗ sâu.

. . .

Bạch Thanh Điểu ban đầu không muốn tới Hỏa Nguyên thú tổ bí cảnh, thế nhưng, nàng cuối cùng vẫn tới, không biết là vì cái gì, trong cõi u minh có một loại lực lượng vô hình thúc giục nàng tới.

Cho nên, nàng đi tới hỏa nguyên bí cảnh bên trong.

Trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 bây giờ, đã phát triển đến hoàn chỉnh trạng thái, nàng đối Hỏa Nguyên áo nghĩa lý giải, đã đạt đến tám phần mười, dù sao nàng Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên phú vốn là yêu nghiệt, tại tăng thêm bây giờ năm tháng dài đằng đẵng tu hành, khiến cho nàng tại áo nghĩa tìm hiểu thêm, đạt đến cực hạn.

Cho nên, nàng đi tới Hỏa Nguyên áo nghĩa bí cảnh bên trong.

Cùng rất nhiều tìm hiểu Hỏa Nguyên áo nghĩa nhân tộc Thiên Đế một dạng, cũng là vì Hỏa Nguyên thú tổ truyền thừa.

Kỳ thật, ngay từ đầu Bạch Thanh Điểu liền cảm giác mình không có cái gì hi vọng.

Chủ yếu là, thực lực của nàng, cũng không tính mạnh.

Mặc dù dựa vào 《 Cửu Hoàng biến 》 lại thêm chín con tiểu phượng hoàng, lực chiến đấu của nàng không kém gì bất luận cái gì một tôn đỉnh phong Thiên Đế, thế nhưng, nàng thực lực chân thật, kỳ thật chẳng qua là mới vào Đại La Tiên thôi.

Mà lần này vào bí cảnh, tìm hiểu ra Hỏa Nguyên áo nghĩa cường giả rất nhiều.

Trong đó, đỉnh phong Thiên Đế liền nắm chắc tôn, càng có La Dương dạng này dùng Hỏa Nguyên áo nghĩa Chứng Đạo Chuẩn Thánh cường giả.

Cho nên, Bạch Thanh Điểu cảm giác mình sức cạnh tranh rất yếu.

Hỏa Nguyên thú tổ bí cảnh bên trong, nhưng thật ra là một mảnh không gian kỳ dị.

Đến mức Hỏa Nguyên thú tổ truyền thừa, là như thế nào kế thừa, cũng là khiến người ta cảm thấy có mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì, khảo nghiệm tựa hồ cũng không là thực lực bản thân.

Bạch Thanh Điểu là một mình vào này Thú Tổ bí cảnh, nàng cõng giỏ trúc, giỏ trúc bên trong chứa lấy từng con nhung vàng gà con.

Đương nhiên, trước ngực của nàng trong vạt áo cũng cất giấu mấy con.

Vào này Thú Tổ bí cảnh bên trong, Bạch Thanh Điểu chỉ cảm giác mình bước vào một mảnh hỏa diễm thế giới.

Toàn bộ đều là do hỏa diễm tổ hợp mà thành.

Trong cái thế giới này, Bạch Thanh Điểu chỉ cảm giác mình Hỏa Nguyên áo nghĩa tựa hồ sôi trào lên.

Nàng tại vô tận hỏa diễm thế giới bên trong rất nhanh liền lạc đường, nàng mong muốn rút đi, lại phát hiện, đường lui bị phong chặn lại.

Không chỉ là nàng, phần lớn vào này Thú Tổ bí cảnh bên trong cường giả, đều là bị cắt đứt đường lui.

Mà vô cùng vô tận, như một mảnh dậy sóng Hãn Hải Hỏa Nguyên áo nghĩa, tại cuồn cuộn lấy.

Bao phủ mỗi một vị người tu hành.

Bạch Thanh Điểu tại hỏa diễm thế giới bên trong chẳng có mục đích hành tẩu, thời thời khắc khắc đều tại tìm hiểu Hỏa Nguyên áo nghĩa.

Ban đầu đã đạt đến mười thành áo nghĩa nàng, tựa hồ tại nguyên bản áo nghĩa cấp độ bên trên, lại lần nữa có lĩnh hội.

Từng vị nhân tộc Thiên Đế, cho dù là La Dương, cũng đều là tại biển lửa này bên trong tìm hiểu.

Hỏa diễm bản chất cùng chân lý, tựa hồ tại thời khắc này, thỏa thích trêu chọc lấy thần kinh của bọn hắn, kích thích linh hồn của bọn hắn.

Mà như là có người có thể tiến vào lấy hỏa diễm thế giới, có lẽ có thể thấy.

Một cái to lớn hỏa diễm vòng xoáy tại bí cảnh bên trong cuồn cuộn, mà vòng xoáy trung tâm, chính là Hỏa Nguyên thú tổ.

Mà tại vòng xoáy chung quanh, từng vị lĩnh hội người, tại nghịch vòng xoáy chảy, hướng Hỏa Nguyên thú tổ hướng đi tới gần.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người có thể kiên trì ở, có thể là theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Có nhân tộc Thiên Đế không chịu nổi, hắn Hỏa Nguyên áo nghĩa mặc dù đạt được trên phạm vi lớn tăng trưởng, thế nhưng. . . Lại không cách nào lại tiếp tục tiến lên.

Hắn thất bại, liền bị vòng xoáy cho cuốn đi, vung ra bí cảnh không gian.

Mà những người khác, thì là như cũ đang kiên trì, tại nghịch lên hỏa diễm vòng xoáy hướng phía trước mà đi.

Bất quá, này hỏa diễm vòng xoáy bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại ý chí, ẩn chứa huyền ảo, này chút huyền ảo, tạo thành phức tạp đề mục.

Mong muốn nghịch vòng xoáy tiến lên, liền nhất định phải giải đáp Hỏa Nguyên áo nghĩa hình thành đề mục.

Một vị lại một vị nhân tộc Thiên Đế bị đào thải.

Cho dù là đột phá đến nhân tộc Chuẩn Thánh cấp bậc La Dương, tại thời khắc này, lại cũng là cảm giác được mười phần cố hết sức.

Đương nhiên, đang giải đáp ra đề bài quá trình bên trong, tự nhiên là có được chỗ tốt rất lớn.

La Dương Hỏa Nguyên áo nghĩa đúng là đang không ngừng mạnh lên, Chuẩn Thánh tu vi vững chắc xuống về sau, còn tại vững bước tăng lên, không ngừng mạnh lên, mạnh lên. . .

Dù cho hắn không thể thu hoạch được Hỏa Nguyên thú tổ truyền thừa, thế nhưng, đi qua lần này lịch luyện, hắn tu vi, cũng chậm rãi từ mới vào Chuẩn Thánh, sánh được một chút uy tín lâu năm Chuẩn Thánh.

Mà lại, quá trình này còn đang kéo dài, hắn chỗ có thể thu được chỗ tốt cũng vẫn luôn đang kéo dài.

Bất quá, La Dương cuối cùng vẫn là thất bại.

Không thể đi đến vòng xoáy trung tâm, bị mạnh mẽ ý chí, trực tiếp đưa ra vòng xoáy khu vực.

Bạch Thanh Điểu kỳ thật cũng có chút không kiên trì nổi.

Thế nhưng, trong đầu 《 Cửu Hoàng biến 》 không ngừng thả phóng ra quang hoa, phảng phất tại ứng đối lấy vòng xoáy trung tâm phóng thích ra vấn đề, Bạch Thanh Điểu nhẹ nhõm đem này chút giải đáp qua đề mục, từng cái giải quyết.

Từng bước một, nghịch lên hỏa diễm hồng lưu mà lên.

Cuối cùng, Bạch Thanh Điểu đi tới vòng xoáy trung tâm.

Hỏa Nguyên thú tổ cao lớn vô cùng, giương cánh, biển lửa cuồn cuộn.

Mạnh mẽ ý chí tràn vào, giống như là đụng vỡ đê đập hồng lưu, khiến cho Bạch Thanh Điểu Nguyên Thần dường như thoáng cái bị no bạo như vậy.

Thế nhưng. . .

Nhường Bạch Thanh Điểu kinh nghi bất định là.

Trong đầu của nàng 《 Cửu Hoàng biến 》 đúng là không tự chủ nổi lơ lửng, đúng là cùng cái kia Thú Tổ truyền thừa ý chí va chạm.

Chậm rãi giao hòa ở cùng nhau.

Bạch Thanh Điểu một hồi giật mình. . .

Nguyên lai. . .

《 Cửu Hoàng biến 》 lại chính là nửa bộ Thú Tổ truyền thừa.

Mà bây giờ, tại Thú Tổ bí cảnh bên trong, nàng thu được hoàn chỉnh Thú Tổ truyền thừa.

Cái này truyền thừa, kéo dài đại khái ngàn năm, Bạch Thanh Điểu mới hoàn toàn nắm giữ, tại triệt để thu được Hỏa Nguyên thú tổ truyền thừa nháy mắt.

Nàng quanh thân, biến mất thật lâu Tiểu Phượng Nhất đến Tiểu Phượng Cửu, đều là nổi lên.

Phảng phất Niết Bàn, theo trong biển lửa, giương cánh mà ra, vô số hỏa diễm bắn tung toé, giống như là một trận lóa mắt mưa lửa.

Thu hoạch được truyền thừa về sau, Bạch Thanh Điểu trên thân phảng phất nhiều thấy một lần hỏa diễm vũ y, nàng cũng biết rất nhiều chuyện, tự thân tu vi, cũng trong nháy mắt đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Chuẩn Thánh cấp độ.

Đương nhiên, nếu là khi nàng triệt để nắm giữ Thú Tổ truyền thừa, tu vi của nàng có lẽ có thể khôi phục lại Thú Tổ cấp bậc.

Bất quá, cần thời gian là được.

Bạch Thanh Điểu theo Hỏa Nguyên thú tổ bí cảnh bên trong chầm chậm đi ra.

La Dương nắm Hỏa Tiêm thương, thấy Bạch Thanh Điểu, cười cười.

Cũng là không có quá nản chí, Bạch Thanh Điểu đối với Hỏa Nguyên áo nghĩa thiên phú, hắn là có nhìn thấy.

Cho nên, làm Bạch Thanh Điểu thu được Thú Tổ truyền thừa thời điểm, hắn cũng là không có quá mức kinh ngạc.

Hắn chân thành chúc phúc, dù sao, Hỏa Nguyên thú tổ truyền nhận cuối cùng đều là nhân tộc đạt được, như vậy đủ rồi, ít nhất, nhân tộc lại bởi vậy mà trở nên càng ngày càng cường đại.

Mặc dù không có nắm giữ Thú Tổ truyền thừa, thế nhưng, La Dương cũng không có nản chí.

Hắn nắm nắm nắm đấm, nếu không có truyền thừa, vậy hắn liền theo dựa vào thực lực của chính mình, không ngừng mạnh lên.

. . .

Lục Phiên cùng Thiên Cổ thánh nhân thấy được Bạch Thanh Điểu.

Lục Phiên lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Thiên Cổ thánh nhân thì là một cái trong nháy mắt thân, xuất hiện ở Bạch Thanh Điểu quanh thân, tầm mắt lấp lánh.

"Đích thật là Thú Tổ truyền thừa  bất quá, chẳng qua là sơ bộ nắm giữ, còn cần một chút thời gian tới thích ứng."

"Tiểu nha đầu, sau này ngươi liền đi theo lão phu cùng nhau tu hành như thế nào?"

Thiên Cổ thánh nhân cười hỏi.

Bạch Thanh Điểu khẽ giật mình, nàng nhận ra Thiên Cổ thánh nhân, một vị nhân tộc Thánh Nhân, nàng sao lại không biết được.

Bây giờ, tại Ngũ Hoàng bên trong, ngoại trừ thần bí mà mạnh mẽ Lục thiếu chủ bên ngoài, cường giả chân chính, chính là Thiên Cổ thánh nhân.

Bạch Thanh Điểu không do dự, nàng đích xác có không ít truyền thừa bên trên nghi hoặc, nếu là có thể đạt được cấp bậc thánh nhân cường giả giải đáp nghi vấn, nàng nắm giữ truyền thừa, tất nhiên sẽ nhanh rất nhiều.

"Đa tạ tiền bối!"

Bạch Thanh Điểu hạ thấp người.

Thiên Cổ thánh nhân thì là rất vui vẻ, vuốt râu mà cười.

"Không tệ, không tệ. . ."

Bạch Thanh Điểu giờ phút này cũng là có chút hốt hoảng, bất tri bất giác, nàng đã phát triển đến bây giờ trình độ.

Nàng còn nhớ kỹ, Ngũ Hoàng còn là đê võ thời điểm.

Mà năm đó, xuân về hoa nở.

Nàng bất quá là nông gia trong tiểu viện, một phổ phổ thông thông nữ nuôi gà.

Bạch Thanh Điểu tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng phía Lục Phiên lướt ngang tới.

Nàng đem trong đầu của mình 《 Cửu Hoàng biến 》 kỳ thật liền là nửa bộ Thú Tổ truyền thừa tin tức, nói cho Lục Phiên.

Lục Phiên nghe vậy, đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

"《 Cửu Hoàng biến 》 là nửa bước Thú Tổ truyền thừa?"

Cho dù là Lục Phiên, tại thời khắc này, đúng là cũng cảm thấy có mấy phần kinh ngạc.

Nếu là nhớ kỹ không sai, 《 Cửu Hoàng biến 》 là Lục Phiên thông qua Truyền Đạo đài sáng tạo ra.

Này rõ ràng là hắn Lục Phiên bản gốc, vì sao lại trở thành nửa bước Hỏa Nguyên thú tổ truyền nhận?

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Tầm mắt lấp loé không yên, Bạch Thanh Điểu, mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ.

Rất nhanh, Lục Phiên liền nghĩ tới điều gì.

Hắn lợi dụng Truyền Đạo đài sáng tạo ra đến, thế nhưng, Truyền Đạo đài kỳ thật thuộc về hệ thống, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, này 《 Cửu Hoàng biến 》 rất có thể là hệ thống sáng tạo. . .

"Hệ thống. . . Chẳng lẽ cùng năm vị Thú Tổ có liên hệ gì? !"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Nguyên bản còn tưởng rằng hệ thống cùng phía sau cửa tồn tại có quan hệ, hiện tại, hệ thống tồn tại, lại bịt kín một tầng sương mù dày.

Càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu.

Có lẽ là Bạch Thanh Điểu thu được Hỏa Nguyên thú tổ truyền thừa, đưa tới kèm thêm phản ứng.

Qua không đến năm trăm năm.

Kim Nguyên Thú Tổ bí cảnh, cũng có người thu được truyền thừa.

Mà Kim Nguyên Thú Tổ bí cảnh truyền thừa, liền càng ngày càng khó mà nắm lấy.

Cảnh Việt, Nhiếp Trường Khanh, Sài Phong, còn có cái sau vượt cái trước Đỗ Long Dương, Mễ Già đám người, cũng có thể thu hoạch được Kim Nguyên Thú Tổ truyền thừa.

Trong lúc nhất thời, đến cùng ai có thể thu hoạch được Kim Nguyên Thú Tổ truyền thừa, tại Ngũ Hoàng trong tinh không đưa tới to lớn chủ đề.

Thiên Cổ thánh nhân mang theo Bạch Thanh Điểu xuất hiện ở Kim Nguyên Thú Tổ bí cảnh trước đó.

Đi theo Thiên Cổ thánh nhân tu hành gần năm trăm năm Bạch Thanh Điểu, trên người khí tức càng ngày càng nội liễm.

Nàng đối với Hỏa Nguyên thú tổ truyền thừa nắm giữ, tựa hồ cũng đạt tới một cái cực kỳ rất quen trình độ.

Hả

Kim Nguyên Thú Tổ bí cảnh bên trong.

Có kim quang sáng chói.

Rất nhanh, lần lượt từng bóng người theo bên trong bay ngược mà ra.

Sài Phong lắc đầu, tràn đầy vẻ tiếc nuối, mặc dù không có cam lòng, thế nhưng đến không đến, chính là trong mệnh có thiếu.

Lại sau này chính là Mễ Già cùng Đỗ Long Dương đám người.

Mà Cảnh Việt cũng là cắn răng, gánh vác lấy Cảnh Thiên kiếm, có mấy phần không cam lòng theo bí cảnh bên trong đi ra.

Bọn hắn đều thất bại, không có có trở thành Kim Nguyên Thú Tổ người thừa kế.

Bỗng nhiên.

Bí cảnh bên trong tựa hồ có một đầu Kim Long xông lên trời không, giương nanh múa vuốt.

Mà vừa đến đao mang, cuốn theo lấy không có gì không phá Kim Nguyên áo nghĩa, đột nhiên chém qua.

Đem đầu này ngút trời Kim Long cho trảm thành hai nửa.

Nhiếp Trường Khanh nắm Trảm Long, toàn thân bao phủ tại ánh vàng theo, từng bước từng bước theo bí cảnh bên trong hành tẩu mà ra.

Trên người hắn, vào Bạch Thanh Điểu như vậy, có Kim Nguyên Thú Tổ hư ảnh đang cuộn trào lấy.

Không hề nghi ngờ, thu được Kim Nguyên Thú Tổ truyền thừa. . . Là Nhiếp Trường Khanh.

Nhiếp Trường Khanh khả năng cũng không nghĩ tới chính mình sẽ có được Thú Tổ truyền thừa, một hồi hốt hoảng.

Bất quá, trong đầu truyền thừa trí nhớ dũng động, nhường hắn hiểu được, hắn thật đạt được truyền thừa.

Thế nhưng, đạt được truyền thừa sau tha phương là hiểu rõ, này đã là truyền thừa, cũng là áp lực, cũng là trách nhiệm.

Trên bả vai hắn trách nhiệm trở nên vô cùng trọng đại.

Thiên Cổ thánh nhân lại tới, híp mắt.

Hỏi Nhiếp Trường Khanh muốn hay không đi theo hắn tu hành.

Nhiếp Trường Khanh cũng không có cự tuyệt, có một vị Thánh Nhân cường giả chỉ bảo, tại nắm giữ Thú Tổ truyền thừa quá trình bên trong tuyệt đối sẽ dễ dàng rất nhiều.

Đứng lặng trong tinh không.

Nhìn mỹ lệ Ngũ Hoàng.

Nhiếp Trường Khanh gánh chịu lấy Kim Nguyên Thú Tổ truyền thừa, cũng là có chút hốt hoảng.

Bất tri bất giác, đã từng thợ mổ heo, lại là sừng sững tại tinh không đỉnh phong, đạt được chí cường giả truyền thừa, gánh chịu lấy thủ hộ phương thiên địa này trách nhiệm.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên biết được Nhiếp Trường Khanh thu được Thú Tổ truyền thừa, cười cười.

Không có quá để ý.

Mặc dù lại là một vị Ngũ Hoàng tu sĩ thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, thế nhưng, Lục Phiên nhưng không có quá để ý, có lẽ chẳng qua là trùng hợp đi.

Sau đó nước, mộc, thổ tam đại Thú Tổ truyền thừa, so với nhân tộc tổ địa bên trong tu sĩ, Ngũ Hoàng tu sĩ liền không có quá lớn ưu thế.

Làm Thú Tổ truyền thừa bắt đầu xuất hiện, Lục Phiên treo lấy một trái tim cũng dần dần buông lỏng xuống.

Còn hắn thì bắt đầu tiếp tục nghiên cứu như thế nào dung hợp Bất Diệt ma thể.

Lục Phiên dung hợp, là dùng tinh khiết Bất Diệt ma thể làm căn bản, đem ngũ hành Bất Diệt ma thể lực lượng dung nhập trong đó.

Thế nhưng, độ khó rất lớn, bởi vì ngũ hành Bất Diệt ma thể sẽ bài xích lẫn nhau.

Theo gạt bỏ, liền lại không ngừng thất bại.

Lục Phiên bình tĩnh lại thử nghiệm dung hợp, một bên tại Truyền Đạo đài bên trong thôi diễn, một bên tiến hành dung hợp.

Hắn biết không vội vàng được, có sự tình, cuống cuồng cũng vô dụng.

Lục Phiên tiếp xuống chính là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng đều đắm chìm trong dung hợp Bất Diệt ma thể bên trong.

Mà này chút tuế nguyệt bên trong, hệ thống cũng trở nên yên lặng, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Ngũ Hoàng bên trong tu sĩ số lượng đang không ngừng tăng nhiều.

Xanh thẳm tinh tác dụng thể hiện ra ngoài, xanh thẳm tinh trung chuyển thế tồn tại, bởi vì có linh hồn tầng hai căn cơ, tu hành tốc độ cực nhanh, rất nhanh, liền tại Ngũ Hoàng đại lục bên trong bộc lộ tài năng.

Từng vị Kim Tiên sinh ra, thậm chí có Đại La Tiên sinh ra.

Bởi vì có linh hồn cấp độ thứ hai căn cơ, bọn hắn trùng kích Đại La Tiên cấp độ lại so với người bình thường dễ dàng rất nhiều.

Ngũ Hoàng giống như là hóa thành khổng lồ vận hành máy móc.

Thiên Nhân, Nhân Tiên, Chân Tiên, Huyền Tiên đều có thể tại khí vận trong tháp phi tốc tu hành.

Mà Kim Tiên, Đại La Tiên thì là có thể tại lĩnh hội sao trời phía trên tu hành, lĩnh hội áo nghĩa.

Đại La Tiên cùng Chuẩn Thánh cấp bậc, thì là có thể đang trùng kích Thú Tổ bí cảnh, thu hoạch được bí cảnh truyền thừa, dù cho bí cảnh bên trong Thú Tổ truyền thừa bị đạt được, này chút Thú Tổ bí cảnh, vẫn như cũ là không tệ thánh địa tu hành.

So với lĩnh hội sao trời càng tốt.

Cho nên, Ngũ Hoàng tu sĩ còn như măng mọc sau mưa không ngừng sinh ra.

Ngũ Hoàng tinh không, lại qua 300 năm.

Nguồn nước Thú Tổ người thừa kế sinh ra.

Lần này sinh ra, vẫn như cũ đưa tới toàn bộ trong tinh không cường giả quan tâm, vô số người tu hành hoành không, nhìn chăm chú lấy nguồn nước Thú Tổ bí cảnh.

Bí cảnh bên ngoài.

Thiên Cổ thánh nhân mang theo Nhiếp Trường Khanh cùng Bạch Thanh Điểu xuất hiện.

Nguồn nước Thú Tổ truyền thừa. . . Lần này càng khó đoán.

Oanh

Tuyết bay đầy trời theo nguồn nước Thú Tổ truyền thừa bí cảnh bên trong bay tán loạn.

Một đạo hở ngực lộ bụng thân ảnh, lung la lung lay hành tẩu mà ra.

Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Trường Khanh đều có chút ngạc nhiên nhìn xem đạo thân ảnh này, người nào cũng không nghĩ tới, thu hoạch được nguồn nước Thú Tổ truyền thừa thế mà lại là. . . Không chút nào thu hút Khổng Nam Phi.

Khả năng liền Khổng Nam Phi chính mình cũng không nghĩ tới, sờ lên đầu, tại muôn vàn chú mục phía dưới, xấu hổ gãi đầu một cái.

Thiên Cổ thánh nhân đối với cái này cũng là cũng không thèm để ý, chỉ cần có người có thể thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, vậy hắn liền rất thỏa mãn.

Ứng đối tương lai môn mở ra mối nguy cũng là có càng nhiều nắm bắt.

Cho nên, hắn hỏi thăm Khổng Nam Phi có hay không theo hắn tu hành, Khổng Nam Phi tự nhiên cũng không có cự tuyệt, bởi vì, Bạch Thanh Điểu cùng Nhiếp Trường Khanh đi theo Thiên Cổ thánh nhân tu hành kết quả rõ ràng.

Chỉ còn lại có thổ Nguyên thú tổ cùng Mộc Nguyên Thú Tổ truyền thừa chưa từng xác định.

Mà Thiên Cổ thánh nhân thì là càng mong đợi.

Thời gian đang không ngừng trôi qua.

Thái Cổ tinh không bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm, Thần Ma nhất tộc toàn bộ trở về đến nguyên tố chi giới, thu liễm, phảng phất đang nổi lên cái gì loạn triều.

Rất nhiều trong tinh không chủng tộc cường giả đều cảm thấy Thần Ma nhất tộc cùng nhân tộc có thể muốn phát sinh kịch liệt ma sát.

Làm đoạn này ôn hoà kỳ vượt qua, Thái Cổ tinh không Trung tướng bộc phát ra kinh thiên chiến tranh.

Dù sao, Thần Ma nhất tộc hoàng giả bị nhân tộc chém một tôn, thù này tuỳ tiện vô phương xóa đi.

Mà ba ngàn năm thoáng qua mà qua.

Thần Ma nhất tộc cùng nhân tộc đều không có có bất cứ động tĩnh gì.

Ngũ Hoàng bên trong.

Ba thời gian ngàn năm chậm rãi qua, nhưng mà, Mộc Nguyên Thú Tổ cùng thổ Nguyên thú tổ hai đại truyền thừa, lại là không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái này khiến Thiên Cổ thánh nhân đều có chút ngồi không yên.

Thế nhưng, này ba ngàn năm Ngũ Hoàng cũng không phải là không có bất kỳ việc lớn phát sinh.

Trúc Lung đột phá.

Thu hoạch được Hắc Bạch nữ hoàng truyền thừa Trúc Lung, đột phá Chuẩn Thánh gông cùm xiềng xích, bước vào hỗn độn giai tầng lần.

Ngày đó, toàn bộ Ngũ Hoàng hào quang vạn trượng, Bất Chu phong chung quanh sinh linh bởi vậy gà chó lên trời.

Mà nhẫn nhịn mấy ngàn năm Thông Cổ đạo nhân, cuối cùng tại xanh thẳm tinh bên trong đột phá.

Linh hồn cấp độ thuế biến đến tầng thứ ba, nhất niệm thành thánh!

Nhân tộc lại thêm một tôn Thánh Nhân.

Thiên Cổ thánh nhân vì đó ăn mừng.

Mà hai tôn cấp bậc thánh nhân tồn tại sinh ra, phảng phất là cho Ngũ Hoàng mang tới may mắn quầng sáng giống như.

Ở sau đó ngắn ngủi hai trăm năm bên trong.

Mộc Nguyên cùng thổ Nguyên thú tổ truyền nhận, liên tục xác định.

Mộc Nguyên Thú Tổ người thừa kế là Tư Mã Thanh Sam.

Lại là Ngũ Hoàng tu sĩ.

Ngũ đại Thú Tổ truyền thừa, Ngũ Hoàng tu sĩ chiếm bốn cái, cái này, Hỗn Nguyên Tiên Vực cường giả đều có chút ngồi không yên.

Dựa vào cái gì?

Có thể là Thiên Cổ thánh nhân lại không thèm để ý này chút, vui cười mang đi Tư Mã Thanh Sam.

Mà tại Tư Mã Thanh Sam đi ra Mộc Nguyên Thú Tổ bí cảnh không lâu.

Thổ Nguyên thú tổ bí cảnh truyền thừa cũng xác định..