Chương 665: Hệ thống bí mật

Chương 665: Hệ thống bí mật

Tại Tư Mã Thanh Sam thu hoạch được Mộc Nguyên Thú Tổ truyền thừa thời điểm.

Thổ Nguyên thú tổ truyền nhận cũng dần dần xác định.

Ban đầu dự định mang theo Tư Mã Thanh Sam rời đi Thiên Cổ thánh nhân, lập tức đôi mắt ngưng tụ.

Ngũ Hoàng trong tinh không, một đôi lại một đôi tròng mắt dồn dập rơi vào thổ Nguyên thú tổ truyền nhận chỗ bí cảnh bên trong.

Tất cả mọi người rất chờ mong, đến cùng sẽ là ai thu được thổ Nguyên thú tổ truyền nhận.

Đặc biệt là Hỗn Nguyên Tiên Vực các cường giả, kim, mộc, thủy, hỏa tứ đại Thú Tổ truyền thừa, đều là lựa chọn Ngũ Hoàng người tu hành, đây đối với Hỗn Nguyên Tiên Vực cường giả mà nói, không thể nghi ngờ là một loại áp lực.

Cho nên, Hỗn Nguyên Tiên Vực cường giả đối với cuối cùng này thổ Nguyên thú tổ truyền nhận là có chút mong đợi.

Ít nhất, Hỗn Nguyên Tiên Vực cũng phải ra một cái thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa tồn tại đi.

Thiên Cổ thánh nhân chấp tay sau lưng, trên mặt che kín nụ cười, đối với hắn mà nói, bất kể là ai thu được thổ Nguyên thú tổ truyền thừa, vậy cũng là sự tình tốt.

Ngũ đại Thú Tổ truyền thừa, rất có thể bồi dưỡng được năm tôn nhân tộc Thánh Nhân.

Đối với tương lai Diệt Thế chi môn mở ra mối nguy, ít nhất cũng có cách đối phó, dù cho không có Thần Ma hoàng giả hỗ trợ, bọn hắn cũng có thể có được ngăn cản lực lượng.

Cho nên, Thiên Cổ thánh nhân hiện tại hết sức buông lỏng, không còn trước đó tâm tình khẩn trương.

Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Trường Khanh đám người thu được Thú Tổ truyền thừa hạng người, cũng đều hiếu kỳ nhìn chằm chằm thổ Nguyên thú tổ truyền thừa bí cảnh.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Một tôn khổng lồ Thú Tổ hư ảnh tại bí cảnh bên trong nổi lên.

Rất nhanh, bí cảnh cửa vào xây dựng.

Một đạo thân ảnh cuốn theo lấy Thú Tổ hư ảnh từ trong đó, từng bước từng bước hành tẩu mà ra.

Khí tức kinh khủng, tại hắn trên thân không ngừng phóng thích.

Tư Mã Thanh Sam đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Bạch Thanh Điểu cười cười.

Nhiếp Trường Khanh khóe miệng hơi hơi hướng lên chống. . .

Bởi vì thân ảnh kia, là một người quen, không là người khác, chính là Bá Vương.

Bá Vương có chút hoảng hốt theo thổ Nguyên thú tổ bí cảnh bên trong đi ra.

Hắn là thật hốt hoảng, ban đầu hắn đều nhanh từ bỏ, nhưng mà, hiện thực lại cho hắn ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tại kim mộc thủy hỏa tứ đại Thú Tổ bí cảnh bên trong, hắn không thu hoạch được gì, thậm chí liền một điểm áo nghĩa đều không thể lĩnh hội.

Nhưng mà, tại thổ Nguyên thú tổ bí cảnh bên trong, hắn giống như là bật hack giống như.

Bây giờ Bá Vương, thậm chí có khả năng mượn nhờ thổ nguyên áo nghĩa, tại tự thân bên ngoài thân, hình thành kiên cố vô cùng phòng ngự, khiến cho hắn giật mình cho là mình thành toàn tinh không cứng rắn nhất nam nhân.

Hắn Bá Vương, lại hồi trở lại đến rồi!

Phương thiên địa này, cuối cùng vẫn là có một chỗ của hắn!

Bá Vương cười to, khí tức mạnh mẽ phóng thích mà ra.

Đến tận đây, ngũ đại Thú Tổ truyền thừa, đều là xác nhận ứng cử viên.

Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Bá Vương Hạng Thiếu Vân, Bạch Thanh Điểu. . .

Đến từ Ngũ Hoàng năm vị người tu hành, chia cắt ngũ đại Thú Tổ bí cảnh.

Tại Bá Vương đi ra thổ Nguyên thú tổ bí cảnh thời điểm, Hỗn Nguyên Tiên Vực người tu hành thì là có mấy phần không thể tin cùng thất vọng che đầu.

Bọn hắn ban đầu coi là, Hỗn Nguyên Tiên Vực thiên kiêu nhiều như vậy, dù nói thế nào, ngũ đại Thú Tổ truyền thừa, tổng có thể thu được một cái.

Nhưng mà, hiện thực liền là tàn khốc như vậy.

Ngũ đại Thú Tổ truyền thừa, đều đến từ Ngũ Hoàng.

Sau đó, Ngũ Hoàng tất nhiên sẽ áp đảo Hỗn Nguyên Tiên Vực phía trên.

Tương lai Ngũ Hoàng, tuyệt đối sẽ phát triển đến thế nhân khó có thể tưởng tượng trình độ, nhân tộc, đem không còn là Hỗn Nguyên Tiên Vực thời đại, mà là Ngũ Hoàng thời đại.

"Các ngươi đều là xuất từ Ngũ Hoàng?"

Thiên Cổ thánh nhân sắc mặt cũng là trở nên có chút cổ quái.

Ngũ Hoàng bên trong ra tới người tu hành. . . Đều như thế yêu nghiệt sao?

Vì sao, Thiên Cổ thánh nhân cảm giác tất cả những thứ này đều phảng phất là thiết lập tựa như.

Thật chính là trùng hợp sao?

Thiên Cổ thánh nhân lắc đầu, cho dù là trùng hợp, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Bá Vương tự nhiên là đồng ý đi theo Thiên Cổ thánh nhân tu hành.

Thiên Cổ thánh nhân làm uy tín lâu năm nhân tộc Thánh Nhân, kinh nghiệm phong phú, có hắn chỉ đạo, tại tăng thêm Thú Tổ truyền thừa mang đến tu hành cảm ngộ, tu vi tăng lên tuyệt đối là phi tốc.

Đường Nhất Mặc có chút ảm đạm, không nghĩ tới giống như hắn là áo nghĩa vật cách điện Bá Vương, thế mà đạt được Thú Tổ truyền thừa.

Bất quá, hắn không có nản chí, hắn như cũ phải tiếp tục cố gắng.

Hắn hôm nay, sinh mệnh lực mạnh mẽ, đã có thể mở ra thuần thục mở ra bát mạch, thế nhưng, hắn cảm thấy vẻn vẹn chẳng qua là như thế, còn vô phương truy đuổi bên trên thu được Thú Tổ truyền thừa Bá Vương đám người.

Cho nên, Đường Nhất Mặc dự định đối Bát Mạch Độn Giáp Ma Công tiến hành tu sửa.

Hắn từng đi tìm Lục Phiên, nghĩ muốn nghe một chút Lục Phiên ý kiến, thế nhưng, Lục Phiên đang bế quan, hắn không có nhìn thấy Lục Phiên.

Mà đúng lúc gặp Thú Tổ truyền thừa mở ra, cho nên, Đường Nhất Mặc cũng chỉ có thể chính mình một người suy nghĩ.

Có nhân hoan vui có người sầu.

Chân chính có thể thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa cũng là năm người.

Phảng phất là sóng lớn đãi cát, rất nhiều thiên phú yêu nghiệt hạng người, chỉ có thể trơ mắt nhìn những người này thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, nhi đồng dạng không chịu thua bọn hắn, lại là chỉ có thể ảm đạm phai mờ.

Thế nhưng, bọn hắn đều không có nản chí, bọn hắn đều có đầy đủ tự tin, dù cho không có Thú Tổ truyền thừa, bọn hắn cũng muốn siêu việt bây giờ chính mình, truy đuổi bên trên thu được Thú Tổ truyền thừa Bá Vương đám người.

Không có truyền thừa, vậy bọn hắn liền theo dựa vào cố gắng của mình đến đề thăng chính mình.

Giống Đường Nhất Mặc, Mễ Già, Cố Mang Nhiên, Cảnh Việt các loại, đều là thất bại bị đào thải, thế nhưng bọn hắn không có tuyệt vọng, ngược lại càng ngày càng có nhiệt tình.

Ngũ Hoàng tu hành không khí phảng phất lại tiến vào một cái càng thêm sôi động thời kì.

. . .

Ngũ Hoàng.

Đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, kết thúc đối Bất Diệt ma thể dung hợp nếm thử.

"Thú Tổ truyền thừa toàn bộ xác định sao?"

Lục Phiên tại lầu các phía trên, dựa vào lan can nghe gió, cầm bốc lên chén rượu, uống một ngụm rượu.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt hai nữ trở về, bây giờ các nàng đều có khác biệt cấp độ thuế biến, Ngưng Chiêu mặc dù không có thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, thế nhưng tại Thú Tổ bí cảnh bên trong cũng là được ích lợi không nhỏ.

"Đúng vậy công tử."

Ngưng Chiêu khẽ vuốt cằm, sau đó, đem thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa danh sách, dồn dập cáo tri Lục Phiên.

"Bạch Thanh Điểu, Lão Nhiếp, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam còn có Khổng Nam Phi. . ."

Lục Phiên hít sâu một hơi, nghe đến mấy cái này tên, lại liên tưởng đến Bạch Thanh Điểu đạt được 《 Cửu Hoàng biến 》 lại là nửa bộ Thú Tổ truyền thừa, Lục Phiên mơ hồ cảm thấy chuyện không giống bình thường.

Trùng hợp?

Không

Những người này đều là xuất từ Ngũ Hoàng.

Mà lại, còn có một cái điểm mấu chốt, những người này đều đã từng bị Truyền Đạo đài cho chọn trúng.

Nói cách khác, bọn họ đều là cùng hệ thống từng có trực tiếp liên hệ. . .

"Chẳng lẽ này năm tôn Thú Tổ, thật cùng hệ thống có quan hệ? Hoặc là nói, hệ thống liền là này năm tôn Thú Tổ hợp lực chế tạo?"

Lục Phiên lâm vào trầm tư bên trong.

Bởi vì, hết thảy thật là có quá lớn trùng hợp.

Bất Diệt ma thể có năm loại thuộc tính, cùng ngũ đại Thú Tổ đồng nguyên, mà lại hệ thống còn xưng hô Thú Tổ pho tượng làm đáng yêu Thú Tổ nhỏ pho tượng.

Đủ loại này biểu hiện cùng manh mối, không một đều biểu lộ, hệ thống rất có thể cùng Thú Tổ truyền thừa có quan hệ lớn lao.

Lục Phiên ngón tay tại bao tay bên trên điểm nhẹ lấy.

Cũng không biết nên nói cái gì, thế nhưng, nội tâm vẫn không khỏi liên tưởng đến rất nhiều.

"Có lẽ, hệ thống thật chính là năm tôn Thú Tổ hợp lại làm ra. . . Trước đó thấy hình ảnh, hẳn là thời không Trường Hà bên trong một màn, năm tôn Thú Tổ bị phía sau cửa tồn tại cho chỉ chưởng trấn áp, hệ thống tồn tại nguyên nhân, có lẽ, chính là năm tôn Thú Tổ chấp niệm, vì để cho ta tại một thế này tới ngăn cản, cũng hoặc là là trấn áp phía sau cửa tồn tại sao?"

Lục Phiên như có điều suy nghĩ.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cũng chỉ là Lục Phiên phỏng đoán.

Chỉ bất quá, vừa nghĩ như thế, tựa hồ rất nhiều chuyện đều đối đầu số.

Thế nhưng, đồng thời, Lục Phiên cũng không hiểu cảm thấy áp lực thực lớn.

Dù sao, liền năm tôn Thú Tổ đều bị cái kia phía sau cửa tồn tại cho trấn áp, Lục Phiên thật sự có thể ngăn cản rồi hả?

Bất quá, ở trong đó, kỳ thật vẫn là tồn tại một chút nghi hoặc điểm. . .

Lắc đầu, Lục Phiên không tiếp tục tiếp tục suy nghĩ.

Có lẽ, những cái kia nghi hoặc điểm chẳng qua là trùng hợp thôi.

"Không có đạt được Thú Tổ truyền thừa, cũng không cần nản chí, thật tốt tu hành, một ngày nào đó có thể đi đến độ cao của bọn họ."

Lục Phiên cười cười.

An ủi một thoáng, Ngưng Chiêu cùng Y Nguyệt.

Hai nữ nhẹ gật đầu về sau, liền dồn dập lui ra, phân biệt đi xử lý khí vận trong tháp chuyện.

Này chút thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa Ngũ Hoàng người tu hành, đều là bị Thiên Cổ thánh nhân cho mang đi tu hành, Lục Phiên đối với cái này, cũng là không có quá nhiều ngăn cản, đi theo Thiên Cổ thánh nhân tu hành, đối bọn hắn này chút vừa thu hoạch được truyền thừa người mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Những ngày tiếp theo, Lục Phiên vẫn như cũ bế quan, vẫn như cũ đang nghiên cứu Bất Diệt ma thể dung hợp.

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

. . .

Không thể đạt được Thú Tổ truyền thừa, không ít người tu hành đều là lâm vào điên cuồng tu hành trạng thái.

Dù sao, thoáng một cái, liền bị kéo dài khoảng cách.

Có người lòng háo thắng rất mạnh, bọn hắn không muốn thua.

Tỷ như Đường Nhất Mặc, hắn không có thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, cho nên, hắn dự định tại Bát Mạch Độn Giáp Ma Công phía trên tìm kiếm đột phá khẩu.

Hắn hôm nay bước vào Đại La Tiên cấp độ, không có lĩnh hội bất kỳ áo nghĩa, dùng bình thường chi tư, bước vào Đại La Tiên.

Thế nhưng, hắn đối với áo nghĩa vẫn là hết sức hướng tới.

Hắn nghĩ tới Lục thiếu chủ Ngũ Hoàng cung, mũi tên kia bắn giết Thần Ma hoàng giả một màn, trở thành Thái Cổ tinh không bên trong kinh điển.

Đường Nhất Mặc động tâm tư.

Hắn đối với áo nghĩa lĩnh hội, kỳ thật rất bình thường, so với Bá Vương đối ngoại trừ thổ nguyên áo nghĩa bên ngoài lĩnh hội thiên phú hơi tốt một chút, thế nhưng, cũng không khá hơn chút nào.

Cho nên, nếu là đi áo nghĩa lĩnh hội một đạo. . . Hắn trên cơ bản là không có hi vọng.

"Nếu là. . . Có thể kết hợp trận pháp đâu?"

Đường Nhất Mặc nỉ non.

Hắn mở ra Bát Mạch Độn Giáp Ma Công, thân thể bên trên tuyên khắc ma văn, kỳ thật liền là một loại trận pháp thể hiện.

Dùng cơ thể người làm cơ, tuyên khắc trận pháp, có thể hay không bộc phát ra thực lực càng mạnh hơn?

Đường Nhất Mặc hô hấp có chút dồn dập, hắn phi tốc lóe lên, không có tiếp tục tại Thú Tổ bí cảnh bên trong lĩnh hội.

Mà là về tới Ngũ Hoàng đại lục, tìm được tiên trận tháp.

Tiên trận tháp, bây giờ Ngũ Hoàng Thánh địa một trong.

Đường Nhất Mặc đi vào tiên trận tháp, tìm Lý Tam Tuế.

Hắn cùng Lý Tam Tuế vẫn còn có chút giao tình, bây giờ Lý Tam Tuế tại cùng theo Huyền Nguyệt đại sư sau lưng học tập trận pháp.

Mà nguyên bản ở vào Thiên Đế đỉnh phong Huyền Nguyệt đại sư, lúc trước đánh một trận xong, linh hồn cấp độ tăng lên, bây giờ trở thành nhân tộc một tôn am hiểu trận pháp Chuẩn Thánh cường giả.

Đường Nhất Mặc đem ý nghĩ của mình cáo tri Lý Tam Tuế.

Lý Tam Tuế hơi có chút ngạc nhiên.

"Tại thân thể bên trên tuyên khắc trận pháp, phong tồn năm loại áo nghĩa lực lượng vào một thân?"

"Năm loại áo nghĩa lực lượng dung hợp làm một, nhục thể của ngươi. . . Gánh vác được sao?"

Lý Tam Tuế bị Đường Nhất Mặc ý tưởng điên cuồng này cho khiếp sợ đến.

"Ta nếu là mở ra Bát Mạch Độn Giáp Ma Công, gánh vác được!"

Đường Nhất Mặc chân thành nói.

Lý Tam Tuế cảm thấy chuyện này xác xuất thành công rất thấp, thậm chí nguy hiểm cực lớn, dù sao, hơi không cẩn thận, Đường Nhất Mặc có thể sẽ thân tử đạo tiêu.

Dù sao, không phải người nào đều vì Lục thiếu chủ.

Lý Tam Tuế một hồi xoắn xuýt về sau, quyết định hỏi thăm sư tôn của mình Huyền Nguyệt.

Nhưng mà, nhường Lý Tam Tuế không tưởng tượng được là, Huyền Nguyệt khi biết Đường Nhất Mặc ý nghĩ về sau, đúng là kinh hỉ vạn phần.

"Đây quả thực là cái điên cuồng ý nghĩ. . . Đây là dự định đem Ngũ Hoàng cung lý luận phục khắc đến cơ thể người sao?"

"Đây đối với trận pháp yêu cầu độ khó mười phần lớn đại. . . Thế nhưng, một khi thành công, có lẽ sẽ cải biến lịch sử!"

Huyền Nguyệt hô hấp có chút dồn dập, đôi mắt phát sáng lên.

Làm một vị trận pháp đại sư, quả thực là nghiên cứu cuồng nhân.

Từ khi Thánh Nhân sát trận bị nghiên cứu ra được về sau, Huyền Nguyệt cảm giác được buồn bực ngán ngẩm, bởi vì vì cuộc sống thiếu khuyết khiêu chiến.

Đường Nhất Mặc ý nghĩ, để cho nàng một lần nữa cảm nhận được kích thích.

Cho nên, Huyền Nguyệt trực tiếp rời đi tiên trận tháp, vô cùng sốt ruột đem Đường Nhất Mặc đón vào tiên trận trong tháp.

Đường Nhất Mặc ý nghĩ kỳ thật cũng không khó, nói ngắn gọn, liền là đem Đường Nhất Mặc xem như Ngũ Hoàng cung, có thể dung hợp năm loại áo nghĩa lực lượng làm một thân.

Thông qua bùng nổ Bát Mạch Độn Giáp Ma Công về sau, lại thêm năm nguyên áo nghĩa dung hợp, bộc phát ra kinh thế công phạt cùng lực lượng.

Mà Đường Nhất Mặc từ khi vào tiên trận tháp về sau, liền không còn có đi tới qua.

. . .

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thái Cổ tinh không bên trong, cũng lâm vào quỷ dị hòa bình bên trong.

Vốn cho rằng bị bị thương nặng Thần Ma nhất tộc, có lẽ sẽ phấn khởi phản kích, thế nhưng khoảng cách Mộc Hoàng bị giết, đã qua năm ngàn năm, lại là một điểm động tĩnh đều không có.

Chư đa chủng tộc cường giả lại là hiểu rõ, khẳng định có càng thêm đáng sợ gió lốc đang nổi lên.

Dù sao, Thần Ma nhất tộc cũng không phải dễ dàng tới bối.

Thế nhưng, bây giờ nhân tộc, nhưng cũng không phải quả hồng mềm, Cửu Trọng Thiên lối đi xé rách, khiến cho Cửu Trọng Thiên cùng với phía sau thế giới bại lộ tại Thái Cổ tinh không bên trong.

Ngũ Hoàng tinh không khí thế cũng không có cách nào tại tiếp tục che giấu.

Mà Ngũ Hoàng mạnh mẽ vô cùng khí tức, đỉnh phong tiên võ khí thế, so với lúc trước Hỗn Nguyên Tiên Vực còn cường đại hơn.

Không kém chút nào Thần Ma nhất tộc nguyên tố chi giới.

Nói cách khác, bây giờ nhân tộc  đồng dạng có được đỉnh phong tiên võ thế giới!

Cho nên, Thần Ma nhất tộc một khi cùng nhân tộc giao chiến, đây tuyệt đối là thiên băng địa liệt tình huống.

Nguyên tố chi giới.

Chiếm cứ Mộc Nguyên Tố Chi Thần Mộc Hoàng, cơ hồ đem trọn cái mộc nguyên tố chi giới Mộc Nguyên lực lượng cho hấp thu.

Hắn tu vi, cũng từ từ khôi phục được cấp bậc hoàng giả.

Oanh

Khí tức ngột ngạt hoành không.

Hỏa Hoàng, Thổ Hoàng hai tôn Thần Ma hoàng giả đồng thời xuất hiện.

"Mộc Hoàng, khôi phục lại?"

Hỏa Hoàng hỏi.

Mộc Hoàng nhẹ gật đầu: "Khôi phục tám phần mười tả hữu  bất quá, khổ ta mộc nguyên tố chi giới. . ."

"Bây giờ, thực lực của ngươi tranh thủ thời gian khôi phục mới là trọng yếu. . ."

Hỏa Hoàng lơ đễnh nói ra.

Cùng bọn hắn kế hoạch tiếp theo so sánh, không quan trọng một cái mộc nguyên tố chi giới tính là gì.

Coi như toàn bộ nguyên tố chi giới xé rách, bọn hắn cũng là đều sẽ không quá để ý.

Đối với Thần Ma hoàng giả mà nói, hoàng giả phía dưới Thần Ma, đều là không lọt mắt xanh, dù cho chết đến vô số, đều không có gì.

Bởi vì, chỉ cần bọn hắn hoàng giả bất tử, Thần Ma sẽ còn liên tục không ngừng sinh ra.

"Ngũ Hoàng uy thế càng ngày càng mạnh, rõ ràng, những năm này, nhân tộc triệt để đem phát triển trọng tâm, theo Hỗn Nguyên Tiên Vực chuyển đến Ngũ Hoàng, bây giờ Ngũ Hoàng, không kém gì chúng ta nguyên tố chi giới, đều thuộc về đỉnh phong tiên võ thế giới. . ."

Thổ hoàng đạo.

"Mà lại, theo nhân tộc bên trong truyền ra tin tức, ngũ đại Thú Tổ truyền thừa, tựa hồ cũng đã bị Nhân tộc thu hoạch được. . ."

Thổ Hoàng, nhường Mộc Hoàng cùng Hỏa Hoàng lập tức trầm mặc lại.

Thú Tổ truyền thừa bị nhân tộc thu hoạch được, này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải việc nhỏ.

Ý vị này, nếu để cho nhân tộc đầy đủ thời gian, nhân tộc có thể lại lần nữa sản sinh ra năm tôn Thánh Nhân cấp bậc tồn tại.

"Này có thể liền có chút phiền phức. . . Khó trách Vân Thiên Cổ lão già kia có niềm tin cự tuyệt chúng ta, nguyên lai là bởi vì Thú Tổ truyền thừa, nhân tộc bây giờ thu được ngũ đại Thú Tổ truyền thừa, chẳng khác nào nhiều hơn năm tôn Thánh Nhân, cho dù là cửa ra vào xuất hiện, nhân tộc cũng có ứng đối vốn liếng."

Hỏa Hoàng nói.

"Mà lại, bởi vì chúng ta Thần Ma nhất tộc sinh ra Nguyên Tố Chi Thần này chút phản đồ, làm đến kế hoạch của chúng ta bại lộ."

"Xem ra, đến sớm bắt đầu tiến hành kế hoạch của chúng ta."

"Cửa ra vào về sau tồn tại. . . Căn cứ chúng ta Thần Ma nhất tộc điển tịch ghi chép, rất có thể là chúng ta Thần Ma Thuỷ Tổ, chúng ta Thần Ma chính là hỗn độn sở sinh, mà cửa ra vào cũng là sinh ra tại hỗn độn, có lẽ, chúng ta cùng cửa ra vào sau tồn tại, đồng căn đồng nguyên!"

Ngồi xếp bằng điều tức Mộc Hoàng cũng là tầm mắt lấp lánh, có mấy phần cuồng nhiệt nói ra.

Thổ Hoàng thì là có chút nặng trĩu: "Chẳng qua là có khả năng thôi. . ."

Hỏa Hoàng thì là lơ đễnh khoát tay áo: "Cửa ra vào sau tồn tại, ngươi nghĩ rằng chúng ta thật chống đỡ được sao?"

"Năm đó năm tôn Thú Tổ, trong nháy mắt bị cửa ra vào sau tồn tại miểu sát, chúng ta coi như tăng thêm nhân tộc Thánh Nhân, còn có Hắc Bạch nữ hoàng. . . Khẳng định cũng không cách nào chống cự, Hắc Bạch nữ hoàng đều cảm giác ở kiếp này chắc chắn phải chết."

"Các ngươi cảm thấy chúng ta nếu là cưỡng ép chống cự, có thể có cái gì hi vọng?"

"Cho nên, còn không bằng cược một lần, có lẽ, cửa ra vào về sau. . . Thật chính là ta Thần Ma nhất tộc Thuỷ Tổ."

Hỏa Hoàng nói.

Mộc Hoàng nhẹ gật đầu, tầm mắt hơi hơi lấp lánh, hô hấp dồn dập: "Mà lại, nhân tộc Lục Bình An tất nhiên cùng cánh cửa kia có quan hệ."

"Chúng ta tiếp đó, chờ đợi thủy hoàng cùng kim hoàng trở về, cùng nhau đánh vào nhân tộc tổ địa, bắt Lục Bình An, có lẽ chẳng khác nào là nắm giữ cửa ra vào."

Mộc Hoàng nói.

"Cho nên, bắt Lục Bình An là kế hoạch một trong, còn có đem Thú Tổ truyền thừa cướp tới, là kế hoạch hai. . ."

"Mà lại, kế hoạch của chúng ta nhất định phải nhanh, bằng không đợi hỗn độn chỗ sâu Hắc Bạch nữ hoàng cùng nhân tộc lão gia hỏa kịp phản ứng, kế hoạch hoàn thành độ khó liền muốn lớn hơn."

Ba tôn Thần Ma hoàng giả đang yên lặng mưu đồ bí mật lấy.

Bỗng nhiên, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu, ngắm nhìn tinh không chỗ sâu.

Bỗng dưng, không gian run run một hồi.

Có một giọt nước, giống như sao băng xẹt qua Thái Cổ tinh không.

Hỏa Hoàng lập tức nở nụ cười: "Trở về."

Oanh

Giọt nước trong nháy mắt biến lớn, bỗng nhiên nổ tung.

Thủy hoàng thân thể ở trong đó hiển hiện, mà tại thủy hoàng bên người, thì là điệu thấp mà bình tĩnh kim hoàng.

Bị Hắc Bạch nữ hoàng giáo dục qua đi kim hoàng, bây giờ điệu thấp vô cùng.

Đến tận đây, năm tôn thần Ma Hoàng người lại lần nữa tụ họp.

"Bởi vì Mộc Hoàng bỏ mình tin tức truyền đến, ta cùng thủy hoàng liền lấy cớ trở về, thế nhưng, rời đi quá lâu vẫn là sẽ khiến Hắc Bạch nữ hoàng cùng nhân tộc lão gia hỏa chú ý. . ."

Kim hoàng nói.

Mộc Hoàng thì là theo khoanh chân thái độ đứng lên, thản nhiên nói: "Không có gì đáng ngại. . . Làm Hắc Bạch nữ hoàng cùng nhân tộc lão gia hỏa kịp phản ứng thời điểm, chúng ta cũng đã kết thúc."

Mộc Hoàng lãnh khốc cười một tiếng, sau đó, giơ tay lên một chiêu, một đầu Côn giới thú hiển hiện, một ngụm đem thủy hoàng cùng kim hoàng thôn phệ xuống, Mộc Hoàng cũng là bước ra một bước, vào Côn giới thú trong bụng.

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng nhìn nhau, thu hồi Côn giới thú.

Sau đó, hai tôn Thần Ma hoàng giả tại nguyên tố chi giới bên trong, không chút kiêng kỵ phóng xuất ra kinh thế khí thế.

Hóa thành lưu quang phi tốc hướng phía Ngũ Hoàng phương hướng bắn tới.

Mộc Hoàng, bọn hắn đều coi là vẫn lạc, mà thủy hoàng cùng kim hoàng trở về, biết đến cũng không nhiều.

Lần này. . . Năm tôn thần Ma Hoàng người tụ họp.

Có lẽ có khả năng đánh nhân tộc một trở tay không kịp!

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, thời gian trôi mau, lại qua năm ngàn năm.

Này năm ngàn năm bên trong, Lục Phiên đều đang bận rộn tại dung hợp Bất Diệt ma thể, cũng là hiệu quả có chút rõ rệt.

Hắn hôm nay, đã đem bốn loại Bất Diệt ma thể dung hợp làm một, chỉ còn lại có cuối cùng một loại Bất Diệt ma thể chưa từng dung hợp.

Một khi hoàn thành, đó chính là ngũ hành hợp nhất Bất Diệt ma thể, lực lượng tuyệt đối sẽ vô cùng khủng bố.

Ban đầu Lục Phiên là dự định nhất cổ tác khí hoàn thành ngũ hành hợp nhất Bất Diệt ma thể dung hợp.

Thế nhưng, này năm ngàn năm bên trong.

Có lẽ là bởi vì Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Trường Khanh chờ thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa người tu hành, tu vi đạt được cực lớn đột phá, đều là đột phá vào đỉnh phong Chuẩn Thánh, khoảng cách Thánh Nhân cấp độ, chỉ thiếu chút nữa xa, khiến cho Lục Phiên ban đầu liền có chút bàng bạc linh khí số lượng dự trữ, thoáng cái đạt đến bình cảnh.

Bây giờ, linh khí trích phần trăm đã đạt đến Luyện Khí tầng mười ba viên mãn..