Chương 666: Đến cùng người nào lấy nhiều khi ít?

Chương 666: Đến cùng người nào lấy nhiều khi ít?

Luyện Khí tầng mười ba đến Luyện Khí 14 tầng, cần có linh khí số lượng dự trữ là vô cùng to lớn.

Vạn năm thời gian, Lục Phiên mặc dù đều tại trên đảo Hồ Tâm an tĩnh nghiên cứu Bất Diệt ma thể.

Thế nhưng, bởi vì Lục Phiên linh khí số lượng dự trữ, bây giờ cùng toàn bộ Ngũ Hoàng đại thế giới móc nối, Cửu Trọng Thiên, Hỗn Nguyên Tiên Vực, còn có Ngũ Hoàng đại lục. . . Kỳ thật đều thuộc về Lục Phiên linh khí thu thập phạm vi.

Mặc dù Lục Phiên bây giờ cấp độ, thiên nhân cảnh linh khí đối với hắn mà nói, đều không thể trích phần trăm, thế nhưng, Lục Phiên theo rất nhiều người tu hành đột phá đến Thiên Đế, đột phá đến Chuẩn Thánh, khiến cho Lục Phiên có khả năng trích phần trăm linh khí số lượng dự trữ, vô cùng bàng bạc.

Mà thu được Thú Tổ truyền thừa Nhiếp Trường Khanh, Bạch Thanh Điểu đám người, đều là Ngũ Hoàng người tu hành, cho nên, Lục Phiên cũng có thể từ trên người bọn họ thu hoạch được linh khí trích phần trăm.

Cho nên, tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Lục Phiên mặc dù không có tu hành, thế nhưng, linh khí số lượng dự trữ lại là đang không ngừng tăng lên, thật coi là ngồi đều có thể mạnh lên.

Bất tri bất giác, đã đạt đến Luyện Khí 14 tầng cấp bậc.

"Luyện Khí 14 tầng. . ."

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, tóc rối bù, an tĩnh ngồi tại ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên, nhìn không có chút rung động nào Hãn Hải, gió nhẹ quét, hoa đào chập chờn, một phái nhã nhặn bộ dáng.

Mà Lục Phiên tinh khí thần lại là tại trong lúc lơ đãng phát sinh lặng lẽ biến hóa.

"Luyện Khí 14 tầng. . . Là cực hạn rồi hả?"

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn còn nhớ kỹ lúc trước hệ thống nói đùa nói Luyện Khí 100 tầng.

Lục Phiên giờ phút này nhớ tới, lại là không khỏi cười cười.

Luyện Khí 100 tầng, ngẫm lại đều đáng sợ.

Bây giờ, Luyện Khí 14 tầng giống như này khó mà tăng lên, càng đừng nói Luyện Khí 100 tầng.

"Có lẽ. . . Phía sau cửa nếu là có một cái to lớn tráng lệ thế giới, có lẽ. . . Thật sự có thể thực hiện Luyện Khí 100 tầng."

"Thế nhưng ít nhất, tại Thái Cổ tinh không bên trong, Luyện Khí 100 tầng, không có khả năng."

Lục Phiên lắc đầu.

Đối với cái này, cũng là cũng có được thuộc tại phán đoán của mình.

Chầm chậm thở ra một hơi, giữa thiên địa chỉ còn lại có Lục Phiên bật hơi thanh âm.

Ông

Một cỗ bàng bạc sóng linh khí tại Lục Phiên quanh thân bắt đầu cuồn cuộn, khiến cho Lục Phiên quanh thân, tựa hồ cũng lâm vào đặc biệt huyền ảo bên trong.

Trước mắt, Luyện Khí 14 tầng hệ thống nhắc nhở bắn ra.

Mà Lục Phiên, lại sớm đã không có chút rung động nào.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục, vô ngần Hãn Hải.

Lục Trường Không tựa hồ lòng có cảm giác, chấp tay sau lưng, chầm chậm đi ra cổ mộ.

"Phiên Nhi. . . Đột phá sao?"

Lục Trường Không như có điều suy nghĩ, bởi vì có huyết mạch bên trên liên hệ, cho nên hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Lục Phiên cảnh giới bên trên đột phá.

Bởi vì  liên đới lấy hắn Lục Trường Không tinh khí thần cũng rực rỡ hẳn lên.

"Có thể có được hiệu quả như vậy, xem ra, Phiên Nhi là đột phá thành tinh không thánh nhân."

Lục Trường Không nở nụ cười, con ta Lục Phiên, bây giờ cuối cùng làm thánh nhân.

Hắn Lục Trường Không, cũng là Thánh Nhân lão cha!

Bộ Nam Hành an tĩnh đứng tại Lục Trường Không sau lưng, Lục Trường Không cảm xúc biến hóa, nhường Bộ Nam Hành hiểu rõ, xem ra có cái gì chuyện thật tốt phát sinh.

Mà có thể trong cõi u minh tác dụng tại Lục đại gia trên thân, hẳn là vị kia tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, một tiễn bắn giết Thần Ma hoàng giả Lục thiếu chủ xuất hiện tình huống.

Chẳng lẽ, Lục thiếu chủ đột phá? !

Ong ong ong. . .

Tại Lục Phiên đột phá Luyện Khí 14 tầng nháy mắt.

Lục Trường Không khí tức cũng hoàn thành bay qua, bước vào Chuẩn Thánh cấp độ, trong lúc nhất thời, Lục Trường Không nhiệt tình mười phần, quay người, lôi kéo Bộ Nam Hành, dự định tiếp tục làm nghiên cứu.

Bất Chu phong.

Trúc Lung chầm chậm mở mắt ra, sớm đã đạt đến hỗn độn giai tầng lần Trúc Lung, đôi mắt đẹp nhìn phía đảo Hồ Tâm phương hướng, nàng bàn ngồi ở trên tảng đá, Tiểu Ứng Long thì là nhu thuận đợi tại Trúc Lung cách đó không xa.

"Cha hẳn là đột phá. . . Cỗ này khí tức không giống bình thường."

Trúc Lung híp híp mắt, khóe miệng nổi lên hai cái đáng yêu lúm đồng tiền, sau đó, liền quay đầu, tiếp tục giám sát Tiểu Ứng Long tu hành.

Thậm chí, Trúc Lung suy nghĩ một chút, giơ tay lên tại trong hư không một túm, Thanh Long, Xích Long, còn có Vân Long, Thận Long chờ Thiên Long nhóm, dồn dập bị Trúc Lung cho cách không bắt giữ.

Nàng muốn thực hiện nàng thân là đại tỷ lớn trách nhiệm, muốn đem này chút con lươn nhỏ nhóm, toàn bộ dạy bảo thành chân chính Thiên Long!

Nơi phi thăng.

Lục Cửu Liên đang xếp bằng ở Thiên Đình trong chính điện, cùng rất nhiều các Tiên Nhân giảng đạo.

Bây giờ Lục Cửu Liên đã sớm bước vào Chuẩn Thánh cấp độ, theo hắn giảng đạo, đạo âm chìm nổi, sẽ có không ít tiên nhân như thể hồ quán đỉnh, tại tu vi bên trên được ích lợi không nhỏ.

Bất quá, một ngày này, Lục Cửu Liên giảng đạo giảng một nửa, lại là hơi ngừng.

Sau đó, Lục Cửu Liên chỉ cảm thấy một hồi thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng sảng khoái, cả người linh hồn cấp độ tựa hồ đạt được phi thăng.

Lục Cửu Liên ánh mắt phức tạp.

Hắn không cẩn thận, lại mạnh lên.

Mà lại, lần này mạnh lên. . . Tựa hồ rất không bình thường.

Ông

Vô tận hào quang tại Lục Cửu Liên quanh thân cuồn cuộn, toàn bộ Ngũ Hoàng tinh không tựa hồ cũng tại thời khắc này, phát sinh thiên địa dị tượng biến hóa.

Từng vị lắng nghe Lục Cửu Liên giảng đạo các Tiên Nhân, bỗng nhiên liền may mắn vô cùng, hiển hiện Lục Cửu Liên giảng đạo nghĩa, cấp độ trở nên mà càng ngày càng cao, nhường càng ngày càng nhiều người lâm vào lĩnh hội cùng đốn ngộ bên trong.

Một ngày này, Lục Cửu Liên với thiên đình chính điện giảng đạo, tại giảng đạo bên trong, nhất niệm nhập thánh.

Lục Cửu Liên thành thánh nhân, Ngũ Hoàng tinh không, lại thêm nhân tộc Thánh Nhân một tôn!

Trong Minh Thổ.

Đạm Đài Huyền có chút không nói gì, hắn tự nhiên là cảm ứng được Lục Cửu Liên đột phá, cái kia thanh thế hạo đại vô cùng, nhất niệm nhập thánh đột phá cách cư xử, oanh động vô cùng.

Đạm Đài Huyền sao có thể không cảm ứng được.

Bất quá, Đạm Đài Huyền lại là cũng không thèm để ý, hắn xếp bằng ở trong bể khổ.

Một bản sinh tử sách, phảng phất áp súc toàn bộ Minh Thổ luân hồi.

Mà tại áp súc quá trình bên trong, Đạm Đài Huyền tựa hồ hướng phía Thánh Nhân chi cảnh, bước ra một bước nhỏ.

. . .

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Một khỏa phổ phổ thông thông sao trời phía trên.

Thiên Cổ thánh nhân xếp bằng ở một gốc cây tùng già dưới Bàn Thạch lên.

Mà tại Thiên Cổ thánh nhân trước mặt, Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Bá Vương chờ năm người cũng là khoanh chân, nhắm mắt dưỡng thần, tại cảm giác chính mình đạt được truyền thừa.

Vân Thiên Cổ không cắt đứt bọn hắn, râu bạc trắng, áo trắng tung bay lấy.

Sau đó, nhìn phía Ngũ Hoàng đại lục phương hướng.

Đôi mắt của hắn lấp lánh, như có điều suy nghĩ.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống, dường như trong bụng nở hoa, bây giờ nhân tộc. . . Trở nên càng ngày càng mạnh.

Đã từng nhân tộc tai hại, chính là hỗn độn giai cường giả số lượng quá ít.

Thế nhưng, bây giờ, nhân tộc đã không chỉ có chẳng qua là chỉ có hắn một tôn hỗn độn giai chiến lực tồn tại.

Lục Cửu Liên, Trúc Lung, còn có Thông Cổ đạo nhân. . .

Ngũ Hoàng nhiều hơn ba tôn Thánh Nhân, thật đáng mừng.

Vân Thiên Cổ thu hồi ánh mắt, nhìn phía khoanh chân lĩnh hội Bạch Thanh Điểu đám người, trong đôi mắt càng ngày càng hiện ra vẻ chờ mong.

Nếu là này năm vị đạt được Thú Tổ truyền thừa tu sĩ, cũng có thể cùng nhau đột phá, nhân tộc liền đem lại thêm năm tôn hỗn độn giai.

Xưng bá Thái Cổ tinh không căn bản không phải vấn đề.

Chủ yếu nhất là, tại Vân Thiên Cổ trong lòng, đội hình như vậy, dù cho không có Thần Ma hoàng giả, tựa hồ cũng có hi vọng ngăn lại hủy diệt chi môn.

Như là nhân tộc thật có thể bằng vào sức một mình, ngăn lại hủy diệt chi môn, đối tại cả Nhân tộc mà nói, tuyệt đối là một loại chất cải biến, thiên thu vạn đại đều sẽ vô cùng cường thịnh.

Bỗng nhiên, ngồi xếp bằng Vân Thiên Cổ vẻ mặt lại hơi hơi trở nên có mấy phần quái dị.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo chỗ.

Lông mày hơi hơi nhăn lên, Bạch Mi, râu trắng tung bay lấy.

"Lại tới?"

"Chưa từ bỏ ý định sao? Mộc Hoàng giáo huấn còn chưa đủ?"

Vân Thiên Cổ cảm ứng được Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng vắt ngang qua hư không, buông xuống tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo bên ngoài.

Hai tôn Thần Ma hoàng giả xuất hiện, mà lại không có chút nào thu lại tự thân khí thế.

Vân Thiên Cổ nếu là liền này đều không thể cảm ứng được, vậy hắn liền thật uổng xưng thánh nhân.

"Các ngươi tiếp tục tham ngộ."

Thiên Cổ thánh nhân theo lão tùng thụ hạ đứng thẳng lên, nhìn thoáng qua an tĩnh ngồi xếp bằng lĩnh hội năm người liếc mắt, cười cười nói.

Bây giờ, này năm cái tiểu gia hỏa có thể là đến thời khắc quan trọng nhất.

Cho nên, hắn không có thức tỉnh bọn hắn.

Sau đó, Vân Thiên Cổ liền xé rách thời không, một bước bước vào trong đó.

Làm thân hình tan biến thời điểm, liền đã xuất hiện ở Cửu Trọng Thiên ngoài thông đạo.

Vân Thiên Cổ râu trắng Bạch Mi, mà Thông Cổ đạo nhân cũng xuất hiện, bây giờ Thông Cổ đột phá vào Thánh Nhân cấp độ, cũng là cũng có niềm tin tới ngăn cản hai tôn Thần Ma hoàng giả.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung cảm ứng được Vân Thiên Cổ cùng Thông Cổ đạo nhân ngăn tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, liền không tiếp tục tiếp tục để ý tới.

Có Thiên Cổ thánh nhân cùng thông cổ thánh nhân hai tôn Thánh Nhân cấp bậc cường giả ngăn cản, Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng tuyệt đối lật không nổi cái gì sóng lớn.

Huyền Thương lão nhân, lão Hà, còn có La Dương, Sài Phong đám Nhân tộc Chuẩn Thánh dồn dập xuất hiện.

Hỏa Hoàng phóng thích ra khí tức, như một đoàn bản nguyên hỏa, trong tinh không vô cùng sáng chói, phóng thích ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

Thổ Hoàng như kiên cố đại địa, dày nặng, trầm ổn.

Hai tôn Thần Ma hoàng giả tái hiện, khí thế hùng hổ tới.

Cái này khiến trong tinh không không ít chủng tộc cường giả đều là bị hấp dẫn tầm mắt.

Cuối cùng. . . Nhịn không nổi sao?

Này năm tháng dài đằng đẵng, mâu thuẫn cuối cùng muốn bạo phát.

Thái Cổ tinh không hòa bình lâu như vậy, bây giờ, này hòa bình cuối cùng muốn bị đánh vỡ sao?

Thần Ma hoàng giả xuất động, lần này, hẳn không có dễ dàng như vậy giải quyết.

Mà nhân tộc một phương, Thông Cổ đạo nhân tiến giai trở thành thông cổ thánh nhân, khiến cho nhân tộc sức chiến đấu, thực hiện bay qua, Thiên Cổ thánh nhân thực lực vốn là không kém.

Cho nên, bây giờ này một trận chiến, có đáng xem.

Mà lại, trong nhân tộc, còn có lúc trước mũi tên kia bắn giết Mộc Hoàng Lục Bình An.

Nhân tộc cũng không yếu, thậm chí, toàn thể đến xem, so với Thần Ma một phương còn cường đại hơn, mà Thần Ma nhất tộc, dường như đi tìm cái chết.

Trận này nổi lên năm tháng dài đằng đẵng chiến tranh, cuối cùng muốn bạo phát.

Thổ Hoàng cùng Hỏa Hoàng bình tĩnh nhìn Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo Thiên Cổ thánh nhân cùng thông cổ thánh nhân.

Thông cổ thánh nhân làm tân tấn Thánh Nhân, bọn hắn cũng là không có quá để ý.

Hỏa Hoàng giơ tay lên, tại trong hư không chầm chậm quét qua.

Sau lưng Thần Ma đại quân, lập tức tại nguyên thần của hắn áp bách dưới, không sợ chết xung phong mà ra.

Hóa thành Thần Ma hồng lưu, phóng tới Cửu Trọng Thiên lối đi.

Lần này, Thần Ma không có rút đi.

Hai tộc chiến tranh, cũng cuối cùng triệt để phát sinh va chạm.

Sơ giai, cao giai, Bất Hủ giai Thần Ma, hóa thành thủy triều, sôi trào mãnh liệt.

Cho dù là Thiên Cổ thánh nhân đều có chút ngưng trọng.

Trong tinh không chư đa chủng tộc cũng hít một hơi lãnh khí.

"Thần Ma nhất tộc điên rồi a!"

Bất quá, Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, nhân tộc một phương nhưng cũng không phải dễ khi dễ.

Nhân tộc sớm đã không phải là lúc trước cái kia tùy ý Thần Ma ức hiếp làm thịt nhân tộc.

Chiến

La Dương một tiếng gào rít, Hỏa Tiêm thương cao cao nâng lên, sát cơ bốn phía.

Từng vị nhân tộc Chuẩn Thánh xuất chiến, từng vị nhân tộc thiên kiêu, yêu nghiệt xuất chiến.

Bất quá, này chút chiến đấu đều không phải là đầu to.

Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng, hai tôn Thần Ma hoàng giả cất bước, tại loạn chiến bên trong, hướng phía Cửu Trọng Thiên lối đi chầm chậm mà tới.

"Hỏa Hoàng, Thổ Hoàng. . ."

"Các ngươi hà tất như thế?"

"Lão phu đã nói qua, không cần các ngươi vào ở trong đó, nếu là dự định cùng một chỗ ngăn cản hủy diệt chi môn, vậy liền tại Cửu Trọng Thiên ngoài thông đạo chờ. . ."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Sau đó, râu bạc tung bay, cùng thông cổ thánh nhân cùng nhau phóng lên tận trời.

Bốn tôn hỗn độn giai chiến lực, tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo va chạm!

Oanh

Khí tức kinh khủng bao phủ, nhường thời không cũng bắt đầu có chút hỗn loạn cùng sụp đổ giống như.

Cửu Trọng Thiên lối đi bị xé rách càng ngày càng thô bạo.

"Nếu muốn chiến, vậy liền chiến!"

Thiên Cổ thánh nhân, lãnh túc lên, mở ra một cái khác vĩ độ chiến trường, đem hai tôn Thần Ma hoàng giả lôi kéo vào trong đó.

Nhưng mà. . .

Tại tất cả mọi người coi là, này lại là một trận long tranh hổ đấu thời điểm.

Lại phảng phất tấm gương bị đánh nát thanh âm vang vọng mà lên.

Có cành liễu vắt ngang thiên địa, quật hư không.

Một cái khác vĩ độ chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Thiên Cổ thánh nhân cùng thông cổ thánh nhân ho ra máu, dồn dập theo một cái khác vĩ độ trong chiến trường ngã ra.

Một đầu Côn giới thú đung đưa cái đuôi, mở lớn miệng lớn.

Có ba cỗ hỗn độn giai khí tức bùng nổ.

Lại là thủy hoàng, kim hoàng cùng Mộc Hoàng!

Ba tôn hoàng giả liên hợp Hỏa Hoàng cùng Thổ Hoàng, trong nháy mắt, Thiên Cổ thánh nhân liền lạc bại, tân tấn Thánh Nhân Thông Cổ kém chút bị đánh bạo. . .

Thánh huyết giương rắc vào Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

Tất cả mọi người đều là xôn xao.

Thiên Cổ thánh nhân râu bạc bị nhuộm đỏ, trong đôi mắt có chút chấn nộ.

"Thủy hoàng cùng kim hoàng? ! Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Vân Thiên Cổ là thật chấn nộ.

Hắn thế mà bị Thần Ma hoàng giả cho tính toán.

Mộc Hoàng ra tay cũng là nằm trong dự đoán của hắn, thế nhưng tọa trấn tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu thủy hoàng cùng Thổ Hoàng làm sao xuất hiện ở chỗ này?

"Vạn Bảo Thánh người lão già kia. . . Là đầu óc nước vào sao? !"

Vân Thiên Cổ nộ a.

Thủy hoàng cùng kim hoàng tan biến, chuyện trọng yếu như vậy, thế mà không có thông tri hắn.

Mà cùng lúc đó.

Tại thủy hoàng cùng kim hoàng khí tức, tại Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo bên trong bùng nổ nháy mắt.

Thái Cổ tinh không chỗ sâu, hỗn độn chỗ sâu.

Nhân tộc một vị khác Thánh Nhân, vạn Bảo Thánh người nhất thời trợn mắt, khí thế khủng bố ngút trời.

"Muốn chết! ! !"

Hắc Bạch nữ hoàng cũng hơi hơi ngạc nhiên.

Những thần ma này hoàng giả muốn làm gì?

Phải thừa dịp lấy bọn hắn chưa kịp phản ứng thời điểm, hủy diệt nhân tộc?

Điên rồi sao? !

Tại bây giờ này loại ngàn cân treo sợi tóc, làm chuyện như vậy?

Hắc Bạch nữ hoàng cùng vạn Bảo Thánh người đồng thời hành tẩu thời không, đi hướng Ngũ Hoàng.

. . .

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

Năm tôn thần Ma Hoàng người khí tức đồng thời bộc phát ra, làm cho cả Thái Cổ tinh không đều lâm vào yên tĩnh như chết, người nào đều không hề nghĩ tới, năm tôn thần Ma Hoàng người thế mà cùng lúc ra tay đối phó nhân tộc!

Sự tình. . . Tựa hồ trở nên có chút vượt qua tưởng tượng!

"Nhanh chóng động thủ, bắt Lục Bình An."

Mộc Hoàng không giữ lại chút nào bạo phát khí tức.

Hắn đoạt xá Mộc Nguyên Tố Chi Thần, bây giờ khôi phục thực lực tám phần mười, nhưng cũng không tính yếu đi.

"Thừa dịp vạn Bảo Thánh người chưa kịp phản ứng, tiến vào Cửu Trọng Thiên bên trong. . ."

Hỏa Hoàng cũng là lên tiếng như vậy.

Lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều.

Bởi vì, bọn hắn cũng không có lãng phí thời gian đi đánh giết bị thương Thiên Cổ thánh nhân cùng thông cổ thánh nhân.

Thổ Hoàng một nhảy đến Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo, hai tay chống tại cửa thông đạo hai bên, đột nhiên hướng hai bên lôi kéo mở.

Khiến cho phía sau Cửu Trọng Thiên triệt để bại lộ.

Mà năm tôn thần Ma Hoàng người cũng là dồn dập cất bước, bước vào Cửu Trọng Thiên bên trong.

Oanh

Bình tĩnh Cửu Trọng Thiên, tại bị năm tôn thần Ma Hoàng người khí tức thanh tẩy thời điểm.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung dồn dập cảm ứng được.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thiên Cổ thánh nhân cùng thông cổ thánh nhân thế mà sẽ bị thua.

Tại cảm ứng được năm tôn thần Ma Hoàng người, bọn hắn cũng là hiểu rõ, hai vị Thánh Nhân sợ là bị Thần Ma làm cái xuất kỳ bất ý, bị thương.

Mạnh mẽ Nguyên Thần khẽ quét mà qua.

Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung dồn dập làm Cửu Trọng Thiên bên trong sinh linh, đỡ được năm tôn thần Ma Hoàng người khí tức hủy diệt.

"Cô gái này. . . Là Hắc Bạch nữ hoàng người thừa kế?"

Hỏa Hoàng cảm ứng đến Trúc Lung trên người hắc bạch áo nghĩa, tầm mắt ngưng tụ.

Bất quá, mục tiêu của bọn hắn không phải Trúc Lung, cũng không cần thiết bởi vì một cái Trúc Lung mà đắc tội Hắc Bạch nữ hoàng.

Mà Lục Cửu Liên Thánh Nhân khí tức, mặc dù vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Thế nhưng, một cái tân tấn Thánh Nhân, lại không tính là gì.

Bây giờ, bọn hắn năm tôn thần Ma Hoàng người đồng thời ra tay, dùng số lượng ép người, mục đích đúng là vì Lục Phiên.

Mộc Hoàng, cho bọn hắn cực lớn kích thích.

Lục Bình An, rất có thể là môn chìa khoá, dù cho không phải, cùng phía sau cửa tồn tại, cũng tất nhiên có cực kỳ trọng yếu quan hệ.

Bằng không, tại Lục Phiên thi triển thủ đoạn thời điểm, môn không thể lại xuất hiện, khiến cho Mộc Hoàng bỏ mình.

"Mục tiêu Lục Bình An. . . Đừng quản những người này."

Mộc Hoàng lạnh lùng nói.

Thanh âm nổ vang tại Ngũ Hoàng trong tinh không mỗi một cái góc.

Hỗn Nguyên Tiên Vực, tất cả người tu hành đều cảm giác được đè nén, đó là Thần Ma hoàng giả áp bách, để bọn hắn xuất liên tục chiến dũng khí đều không có.

Mà Ngũ Hoàng đại lục.

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra.

Trên người hắn khí tức, chầm chậm thu lại.

"Mục tiêu là ta?"

Lục Phiên là thật hơi kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này năm tôn thần Ma Hoàng người tâm cơ tính toán, mục tiêu lại có thể là hắn.

"Vì báo Mộc Hoàng bị bắn giết mối thù sao?"

"Không nên a. . . Như thế hao hết trắc trở, chỉ là vì báo thù?"

"Có lẽ, bọn hắn biết cái gì?"

Lục Phiên nheo lại mắt, hắn tựa hồ nhớ tới Hỏa Nguyên Tố Chi Thần đã từng nói lời.

Những thần ma này hoàng giả. . . Tựa hồ có một cái kinh thiên kế hoạch.

Hả

Lục Phiên nheo lại mắt.

"Chẳng lẽ hệ thống bại lộ? Những thần ma này hoàng giả biết năm tôn Thú Tổ để lại cho ta hệ thống cùng môn có quan hệ? Chỗ lấy mục tiêu mới là ta?"

Nghĩ đến nơi này, Lục Phiên trên thân lập tức toát ra kinh thiên sát khí.

Nhìn cái kia năm tôn một bước liền vượt ngang Cửu Trọng Thiên, một bước liền nhảy vọt Hỗn Nguyên Tiên Vực, xuất hiện tại Ngũ Hoàng tinh không bên ngoài Thần Ma các hoàng giả.

Lục Phiên vẻ mặt lãnh túc.

"Lấy nhiều khi ít?"

Năm tôn thần Ma Hoàng người, khi dễ chúng ta tộc hỗn độn giai cường giả số lượng không đủ nhiều?

Lục Phiên nở nụ cười.

Hắn cái khác không nhiều, phân thân nhiều nhất.

Thần tâm khẽ động.

Trên đảo Hồ Tâm, tại hắn hai bên, Ma Chủ hư ảnh hiển hiện, Yêu Chủ hư ảnh cũng là hiển hiện.

Oanh

Năm tôn thần Ma Hoàng người khí thế, thoáng cái liền khóa chặt lại trên đảo Hồ Tâm Lục Phiên.

Tại Ngũ Hoàng đại lục bên ngoài, tựa như năm tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân, nhìn xuống Lục Phiên.

Hưu hưu hưu!

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên xé rách không gian, hiện lên ở Ngũ Hoàng đại lục vùng trời.

Ma Chủ, Yêu Chủ khí tức chìm nổi mà lên, đồng thời bùng nổ, lại cũng là cấp bậc thánh nhân khí tức.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, cũng là như ngân mang nổ tung, huyền không mà lên.

Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Ma Chủ, Yêu Chủ. . . Lại thêm một cái Lục Phiên.

Năm tôn Thánh Nhân cấp bậc tồn tại!

Năm tôn thần Ma Hoàng người, cảm ứng đến này khí tức, vẻ mặt lập tức hơi đổi.

"Kẻ này. . . Đúng là đột phá đến hỗn độn giai!"

"Nhân tộc bên trong. . . Làm sao sẽ còn có nhiều như vậy hỗn độn giai chiến lực?"

Này tựa hồ cùng kế hoạch của bọn hắn, có rất lớn đường ra a.

Mà năm tôn thần Ma Hoàng người sau lưng.

Bị thương Thiên Cổ thánh nhân cùng thông cổ thánh nhân cũng trôi nổi mà lên, ngăn trở đường lui của bọn hắn.

Thất Tôn hỗn độn giai chiến lực. . .

Mỗi một vị Thần Ma hoàng giả vẻ mặt cũng thay đổi.

"Còn lấy nhiều khi ít sao? Thật coi chúng ta tộc những năm này không có chút nào tiến thêm?"

Thiên Cổ thánh nhân nhàn nhạt nở nụ cười.

Mặc dù, hắn cũng kinh ngạc tại Ma Chủ cùng Yêu Chủ xuất hiện, thế nhưng, giờ phút này, lời xã giao vẫn là đến nói ra.

"Chẳng qua là Thất Tôn hỗn độn giai thôi, khó dây dưa nhất Vân Thiên Cổ đã bị thương, mặt khác đều là tân tấn hỗn độn giai, chúng ta vẫn là chiếm cứ ưu thế."

Hỏa Hoàng lãnh túc nói.

"Chiếm cứ ưu thế?"

Lục Phiên sắc mặt cổ quái cười nói.

Ngay tại Hỏa Hoàng lời nói vừa mới hạ xuống xong.

Một khỏa bình thường sao trời phía trên.

Có năm cỗ khí tức hóa thành năm chùm ánh sáng, xông vào tinh không bên trong.

Nhiếp Trường Khanh ánh vàng bốn phía, hắn Trảm Long trên đao, sát cơ phun trào, muốn một đao trảm Cự Long.

Bạch Thanh Điểu chầm chậm theo hỏa diễm bên trong hành tẩu mà ra, quanh thân lượn vòng lấy từng con nàng nuôi Mộc Hỏa phượng hoàng.

Tư Mã Thanh Sam bao phủ tại một mảnh sinh cơ bên trong, phảng phất tại tiện tay họa tác, đều giao phó sức sống tràn trề, muốn dùng giả loạn thật, đặt bút ở giữa Bàn Sơn dời ngọn núi, Đấu Chuyển Tinh Di.

Khổng Nam Phi cười lớn, tựa hồ xếp bằng ở Đại Tuyết sơn đỉnh, Phiêu Tuyết ở giữa, miệng lưỡi lưu loát.

Bá Vương thì là bao trùm màu đất áo giáp, nắm một cây búa to, gào thét tinh hà.

"Lại thêm chúng ta, các ngươi nhưng còn có ưu thế? !"

Bá Vương trong ánh mắt chiến ý nổi bật.

Năm vị đạt được Thú Tổ truyền thừa Ngũ Hoàng người tu hành, có thể là bị năm tôn thần Ma Hoàng người khí tức chỗ kích thích.

Đúng là tại thời khắc này, dồn dập bước ra gông cùm xiềng xích một bước, bước vào hỗn độn giai.

Cho dù là mới vào, đó cũng là hỗn độn giai, bằng được Thánh Nhân tồn tại.

Năm bóng người, trong nháy mắt theo bình phàm sao trời bên trong, hóa thành đỉnh thiên lập địa tồn tại, chống lên một mảnh tinh không.

Thiên Cổ thánh nhân thấy thế, lập tức phát ra thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng cười to. . .

Cái này, thỏa.

Năm tôn thần Ma Hoàng người vẻ mặt đại biến.

Lại năm tôn hỗn độn giai? !

Nhân tộc bên trong xuất hiện mười hai vị hỗn độn giai chiến lực? !

Mười hai đánh năm. . . Đến cùng người nào lấy nhiều khi ít? !

Này đặc biệt là một cái nhằm vào bọn họ thòng lọng a? !.