Chương 667: Hoàng giả. . . Một cái cũng không lưu lại

Chương 667: Hoàng giả. . . Một cái cũng không lưu lại

Mười hai vị hỗn độn giai? !

Thế cục này thoáng cái nhường năm tôn thần Ma Hoàng người cảm thấy khó giải quyết, thậm chí, không chỉ là khó giải quyết, bọn hắn còn hoài nghi, đây là một trận châm đối âm mưu của bọn hắn cùng thòng lọng.

Bất quá, bọn hắn xâm nhập nhân tộc muốn bắt Lục Phiên kế hoạch, hết sức che giấu, cơ hồ không có ai biết, cho nên, vài vị Thần Ma hoàng giả cũng hiểu rõ, này có lẽ chỉ là đơn thuần một cuộc trùng hợp.

"Thú Tổ truyền thừa sao?"

Hỏa Hoàng sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Nguyên bản bọn hắn dự định lấy nhiều khi ít, thừa dịp nhân tộc hỗn độn giai số lượng tạm thời còn chưa đủ nhiều tình huống dưới, nhất cử ra tay, hoàn thành kế hoạch.

Thế nhưng, không nghĩ tới, nhân tộc lại có thể trong thời gian ngắn như vậy đem Thú Tổ truyền thừa cho kế thừa.

Trên thực tế, cũng không ngắn, theo Mộc Hoàng bị thương, đoạt xá Mộc Nguyên Tố Chi Thần khôi phục lại đỉnh phong, đại khái hao tốn mấy ngàn năm thời gian, đối với một tôn thần Ma Hoàng người mà nói, bị đánh hỏng căn cơ, lần nữa khôi phục tới, cái tốc độ này đã cực nhanh.

Thế nhưng, nhân tộc phát triển tốc độ càng nhanh.

Trước không nói năm tôn Thú Tổ truyền thừa người đoạt được, vẻn vẹn là Thông Cổ đạo nhân, Lục Cửu Liên, còn có Lục Phiên đột phá trở thành hỗn độn giai cũng đã đầy đủ để bọn hắn giật mình.

Đến mức đột nhiên xuất hiện Ma Chủ cùng Yêu Chủ, liền càng làm cho bọn hắn không hiểu ra sao.

Trên thực tế, không chỉ là Thần Ma nhất tộc.

Liền nhân tộc một phương cường giả đều có chút mộng bức.

Nhân tộc lúc nào, có nhiều như vậy hỗn độn cấp?

Lục Phiên nhập thánh có thể lý giải, vài ngàn năm trước liền một tiễn bắn giết Mộc Hoàng, đột phá Thánh Nhân chi cảnh, cũng không khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

Lục Cửu Liên. . . Cũng miễn cưỡng xem là khá lý giải.

Thế nhưng cái kia Ma Chủ cùng Yêu Chủ là ai?

Cho dù là Thiên Cổ thánh nhân đều có chút không biết được hai người này thân phận.

Bất quá, Thiên Cổ thánh nhân lại cũng không phải hạng người bình thường, nhìn chằm chằm Yêu Chủ cùng Ma Chủ nhìn sau nửa ngày, có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Lục Phiên.

Hắn tựa hồ thấy được Yêu Chủ cùng Ma Chủ cùng Lục Phiên có từng tia từng sợi quan hệ.

"Tiểu tử này. . . Đơn thuần dọa người a."

"Bất quá, nhiều hai tôn hỗn độn giai, hoàn toàn chính xác tăng lên nhân tộc khí thế, quái dọa người."

Thiên Cổ thánh nhân nở nụ cười.

Mặc kệ Yêu Chủ cùng Ma Chủ có phải thật vậy hay không hỗn độn giai, thế nhưng, ít nhất, nhân tộc khí thế ra tới.

Nguyên bản, năm tôn thần Ma Hoàng người tiến vào Ngũ Hoàng bên trong, khí thế hùng hổ, không phải liền là ỷ vào bên mình Thần Ma hoàng giả số lượng rất nhiều, dự định tới một cái ỷ thế hiếp người, lấy nhiều khi ít.

Kết quả, nhân tộc trái ngược.

Thế cục này, thật chính là trở nên mười phần vi diệu.

Mười hai vị hỗn độn giai khí tức, như hồng lưu trùng kích mà ra, lao ra Ngũ Hoàng, lao ra Hỗn Nguyên Tiên Vực, lao ra Cửu Trọng Thiên, tại Thái Cổ tinh không bên trong thỏa thích bừa bãi tàn phá.

Mà không ít trong tinh không cường đại chủng tộc, vẻ mặt đại biến.

Trong bọn họ không ít Chuẩn Thánh đỉnh phong, cảm ứng được này một cỗ hỗn độn giai khí tức, sắc mặt biến đến vạn phần kinh ngạc.

Ngoại trừ Thần Ma hoàng giả năm tôn hỗn độn giai, nhân tộc tổ địa bên trong, còn bạo phát ra mười hai đạo hỗn độn giai khí tức.

Nói cách khác, tại nhân tộc tổ địa bên trong, nhân tộc hỗn độn giai cao tới mười hai vị? !

Này mẹ nó. . . Tình huống như thế nào?

Nhân tộc là đã sớm dự liệu được Thần Ma nhất tộc hoàng giả hội hợp lực công phạt rồi hả?

Cố ý cho Thần Ma nhất tộc thiết sáo? !

Mười hai vị hỗn độn giai chiến lực, năm tôn thần Ma Hoàng người. . . Thoáng cái liền trở nên không có ý nghĩa.

Trong lúc nhất thời, trong tinh không chư đa chủng tộc cường giả, đôi mắt lấp lánh.

Cảm giác lần này sự tình, lớn rồi.

Mười hai vị hỗn độn giai, nhân tộc lực lượng thế mà đã đã cường đại đến trình độ này rồi hả?

Có lẽ, sau trận chiến này, Thái Cổ tinh không bên trong cách cục đem bị triệt để sửa.

Rất nhiều chủng tộc tâm tư rục rịch.

Bọn hắn không biết "cửa" sự tình, nhưng lại biết, một khi Thần Ma nhất tộc hoàng giả mà bị người tộc toàn bộ lưu tại Ngũ Hoàng, cái kia đối với bọn hắn mà nói, có lẽ là một cái cơ hội.

Mượn nhờ Thần Ma nhất tộc tới cơ hội vùng lên.

Không có Thần Ma hoàng giả Thần Ma nhất tộc, liền mất đi xưng bá vốn liếng, mặc dù nguyên tố chi giới đã bị Nhân tộc cho công phá, thế nhưng, vẫn như cũ ẩn chứa cực lớn tài nguyên.

Nếu là có thể đạt được  có thể nhường không ít chủng tộc cố gắng tiến lên một bước.

Trong nháy mắt, không ít cường giả đều là tầm mắt lửa nóng nhìn chằm chằm nhân tộc tổ địa Ngũ Hoàng bên trong chiến đấu.

. . .

"Chớ sợ. . . Mượn nhờ Thú Tổ truyền thừa đột phá hỗn độn giai, bọn hắn tất nhiên vô phương triệt để nắm giữ, mà lại, cũng thuộc về mở ra lối riêng phương thức, cùng chúng ta bực này uy tín lâu năm hỗn độn giai so sánh, tất nhiên là yếu hơn rất nhiều."

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Hỏa Hoàng hít sâu một hơi, vì những thứ khác hoàng giả cổ vũ sĩ khí.

Thế cục hôm nay, đối với bọn hắn những thần ma này hoàng giả mà nói, mười phần nguy hiểm.

Có thể nói, hơi không cẩn thận, Thần Ma hoàng giả khả năng toàn bộ ngã xuống ở chỗ này.

"Giỏi tính toán a. . ."

Mộc Hoàng thì là nhìn chằm chằm Ngũ Hoàng bên trong rất nhiều hỗn độn giai, thể xác tinh thần phát lạnh.

Thế nhưng, Thần Ma các hoàng giả đã không có bất kỳ đường lui nào.

Vân Thiên Cổ tại trị liệu thương thế, hắn giờ phút này, thương thế đã khôi phục một chút, bị năm tôn thần Ma Hoàng người đánh một trở tay không kịp, cho dù là hắn, đều bị thương không nhẹ thế.

Ban đầu hắn còn lo lắng nhân tộc, thế nhưng, bây giờ, thế cục đã triệt để nghịch chuyển.

Thông cổ thánh nhân cũng là có chút choáng váng.

Chuyện gì xảy ra?

Trước đó nhân tộc, không có hỗn độn giai liền không có, hiện tại, hắn thật vất vả đột phá, một đống lớn hỗn độn giai đều xuất hiện, khiến cho hắn này tân tấn Thánh Nhân trở nên không chút nào thu hút.

Không hiểu cảm thấy có chút nhức cả trứng. . .

Bất quá, thông cổ thánh nhân rất nhanh liền nghĩ thông suốt, nhân tộc mạnh mẽ liền tốt.

Lục Phiên cũng có mấy phần kinh ngạc.

Bạch Thanh Điểu, Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam chờ thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa hạng người đột phá vào hỗn độn giai, đích thật là có chút vượt quá Lục Phiên ngoài dự liệu.

Bất quá, Lục Phiên tỉ mỉ nghĩ lại, lại cũng hợp tình hợp lý, bởi vì bọn hắn không sớm thì muộn có khả năng đột phá đến hỗn độn giai, dù sao, Thú Tổ truyền thừa cũng không phải thứ đơn giản.

Dù cho bây giờ đột phá, chỉ có thể coi là yếu nhất hỗn độn giai, nhưng. . . Cũng là hỗn độn giai a.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Nhìn chằm chằm Mộc Hoàng, Mộc Hoàng ánh mắt nhìn hắn rất có vài phần lạnh lùng.

"Xem ra, ngươi hẳn là biết chút ít cái gì. . ."

Thần Ma hoàng giả sẽ chủ động cùng một chỗ đánh vào Ngũ Hoàng, trong này có chuyện ẩn ở bên trong, như vậy gióng trống khua chiêng, tuyệt đối là có nguyên nhân.

Có lẽ là hắn bại lộ cái gì, mới là khiến cho Thần Ma các hoàng giả như vậy ngồi không yên.

Đến cùng là cái gì?

Thật chẳng lẽ chính là hệ thống?

Hệ thống xem như Lục Phiên bí mật lớn nhất, dù cho bây giờ đạt đến Luyện Khí 14 tầng, Lục Phiên vẫn như cũ không muốn bại lộ.

Cho nên. . .

Lần này, những thần ma này hoàng giả, liền toàn bộ lưu lại đi.

Nếu như là trước đó, Lục Phiên còn không có niềm tin quá lớn.

Thế nhưng, bây giờ bước vào Luyện Khí 14 tầng. . .

Có được cấp bậc thánh nhân chiến lực, ngũ hành Bất Diệt ma thể cũng thực hiện tứ hạnh dung hợp, chỉ thiếu chút nữa liền dung hợp viên mãn, hắn đối thực lực của chính mình vẫn là có lòng tin.

Đối thượng thần bí khó lường Hắc Bạch nữ hoàng khó mà nói, thế nhưng đánh Thần Ma hoàng giả, Lục Phiên vẫn là có thể thử một lần.

Lục Phiên lười nhác tại cùng Thần Ma các hoàng giả phí miệng lưỡi.

Những thần ma này hoàng giả mục đích là hắn, Lục Phiên cũng sẽ không làm cái gì kẻ ba phải, thả những thần ma này hoàng giả một con đường sống cái gì.

Ngẩng đầu, Lục Phiên nhìn về phía Thiên Cổ thánh nhân.

"Ngàn Cổ tiền bối. . . Ngươi ngăn trở một tôn thần Ma Hoàng người."

Lục Phiên nói.

"Bao tại lão phu trên thân."

Vân Thiên Cổ cười cười.

Sau đó, Lục Phiên ánh mắt lướt ngang, rơi vào Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên trên thân.

"Các ngươi cả hai cũng là ngăn trở một tôn thần Ma Hoàng người."

Trúc Lung tầm mắt lấp lánh, khẽ vuốt cằm.

Lục Cửu Liên tay cầm chống đỡ tại bên hông Thanh Liên trên thân kiếm, kiếm khí bốn phía.

Lục Phiên quay đầu, nhìn về phía thông cổ thánh nhân, lại chuyển hướng Yêu Chủ cùng Ma Chủ, "Các ngươi cũng ngăn lại một tôn."

Sau đó, ánh mắt rơi vào Bá Vương, Đường Nhất Mặc bọn người trên thân.

"Các ngươi năm cái ngăn cản một tôn thần Ma Hoàng người. . . Có thể được?"

Bá Vương người khoác chiến giáp, nắm cự phủ, mắt sáng như đuốc, có ngọn lửa đang cháy hừng hực.

"Ôm ở tại chúng ta trên thân!"

Rống

Một tiếng gào thét.

Bá Vương trên thân thổ nguyên áo nghĩa cuồn cuộn, phảng phất có thổ Nguyên thú tổ hư ảnh ở sau lưng của hắn nổi lên, hắn hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc hướng phía kim hoàng đánh tới.

Chiến

"Tới đánh với ta một trận!"

Bá Vương gào thét tinh không.

Kim hoàng sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Đột nhiên đánh ra nhất kích, muôn vàn ánh vàng tại Ngũ Hoàng trong tinh không lấp lánh, bầu trời đều bị chiếu sáng.

Cuồng mãnh xung phong mà đến Bá Vương, bị một kích này đánh trúng, lập tức bay ngược mà ra, va sụp hư không, vô cùng vô tận hư không loạn lưu quật ở trên người hắn.

Bá Vương lại là không hề cố kỵ theo loạn lưu bên trong nhảy dựng lên.

"Lại đến!"

Hắn sắc mặt bên trên chiến ý sôi trào, thẳng tiến không lùi, ngăn tại đoạn trước nhất.

Bạch Thanh Điểu, Tư Mã Thanh Sam, Nhiếp Trường Khanh, Khổng Nam Phi bốn người cũng không thể trơ mắt nhìn Bá Vương bị đánh.

Dồn dập ra tay.

Trong lúc nhất thời, hoa mỹ áo nghĩa gợn sóng bao phủ giữa đất trời.

Kim hoàng bị năm người cuốn lấy.

Mà một bên khác Vân Thiên Cổ mỉm cười, xé rách không gian loạn lưu, một bước bước ra, một tay nhô ra, chính là hóa thành thiên địa lồng giam.

Hỏa Hoàng vô tận hỏa mang phóng thích, cũng là bị Vân Thiên Cổ một chưởng cho cầm tù.

Trúc Lung cùng Lục Cửu Liên dồn dập bạo lướt mà ra.

Trúc Lung hắc bạch đôi mắt lấp lánh, hắc bạch Âm Dương áo nghĩa cuồn cuộn, cối xay khổng lồ trôi nổi trong tinh không, hướng phía Thổ Hoàng đầu chính là đi đầu ném tới.

Lục Cửu Liên rút kiếm, ngũ sắc kiếm mang nổ tung, một đóa lại một đóa áo nghĩa nộ liên bị hắn hung hăng vung ra, không ngừng nổ tung ra kinh thiên uy năng.

Thổ Hoàng cũng là bị cuốn lấy.

Mà một bên khác, thông cổ thánh nhân hợp lại Yêu Chủ cùng Ma Chủ cũng dồn dập ra tay.

Thủy hoàng đối mặt ba tôn cùng giai công phạt, lại là cũng có vẻ hơi không thoải mái.

Yêu Chủ cùng Ma Chủ chiến lực không mạnh, nhưng là thực sự hỗn độn giai, thông cổ thánh nhân cũng là tân tấn Thánh Nhân, thực lực cũng là không ngừng quá cường đại.

Bởi vậy, thủy hoàng mặc dù không thoải mái, thế nhưng, lại cũng không có cảm giác được quá lớn mối nguy.

Ngược lại là Mộc Hoàng. . .

Bị Lục Phiên khóa chặt lại, phảng phất nguy cơ tử vong, đột nhiên tại Mộc Hoàng trong lòng phun trào mà lên.

Mộc Hoàng hơi biến sắc mặt, mặc dù nhân tộc hỗn độn giai thực lực cũng không tính là rất mạnh, thế nhưng số lượng nhiều a. . .

Bọn hắn Thần Ma hoàng giả một đánh một cũng chưa hẳn là Vân Thiên Cổ đối thủ, thế nhưng, xuất kỳ bất ý, năm đánh một, Vân Thiên Cổ cũng là chịu lấy sáng tạo.

Mà bây giờ, Thần Ma hoàng giả gặp phải chính là Vân Thiên Cổ đã từng gặp phải tình huống.

"Lần này. . . Đến nghiêm túc."

Mộc Hoàng ngưng trọng mở miệng, lần trước, bị Lục Phiên một tiễn bắn giết, đó là bởi vì môn nguyên nhân, thế nhưng, lần này, hắn nhất định phải vượt qua nội tâm cửa đối diện hoảng sợ.

Mà lại, Mộc Hoàng cũng đoán được, bây giờ xuất thủ của bọn hắn, đem thủy hoàng cùng kim hoàng điều đi Thái Cổ tinh không chỗ sâu, tuyệt đối đưa tới Hắc Bạch nữ hoàng cùng vạn Bảo Thánh người chú ý.

Nếu là môn tái hiện. . .

Ngũ Hoàng trong tinh không rất nhiều hỗn độn giai đều có thể cảm ứng được, đi mà đến Hắc Bạch nữ hoàng cũng sẽ chú ý tới.

Đến lúc đó, Lục Phiên đã có thể nói không rõ.

Dù sao, môn tồn tại, chính là vô tận tai ách, muốn hủy diệt Thái Cổ tinh không bên trong hết thảy.

Đến lúc đó, Hắc Bạch nữ hoàng đứng một bên nào có thể liền không nói được rồi.

Cho nên, Mộc Hoàng quyết định, lần này thật tốt bức ra Lục Phiên cực hạn.

Ít nhất, muốn cho Lục Phiên tái hiện ra cửa.

Oanh

Không bờ bến Mộc Nguyên áo nghĩa theo Mộc Hoàng thân thể bên trong bộc phát ra, khiến cho trong tinh không trong chốc lát một phái sinh cơ bừng bừng.

Từng sợi cành liễu quật tinh không, phảng phất có một gốc vượt ngang tinh không cây liễu hoành ép đương thời.

Cành liễu quật hướng Lục Phiên, trong nháy mắt, không gian từng khúc phá toái.

Ngũ Hoàng tinh không biến thành chiến trường  bất quá, hỗn độn giai chiến đấu, đều sẽ trực tiếp kéo xuống một cái khác vĩ độ chiến trường.

Ở chỗ này thỏa thích chiến đấu, sẽ không ảnh hưởng đến Ngũ Hoàng bên trong hết thảy.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, đối mặt Mộc Hoàng quật mà đến cành liễu, tay cầm chầm chậm tại trên xe lăn một nhóm.

Ngân mang nổ tung.

Lập tức, lưỡi đao bạc cùng cành liễu va chạm, nổ tung kinh thiên uy năng.

Mộc Hoàng trong lòng lập tức một lộp bộp, Lục Phiên thực lực, so với trước đó, mạnh lên rất nhiều, chính là là chân chính Thánh Nhân cấp độ!

Mà lại, còn không phải tân tấn Thánh Nhân cái kia một loại, cái kia lực lượng hùng hồn, khiến cho hắn có mấy phần kiêng kị.

Cành liễu không ngừng quật mà xuống, hư không từng khúc bạo liệt.

Mà Lục Phiên mỗi một lần kích thích lưỡi đao bạc, đều sẽ khiến cho cành liễu công phạt bị ngừng lại.

Cả hai phảng phất là gặp chiêu phá chiêu, trong tinh không đối oanh.

Lục Phiên sắc mặt đạm mạc, bình tĩnh nhìn Mộc Hoàng.

Đã từng, Lục Phiên không dựa vào Ngũ Hoàng cung, đều hết sức khó đối phó Mộc Hoàng, mà bây giờ, Luyện Khí 14 tầng Lục Phiên, dù cho không tá trợ Ngũ Hoàng cung, cũng có thể dễ dàng cùng Mộc Hoàng đối chiến.

Đây cũng là tiến bộ.

Mộc Hoàng cũng cảm thấy, hết sức ngưng trọng.

Bất quá, hắn vốn cũng không có đem Lục Phiên xem như tân tấn Thánh Nhân, môn tồn tại, Ngũ Hoàng cung sát phạt lực lượng, đều để Mộc Hoàng vô phương khinh thị.

Cả hai đối oanh trong chốc lát.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ngón tay điểm nhẹ lấy bao tay.

Không tiếp tục tiếp tục đối oanh.

Đối mặt vẫn như cũ rút tới cành liễu, Lục Phiên theo ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên đứng người lên.

Trên thân, Bất Diệt ma thể bắt đầu cuồn cuộn.

Ngũ hành Bất Diệt ma thể không ngừng nổi lên, lưỡi đao bạc xếp, cùng Phượng Linh kiếm cùng nhau xếp, cuối cùng, hóa thành một thanh nhũ đỏ bạc giao nhau phi kiếm.

Thủy, hỏa, kim, mộc. . . Bốn loại thuộc tính dung hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc, Lục Phiên trên thân, đúng là có nhàn nhạt màu tím bắt đầu tràn ngập, cả người đều phảng phất theo trong hỗn độn hành tẩu mà ra giống như.

Giơ tay lên, bắt lấy Mộc Hoàng quật mà đến cành liễu.

Mộc Hoàng thần tâm lập tức đọng lại.

Đã thấy, Lục Phiên bình tĩnh nhìn thẳng Mộc Hoàng, sau một khắc, đột nhiên dùng sức.

Mộc Hoàng chỉ cảm thấy Lục Phiên bộc phát ra cự lực, đúng là đưa hắn lôi kéo không bị khống chế hướng phía Lục Phiên bay đi.

Lục Phiên nắm quyền, tử khí như hỗn độn không ngừng hội tụ, nặng nề vô cùng, bạo phát ra kinh thiên uy năng!

Đông

Một quyền cùng Mộc Hoàng chạm vào nhau.

Mộc Hoàng hai tay ngăn cản, nhưng mà. . . Hắn hôm nay chỉ khôi phục tám phần mười tu vi, bị Lục Phiên một quyền đánh trúng, phảng phất đụng phải hỗn độn áp bách giống như.

Lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt xông phát nổ hắn thân thể!

"Cái này. . ."

Mộc Hoàng kinh hãi vạn phần.

Đây là cái gì thủ đoạn? !

Thế mà nếm thử đem năm nguyên áo nghĩa dung nhập thân thể bên trong. . .

Phong Tử!

Thế nhưng, lúc trước bùng nổ Ngũ Hoàng cung thời điểm, Mộc Hoàng kỳ thật liền biết, Lục Phiên là thằng điên. . .

Mộc Hoàng hai tay nổ nát vụn, sắc mặt bên trên có chút nghi ngờ không thôi.

Lục Phiên giơ tay lên, cầm ngàn lưỡi đao ghế dựa cùng Phượng Linh kiếm xếp tạo thành nhũ đỏ bạc phi kiếm.

"Ngươi có phải hay không biết chút gì?"

Lục Phiên nhìn xem Mộc Hoàng, nhàn nhạt hỏi.

Mộc Hoàng trong lòng giật mình.

Xem ra, Lục Phiên hiểu rõ chính mình liên hợp mặt khác bốn tôn thần Ma Hoàng người tiến vào Ngũ Hoàng bên trong mục đích.

Nhìn xem Mộc Hoàng thần thái, Lục Phiên liền hiểu rõ, Mộc Hoàng quả nhiên là đoán được cái gì.

"Đây là ta bí mật lớn nhất  bất quá, nếu bị ngươi biết, vậy ngươi. . . Liền lưu lại đi."

"Lần trước nhường ngươi căn cơ chạy trốn, lần này. . . Sẽ không để cho ngươi lại trốn."

Lục Phiên thản nhiên nói.

Lục Phiên cảm thấy Mộc Hoàng biết trên người hắn hệ thống bí mật.

Bất quá, trên thực tế, Mộc Hoàng chẳng qua là suy đoán Lục Phiên cùng môn liên quan thôi.

Bầu không khí trở nên có mấy phần yên lặng.

Hai bên tựa hồ cũng không có nói cái gì.

Nhưng mà, Lục Phiên trong nháy mắt động, chầm chậm giơ tay lên.

Linh áp bàn cờ tại hắn quanh thân trôi nổi mà lên.

Bàn cờ lĩnh vực lập tức khuếch tán, bao phủ lại Mộc Hoàng, Mộc Hoàng trong lòng giật mình, phát hiện chung quanh hư không, đúng là bị Lục Phiên phong tỏa.

Mà Lục Phiên nắm kiếm, từng bước từng bước tại trong hư không dậm chân, hướng phía Mộc Hoàng hành tẩu tới.

Kinh khủng sát cơ theo Lục Phiên trên thân bộc phát ra.

Mộc Hoàng bạo phát ra kinh thế công phạt, nhưng mà. . . Lại phát hiện mình công phạt, toàn bộ bị Lục Phiên ngăn lại.

Lục Phiên thân thể, mạnh mẽ vô cùng, căn bản không sợ hắn công phạt.

Rất nhanh, Lục Phiên cùng Mộc Hoàng liền kéo gần lại khoảng cách.

Lục Phiên nhàn nhạt nhìn thẳng, trong đôi mắt phảng phất có được kinh khủng hủy diệt hết thảy sát cơ.

Này sát cơ, nhường Mộc Hoàng có loại bị nắm lấy cổ họng cảm giác.

Ngươi

Mộc Hoàng há to miệng.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên không cùng hắn nói nhảm, chém xuống một kiếm.

Mộc Hoàng mượn nhờ Mộc Nguyên Tố Chi Thần thân thể, như thế nào chống đỡ được dung hợp bốn loại Bất Diệt ma thể thân thể vung ra một kiếm.

Cả hai thân thể căn bản không phải một cái tầng cấp.

Cho nên, Mộc Hoàng thân thể sụp đổ.

Oanh

Kinh khủng nổ tung bùng nổ.

Một đoạn nhỏ nhánh cây theo trong bạo tạc, lao ra vĩ độ không gian mà ra.

Ngũ Hoàng trong tinh không.

La Dương, Đạm Đài Huyền, Sài Phong đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, cũng là đang ngó chừng một cái khác vĩ độ chiến đấu.

Bỗng nhiên.

Một cái khác vĩ độ bên trong, đột nhiên bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố, cỗ ba động này nếu là khuếch tán ra đến, sợ là nửa cái Ngũ Hoàng đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Sau đó, không gian nổ tung.

Một đoạn nhỏ nhánh cây phi tốc thoát ra.

Hả

Chỗ có người thần sắc khẽ biến, thậm chí vẻ mặt có chút cổ quái.

Mộc Hoàng. . . Lại bị đánh nổ rồi? !

Mặt khác bị vây công Thần Ma hoàng giả, có đều là vẻ mặt đại biến.

Lại bị đánh nổ rồi? !

Lần này. . . Giống như không có cảm ứng được môn khí tức.

Hưu

Kinh khủng âm bạo xé rách Ngũ Hoàng tinh không, nhũ đỏ bạc chi mang nổ tung, đem Mộc Hoàng bản nguyên nhánh cây đóng ở trong tinh không.

Mộc Hoàng ý chí phát ra thê lương bi thảm!

Lần này, thật phải chết!

Lục Phiên trên thân áo tím tung bay, từng bước một theo một cái khác vĩ độ bên trong đi ra.

Chầm chậm đi tới bị đính ở hư không Mộc Hoàng nhánh cây lên.

Giơ tay lên, cầm Mộc Hoàng nhánh cây.

Ngũ Hoàng tinh không bên ngoài.

Hư không chấn vỡ.

Vạn Bảo Thánh người cùng Hắc Bạch nữ hoàng đồng thời vượt ngang Thái Cổ tinh không mà tới.

Bất quá, làm cả hai buông xuống thời điểm, lại là cảm thấy Ngũ Hoàng bên trong thế cục, cũng không là bọn hắn tưởng tượng như vậy.

Hắc Bạch nữ hoàng thần sắc đọng lại.

Một bên khác, vạn Bảo Thánh người thì là kinh ngạc vạn phần.

Nhân tộc. . . Lúc nào mạnh như vậy? !

Cả hai liếc nhau, giống như kiểu thuấn di vào Ngũ Hoàng tinh không, liếc mắt liền thấy được Lục Phiên nắm chặt Mộc Hoàng bản nguyên một màn.

Mộc Hoàng thê lương bi thảm trong tinh không nổ tung.

"Mộc Hoàng? !"

Vạn Bảo Thánh mặt người sắc cổ quái.

Hắc Bạch nữ hoàng tựa hồ đã hiểu cái gì, vẻ mặt khẽ biến.

Lục Phiên lườm Hắc Bạch nữ hoàng liếc mắt, không có ôn chuyện, cũng không có nói cái gì.

Trong lòng bàn tay lực lượng bắt đầu không ngừng bùng nổ, muốn đem Mộc Hoàng bóp nát.

"Chờ chút. . . Đừng giết hắn."

"Môn sắp mở ra, đến lưu đến bọn hắn tới ngăn cản phía sau cửa tồn tại."

Hắc Bạch nữ hoàng suy nghĩ một chút, vẫn là mở miệng ngăn trở.

Lần này mối nguy khác biệt dĩ vãng Kỷ Nguyên, Hắc Bạch nữ hoàng cảm thấy nhiều một tôn thần Ma Hoàng người, khả năng liền nhiều một phần hi vọng.

"Không sai! Tha ta! Ta sẽ dùng tận sinh mệnh tới ngăn cản môn!"

Mộc Hoàng thanh âm cũng tại trong hư không nổ tung.

Lục Phiên mặt không thay đổi nhìn xem Hắc Bạch nữ hoàng.

"Hắn muốn giết ta."

Lục Phiên nói.

"Ta Lục Bình An tính tình. . . Người người đều biết."

"Muốn giết ta, còn muốn sống?"

Lục Phiên lời nói hạ xuống.

Tay cầm lập tức đột nhiên một nắm, lực lượng kinh khủng bùng nổ, trực tiếp yên diệt Mộc Hoàng ý thức.

Mộc Hoàng khí tức triệt để phai mờ.

Một tôn thần Ma Hoàng người, ngã xuống.

Tại Mộc Hoàng ngã xuống nháy mắt.

Thái Cổ tinh không phảng phất đều phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, kinh khủng nổ vang nổ tung, vô số sinh linh đều cảm giác được thiên địa biến hóa.

Lần trước Mộc Hoàng xem như giả chết, mà lần này. . . Là thật đã chết rồi.

Cho nên, Thái Cổ tinh không đều phát sinh dị tượng.

Có ngôi sao màu đỏ ngòm, như mưa phi tốc rơi xuống.

Trong tinh không, vô số cường giả biến sắc, này dị tượng cho thấy, có hoàng giả ngã xuống!

Thần Ma nhất tộc Thần Ma các cường giả, càng là mặt xám như tro.

Vạn Bảo Thánh người không có mở miệng.

Hắc Bạch nữ hoàng lông mày hơi hơi nhăn lên, lại là có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Thôi, chết một tôn Mộc Hoàng, còn có bốn tôn thần Ma Hoàng người, Mộc Hoàng thực lực tương đối kém, chết liền chết rồi.

Nhưng mà. . .

Nhường Hắc Bạch nữ hoàng không có nghĩ tới là.

Lục Phiên bóp chết Mộc Hoàng về sau, lại là lật tay một cái, dùng Mộc Hoàng thi thể chế tạo Ngũ Hoàng cung, rơi vào trong tay của hắn.

Hắc Bạch nữ hoàng khẽ giật mình.

Lục Phiên giết chết Mộc Hoàng. . . Chẳng lẽ còn không đủ sao?

Sau một khắc, nàng liền hiểu rõ. . .

Đã thấy, Lục Phiên đem Ngũ Hoàng cung kéo ra.

Ngũ hành hợp nhất hỗn độn lực lượng tràn vào, Tiên Thiên tử khí, nguyên thần chi lực, còn có vô tận linh khí, lại thêm sau lưng xé rách mà ra bản nguyên vũ trụ Ngũ Hoàng tiên nguyên lực lượng.

Ngũ Hoàng cung phía trên, lập tức một cây đen như mực mũi tên nổi lên.

Hưu

Mũi tên vô thanh vô tức bắn ra.

Sau một khắc, tràn vào thông cổ thánh nhân, Yêu Chủ Ma Chủ cùng thủy hoàng kịch chiến vĩ độ chiến trường.

Oanh

Hắc động trong nháy mắt nuốt sống một cái khác vĩ độ.

Một giọt trầm trọng giọt nước, cuốn theo lấy thủy hoàng ý chí, theo một cái khác vĩ độ trong chiến trường điên cuồng chạy trốn mà ra.

Muốn phải thoát đi Ngũ Hoàng, bỏ chạy vào vô ngần Thái Cổ tinh không.

Nhưng mà. . .

Lục Phiên áo bào tím bay lên, thân hình xé rách không gian mà ra.

Vừa lúc nắm lấy giọt này nước.

Đây là thủy hoàng căn cơ, liền như Mộc Hoàng nhánh cây.

Lục Phiên nắm lấy giọt này nước, căn bản không để ý thủy hoàng cầu xin tha thứ, trực tiếp bóp nát, gạt bỏ thủy hoàng ý chí.

Ầm ầm!

Thái Cổ tinh không, lại lần nữa dị tượng bùng nổ, lại một tôn thần Ma Hoàng người. . . Ngã xuống!

Hắc Bạch nữ hoàng đôi mắt co rụt lại, tiểu tử này. . . Lại giết một tôn hoàng giả? !

Lục Phiên thì là bình tĩnh nhìn nàng.

"Hôm nay, hoàng giả. . . Một cái cũng không lưu lại.".