Chương 668: Luyện Khí 14 tầng ban thưởng

Chương 668: Luyện Khí 14 tầng ban thưởng

Lục Phiên lời nói, cũng không lớn âm thanh, nhưng lại là nhường Ngũ Hoàng trong tinh không hết thảy người tu hành, đều là cảm giác một cỗ hỏa diễm từ trong lồng ngực tuôn trào ra.

Bá khí!

Hoàng giả. . . Một cái cũng không lưu lại!

Lục Phiên đây là dự định đem tất cả Thần Ma hoàng giả toàn bộ lưu lại tiết tấu a!

Mộc Hoàng đã bỏ mình, thủy hoàng cũng theo sát phía sau.

Lúc này mới chẳng qua là trong chốc lát, hai tôn Thần Ma hoàng giả liền vẫn lạc.

Đây chính là Thần Ma hoàng giả, sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh tồn tại, nhưng mà, lại là tại Lục Phiên giơ tay nhấc chân ở giữa, liền diệt sát hai tôn.

Lần này là chân chính diệt sát, mà không giống là trước đó như vậy đối phương còn có khả năng phục sinh.

Mộc Hoàng chết rồi, ý thức đều biến thành tro bụi cái chủng loại kia.

Bầu không khí trở nên hừng hực, cái kia là nhân tộc bên trong cường giả, bởi vì bị Thần Ma nhất tộc áp bách vô số tuế nguyệt, bây giờ, nhân tộc đòi lại thở ra một hơi, lại thêm Lục Phiên bá khí, khiến cho nhân tộc ý chí tại thời khắc này, như một đoàn bùng cháy tân hỏa, không ngừng xông vào mây trời.

Nhân tộc ý chí, chưa bao giờ tại lúc này như vậy cô đọng.

Hắc Bạch nữ hoàng hắc bạch đôi mắt hơi hơi co rụt lại.

Lục Phiên sát cơ rất nồng nặc.

Thế nhưng, Hắc Bạch nữ hoàng cảm thấy Lục Phiên vẫn là quá liều lĩnh, lỗ mãng.

"Bây giờ ngươi, đã là Thánh Nhân cấp độ, rất nhiều chuyện ngươi khả năng còn không rõ lắm. . ."

"Mong muốn ngăn cản cánh cửa kia sau tồn tại, có được càng nhiều hỗn độn giai sinh linh, ngăn cản đối phương xác xuất thành công mới có thể càng cao."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

"Cho nên, không cần giết, lưu đến bọn hắn tới ngăn cản cửa ra vào."

Nàng không đồng ý Lục Phiên giết sạch tất cả hoàng giả, lần này hủy diệt có thể cùng trước đó Kỷ Nguyên không giống nhau, cho dù là Hắc Bạch nữ hoàng đều không có niềm tin quá lớn có thể tại lần này tai ách bên trong sống sót.

Cho nên, những thần ma này hoàng giả, nếu là có thể lưu lại cùng một chỗ tương trợ, có lẽ thành công khả năng lớn hơn.

Vạn Bảo đạo nhân thì là không có mở miệng, híp mắt, cười cười.

Mặc dù hắn biết Hắc Bạch nữ hoàng nói có đạo lý, thế nhưng. . . Hắn sẽ không nhúng tay, cũng lười nhúng tay, thậm chí, trong lòng của hắn mơ hồ vẫn là duy trì Lục Phiên.

Dù sao, những thần ma này hoàng giả giấu diếm tin tức, đánh lén nhân tộc.

Như lần này không phải nhân tộc thực lực ngoài Thần Ma một phương đoán trước, có lẽ, tử vong rất có thể liền là Thiên Cổ thánh nhân.

Cho nên, hắn không nghĩ thông khẩu.

Thấy những thần ma này hoàng giả bỏ mình, lại như thế nào?

Hắn đã sớm muốn lộng chết bọn gia hỏa này.

Lục Phiên nắm ở vào để nguội bên trong Ngũ Hoàng cung, cười cười, không kiêu ngạo không tự ti nhìn Hắc Bạch nữ hoàng.

Hoàn toàn chính xác, Hắc Bạch nữ hoàng đã từng cấp cho hắn trợ lực.

Thế nhưng, tại chuyện này bên trên, Lục Phiên cũng không muốn lui bước, những thần ma này hoàng giả phải chết, không chỉ là bởi vì những thần ma này hoàng giả tính toán hắn, nghĩ muốn giết hắn, càng bởi vì những thần ma này hoàng giả còn tại kế hoạch cái gì.

Lưu lại những thần ma này hoàng giả, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Còn lại cũng đừng giết."

Hắc Bạch nữ hoàng lên tiếng lần nữa.

Nhưng mà, Lục Phiên chẳng qua là vuốt nhè nhẹ Ngũ Hoàng cung.

Bầu không khí trở nên có mấy phần nghiêm trọng.

Lục Phiên thực lực tăng lên tốc độ cao, có chút vượt quá Hắc Bạch nữ hoàng đoán trước, nàng vốn cho rằng Lục Phiên nghĩ muốn trưởng thành đến Thánh Nhân cấp độ, còn cần năm tháng dài đằng đẵng, có thể hay không tại cửa ra vào mở ra đạt tới trước Thánh Nhân cấp độ đều nói không chừng.

Thế nhưng, Lục Phiên tốc độ tăng lên đích thật là nhanh.

Mà lại, không chỉ là như thế, Lục Phiên không chỉ có thành thánh, thậm chí sức chiến đấu còn không phải bình thường Thánh Nhân cấp độ.

Có được diệt sát hỗn độn giai lực lượng.

Ngũ Hoàng cung, còn có cái kia thể chất đặc thù. . .

Nhường Hắc Bạch nữ hoàng đều mơ hồ cảm thấy không giống bình thường.

"Không được. . ."

"Bọn hắn muốn giết ta, ta liền nhất định phải giết sạch bọn hắn."

"Ta Lục Bình An thừa nhận. . . Ta tính tình không tốt, thế nhưng. . ."

"Ta tính tình sẽ không tốt, như thế nào?"

Lục Phiên thản nhiên nói.

Hắn vuốt ve Ngũ Hoàng cung động tác ngừng lại, sau đó ngẩng đầu, sắc mặt bình tĩnh nhìn Hắc Bạch nữ hoàng.

Sau một khắc, đột nhiên nâng lên Ngũ Hoàng cung, năm loại năng lượng lại lần nữa hội tụ, độ vào Ngũ Hoàng cung bên trong, một nhánh màu đen mũi tên liền tại Ngũ Hoàng trên cung ngưng tụ mà ra.

Cung kéo căng tháng, kinh khủng sát cơ, đột nhiên bắn ra.

Mà giờ này khắc này.

Tại Mộc Hoàng cùng thủy hoàng bỏ mình trong nháy mắt, Hỏa Hoàng, Thổ Hoàng cùng kim hoàng đều lòng có cảm giác, bọn hắn vẻ mặt đột nhiên đại biến, nhưng là muốn thoát thân nhưng không có dễ dàng như vậy.

Thiên Cổ thánh nhân mặc dù bị thương, thế nhưng bản thân thực lực liền không yếu, cười híp mắt ngăn cản Hỏa Hoàng, trong lòng cũng là có mấy phần chấn động.

"Lục Phiên lần này là muốn làm chuyện lớn a. . ."

"Mộc Hoàng cùng thủy hoàng bỏ mình, chẳng lẽ Lục Phiên lần này muốn đem tất cả Thần Ma hoàng giả tất cả đều lưu lại?"

Thiên Cổ thánh nhân tầm mắt lấp lánh.

Làm lâu dài tọa trấn tại Thái Cổ tinh không chỗ sâu cường giả, hắn biết rõ, nếu là thiếu đi những thần ma này hoàng giả, một khi cửa ra vào mở ra, áp lực của bọn hắn đem sẽ trở nên mười phần to lớn.

Thế nhưng. . .

Nghĩ đến Thần Ma hoàng giả tính toán hắn, tiến vào Ngũ Hoàng bên trong, muốn trấn sát Lục Phiên thời điểm.

Thiên Cổ thánh nhân liền không đi muốn những thứ này.

Đây đều là những thần ma này hoàng giả tự tìm!

Lục Phiên chưa bao giờ rời đi Ngũ Hoàng, là những thần ma này hoàng giả muốn tới giết Lục Phiên, mà Lục Phiên chẳng qua là tự vệ thôi.

Thiên Cổ thánh nhân không có lý do gì ngăn cản Lục Phiên, cũng sẽ không đi ngăn cản.

Thậm chí, hắn còn muốn trợ giúp Lục Phiên.

"Cửa ra vào sau tai ách. . . Hừ! Dù cho thiếu đi mấy tôn thần Ma Hoàng người lại như thế nào? Bây giờ Thú Tổ truyền thừa đều tại chúng ta tộc, giết liền giết!"

Thiên Cổ thánh nhân tầm mắt lấp lánh.

Hỏa Hoàng cuống cuồng.

Hắn cảm giác nhân tộc đối bọn hắn thật chính là ác ý tràn đầy, hắn thậm chí có chút hối hận, tại sao phải vào nhân tộc tổ địa.

Bây giờ Ngũ Hoàng liền là nhân tộc tổ địa, mà lại so với trước kia nhân tộc tổ địa muốn càng thêm đáng sợ.

Mười hai vị hỗn độn giai a. . .

Quả thực là tuyệt cảnh.

Hỏa Hoàng nổi giận gầm thét, có thể là có kẹo dẻo Thiên Cổ thánh nhân ngăn cản. . . Hắn vẫn như cũ không có cách nào giết ra ngoài.

Một bên khác, kim hoàng cùng Thổ Hoàng cũng là đồng dạng cảm xúc.

Ba tôn hoàng giả có chút hoảng rồi.

Đặc biệt là tại Lục Phiên kéo ra Ngũ Hoàng cung thời điểm, vô cùng mối nguy, càng làm cho những thần ma này hoàng giả cảm nhận được tuyệt vọng khí tức.

Hắc Bạch nữ hoàng hít sâu một hơi, cao ngất lồng ngực chập trùng bất định.

Nàng cuối cùng vẫn là không có ra tay.

Tình huống cụ thể, nàng kỳ thật cũng rõ ràng, bởi vì. . . Tất cả những thứ này kỳ thật đều xem như những thần ma này hoàng giả chính mình muốn chết thôi.

Lục Phiên kỳ thật cũng không định giết những thần ma này hoàng giả, là Thần Ma hoàng giả trước tiên mở ra công phạt.

Muốn bắt Lục Phiên, muốn giết Lục Phiên.

Cho nên, nàng không có lý do gì ra tay.

"Đáng tiếc. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu, trong ánh mắt có mấy phần buồn vô cớ.

Thú Tổ truyền thừa xuất hiện, cái này vốn nên là sự tình tốt, thế nhưng, năm tôn thần Ma Hoàng người sắp bỏ mình, triệt tiêu Thú Tổ truyền thừa xuất hiện mang tới vui sướng.

"Bây giờ tình huống này, không biết cửa ra vào thật xuất hiện. . . Chúng ta còn có thể hay không chống đỡ được."

"Không biết kỷ nguyên này về sau, vẫn sẽ hay không có người tiếp theo Kỷ Nguyên."

"Có lẽ, Thái Cổ tinh không từ nay về sau đem quy về hỗn độn, đem sẽ không có bất luận cái gì sinh linh."

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu, bùi ngùi mãi thôi.

Thế nhưng, cảm khái thì cảm khái, nàng không có ra tay ngăn cản Lục Phiên.

Thực lực của nàng rất mạnh, thế nhưng, Lục Phiên bắn ra hỗn độn mũi tên, cho dù là nàng, cũng đồng dạng có thể cảm nhận được mối nguy  đồng dạng cảm giác được khó giải quyết.

Lục Phiên thấy Hắc Bạch nữ hoàng không có ra tay ngăn cản, cũng không khỏi thở ra một hơi.

Khóe miệng hơi hơi hướng lên chống.

Sau đó, nắm kéo hỗn độn tiễn, lập tức buông ra.

Hưu

Vĩ độ không gian tựa hồ cũng dưới một tiễn này vặn vẹo.

Một tiễn bắn mạnh mà ra, rất nhanh liền xuất vào, Hỏa Hoàng cùng Thiên Cổ thánh nhân giao chiến vĩ độ trong không gian.

Oanh

Kinh khủng hắc động, trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ vĩ độ, yên diệt năng lượng tại bao phủ.

Thiên Cổ thánh nhân vượt ngang hư không mà ra, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Lục Phiên một tiễn này uy năng, khiến cho hắn đều cảm thấy kinh dị.

Nếu là hắn bị một tiễn này cho bắn trúng, sợ là đều muốn nuốt hận.

May mà nhân tộc có Lục Phiên a.

Hoặc là nói may mà Lục Phiên là nhân tộc, mà không phải Thần Ma nhất tộc, như Lục Phiên là Thần Ma nhất tộc, sợ là, bây giờ chịu tội chính là nhân tộc.

Thiên Cổ thánh nhân cảm khái.

Nơi xa, theo Thái Cổ tinh không chỗ sâu trở về vạn Bảo Thánh người cũng là sắc mặt ngưng trọng vạn phần, một tiễn này. . . Thật mạnh!

Hắn tọa trấn Thái Cổ tinh không chỗ sâu, đối với Thái Cổ tinh không bên trong sự tình cũng có hiểu biết.

Hắn nghe nói nhân tộc thiên kiêu một tiễn bắn giết Mộc Hoàng, cũng là có chút kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới mũi tên kia khẳng định rất mạnh, lại là không nghĩ tới, mạnh như vậy.

Nhân tộc, quả thật là quật khởi.

Kẻ này chính là Lục Bình An sao?

Thê lương bi thảm tiếng theo trong hắc động bắn ra, một đạo ngọn lửa theo vặn vẹo trong không gian phi tốc thoát ra, Hỏa Hoàng ý chí tại cuồn cuộn lấy, mang theo không cam lòng, mang theo hoảng hốt!

"Lục Bình An, ngươi làm thật muốn giết ta chờ!"

Hỏa Hoàng thét lên.

"Các ngươi muốn giết ta Lục Bình An, còn không thể để cho ta Lục Bình An giết các ngươi?"

Lục Phiên cười.

Một bước bước ra, đi bộ nhàn nhã trong tinh không xuyên qua, một cái tay nhô ra, bắt giữ này một sợi ngọn lửa.

Ngọn lửa bày biện ra Hỏa Hoàng mặt mũi vặn vẹo.

"Lưu lại chúng ta, chúng ta có thể vì ngăn cản Diệt Thế chi môn mà ra sức!"

Hỏa Hoàng nói.

"Lục Bình An. . . Ngươi cùng cái kia môn có quan hệ lớn lao!"

"Mộc Hoàng từng nói, ngươi bắn giết hắn lúc, hắn tại sau lưng ngươi thấy được môn!"

"Ngươi có lẽ là bị cái kia phía sau cửa tồn tại để mắt tới! Ngươi không sớm thì muộn cũng sẽ đi vào chúng ta theo gót!"

Hỏa Hoàng rít lên.

Nhưng mà, Lục Phiên lại là sắc mặt lạnh lùng.

Trực tiếp bóp nát gạt bỏ Hỏa Hoàng ý chí.

Hỏa Hoàng, vẫn!

Ầm ầm!

Thái Cổ tinh không bên trong, lại lần nữa xuất hiện Diệt Thế tình cảnh, từng khỏa huyết sắc sao trời phảng phất thiên thạch trong tinh không hiển hiện, không ngừng phát ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Thần Ma nhất tộc, vô số cường giả xụi lơ tại trong tinh không.

Phảng phất khí lực đều bị rút khô, cho dù là thiên thần giai cường giả, cũng là như thế.

Tuyệt vọng, tới liền là đột nhiên như thế.

Vốn cho rằng là Thần Ma nhất tộc cùng nhân tộc quyết chiến.

Lại là không ngờ tới, lại là trở thành Thần Ma nhất tộc tận thế.

Năm tôn thần Ma Hoàng người, đã vẫn lạc ba tôn, cỡ nào rùng mình sự tình a.

Thái Cổ tinh không, sinh linh vô số, Thần Ma cũng là vô số, thế nhưng, có thể đản sinh Thần Ma hoàng giả, vô tận tuế nguyệt đến nay, chỉ có năm tôn, nhưng mà, bây giờ, hoàng giả bắt đầu ngã xuống. . .

Trong tinh không rất nhiều chủng tộc cường giả cũng đang run rẩy, tại kính sợ.

Nhân tộc, đã là hoàn toàn xứng đáng Thái Cổ tinh không bá chủ, tinh không đệ nhất đại tộc.

Ầm ầm!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thái Cổ tinh không bên trong, phảng phất có máu tươi đang chảy, có vô số vong hồn tại kêu rên.

Thiên địa sụp đổ, tinh hà cuồn cuộn.

Huyết sắc, trở thành thiên địa chủ đề.

Tinh dị tượng trên không trung nhiều lần sinh, phảng phất có áo nghĩa lực lượng trở về nguyên thủy. . .

Kim hoàng cùng Thổ Hoàng. . .

Cũng vẫn lạc.

Vẫn lạc tại nhân tộc mới tổ địa, Ngũ Hoàng bên trong.

Từng vị tinh không chủng tộc cường giả cảm khái, sau đó, theo ẩn nấp bên trong nổi lên.

Sửa sang lấy trang, chuẩn bị vào nhân tộc tổ địa, bái phỏng Thái Cổ tinh không mới nhất bá chủ.

Trước đó nhân tộc mặc dù cũng có bá chủ tên, thế nhưng Thần Ma hoàng giả không có ngã xuống, nhân tộc người bá chủ này vị trí, ngồi cũng không vững vàng.

Mà bây giờ, nhân tộc chém giết năm tôn thần Ma Hoàng người.

Nhân tộc bá chủ vị trí, vững như bàn thạch.

Lúc này, bọn hắn cũng nên cho thấy riêng phần mình thái độ, không thể chờ đến nhân tộc đại quân giết tới riêng phần mình tổ địa trước đó, lại tính toán sau, khi đó. . . Có thể đã muộn.

Mà từ nay về sau, trong tinh không, Thần Ma nhất tộc, đem triệt để khó mà vươn mình.

. . .

Ngũ Hoàng trong tinh không.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Thao thiên tử khí đang tràn ngập, đó là năm tôn hoàng giả sau khi ngã xuống, lưu lại khí tức ảnh hưởng.

Lục Phiên trên người tử sam bay lên, sắc mặt lạnh nhạt.

Mà hắn quanh thân, năm đạo bị xóa đi ý thức Thần Ma hoàng giả căn cơ tại nổi lơ lửng.

Một đoàn màu đỏ hỏa, một giọt óng ánh giọt nước, một đoạn nhánh cây, một khối bùn còn có một khối kim thạch.

Đây cũng là năm vị Thần Ma hoàng giả căn cơ, ẩn chứa ngũ hành bản nguyên.

Mỗi một kiện đều là tuyệt thế trân bảo, có thể chế tạo ra đỉnh cấp chí bảo.

Lục Phiên ma diệt những hoàng giả này ý thức, lại là không có hủy diệt này chút căn cơ, ngược lại là lưu lại.

Những vật này, đều là đồ tốt.

Diệt sát Thần Ma hoàng giả, Lục Phiên cũng không lại duy trì Bất Diệt ma thể.

Lùi lại một bước, ngàn lưỡi đao xếp, hóa thành ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Lục Phiên ngồi xuống, tử sam hóa áo trắng, phong độ nhẹ nhàng, tiêu sái như Trích Tiên.

Nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lục Phiên cong ngón búng ra.

Đoàn kia màu đỏ ngọn lửa, chạy như bay hướng về phía Bạch Thanh Điểu.

"Này chính là hoàng giả hỏa nguyên căn cơ, thật tốt nắm giữ, tranh thủ hiểu rõ Thú Tổ truyền thừa."

Lục Phiên nói.

Bạch Thanh Điểu nắm giữ lấy này một ngọn lửa, đôi mắt hơi hơi sáng lên.

"Đa tạ Lục thiếu chủ."

Lục Phiên quay đầu, chầm chậm đẩy.

Một giọt nước nguyên căn cơ, thì là chạy như bay hướng về phía Khổng Nam Phi, Khổng Nam Phi sau khi nhận lấy, lập tức cười nở hoa.

"Tạ ơn Lục thiếu chủ."

Lục Phiên khẽ vuốt cằm, lại lần nữa giơ tay lên, cong ngón búng ra, một đoạn nhỏ nhánh cây bắn ra hướng về phía Tư Mã Thanh Sam.

Mà cái kia kim thạch cùng bùn thì phân biệt chạy như bay hướng về phía Nhiếp Trường Khanh cùng Bá Vương.

Chia cắt hoàn tất về sau, Lục Phiên cười cười.

"Các ngươi thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa, là cơ duyên của các ngươi, thế nhưng, tương lai trong tinh không còn có càng lớn mối nguy, này mối nguy cần muốn cố gắng của các ngươi, cho nên. . . Tranh thủ đem Thú Tổ truyền thừa luyện hóa, đi đến Thú Tổ, thậm chí siêu việt Thú Tổ cấp độ, mới có cơ hội trong tương lai trong nguy cấp, thu hoạch được một chút hi vọng sống."

Lục Phiên nói.

Mấy người đều là ngưng trọng gật đầu.

Lục Phiên sau đó quay đầu, nhìn về phía Thiên Cổ thánh nhân, thông cổ thánh nhân, Lục Cửu Liên cùng Trúc Lung.

"Ngoại trừ Mộc Hoàng hoàng giả thi thể sớm bị ta xử lý, mặt khác hoàng giả thi thể đều là đỉnh cấp bảo vật, các ngươi liền riêng phần mình phân phối đi."

Lục Phiên cười nói.

Thiên Cổ thánh nhân nghe vậy, lập tức vuốt vuốt sợi râu.

Đây là tới phân phối chiến lợi phẩm a.

Thiên Cổ thánh nhân cũng là đối Lục Phiên phân phối không có quá lớn dị nghị.

Hoàng giả căn cơ, phân cho thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa năm người, là tốt nhất quyết định.

Đến mức hoàng giả thi thể  đồng dạng là đỉnh cấp bảo vật, Thiên Cổ thánh nhân cũng không có khiêm nhượng nữa.

Thông cổ thánh nhân có chút xấu hổ, hắn cảm giác mình cái gì đều không làm, liền không duyên cớ nhặt được một bộ hoàng giả thi thể.

Bất quá, ngượng ngùng về ngượng ngùng, một bộ hoàng giả thi thể hắn vẫn là sẽ không để cho đi ra.

Phân phối hoàn tất về sau, Lục Phiên đem năm tôn hoàng giả ngã xuống chỗ, còn đánh tạo thành thánh địa tu hành.

Bởi vì hoàng giả ngã xuống thời điểm ý chí gió lốc, đối thối luyện Nguyên Thần cùng ý chí có trợ giúp rất lớn  có thể xem như hiệp trợ nhân tộc ý chí tu hành Thánh địa.

Luận đến công cụ người xử lý, Lục Phiên là chuyên nghiệp.

Hết thảy xử lý về sau, còn lại sự tình, liền không cần Lục Phiên ra tay rồi.

La Dương, Sài Phong đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, mang Nhân tộc đại quân, giết ra Cửu Trọng Thiên lối đi.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ đại Thần Ma hoàng giả, toàn bộ đền tội, ngã xuống tại nhân tộc tổ địa, từ nay về sau, Thái Cổ tinh không bên trong, lại không Thần Ma hoàng giả!"

La Dương tay cầm Hỏa Tiêm thương, lãnh túc mở miệng.

Đối với này chút nhiều lần phát động đối nhân tộc công phạt Thần Ma, La Dương phát ra từ nội tâm chán ghét cùng căm hận.

Mà La Dương, cũng là nhường trong tinh không vạn tộc khiếp sợ.

Giết

Lời nói hạ xuống sau.

Không để ý đến thất hồn lạc phách, bắt đầu vội vàng thoát thân Thần Ma.

Nhân tộc đại quân xung phong mà ra, thế khí như cuồn cuộn sóng lớn, hướng phía rất nhiều Thần Ma truy sát mà đi.

Thần Ma nhất tộc, quân lính tan rã.

Triệt để mất đi cùng nhân tộc chống lại vốn liếng.

Thần Ma nhất tộc thời đại, triệt để kết thúc.

. . .

Ngũ Hoàng đại lục.

Đảo Hồ Tâm.

Gió nhẹ chầm chậm, hoa đào bồng bềnh.

Nước hồ tại gió nhẹ phía dưới, hiện ra sáng lạn gợn sóng, như mùa xuân ba tháng Tiểu Vũ, đánh vào hồ nước bên trên, ngất mở vòng vòng điểm điểm.

Lầu các phía trên.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn.

Vạn cổ thánh nhân, Thiên Cổ thánh nhân còn có Hắc Bạch nữ hoàng đều ngồi tại lầu các phía trên.

Bầu không khí không có quá mức giương cung bạt kiếm, cũng không có sát cơ bốn phía.

Đối với Thần Ma hoàng giả ngã xuống, Hắc Bạch nữ hoàng mặc dù cảm giác được đáng tiếc, thế nhưng không có quá để ý, này chút tuế nguyệt bên trong, nàng thấy qua ngã xuống hỗn độn giai còn thiếu sao?

Chẳng qua là chết năm tôn hoàng giả, nàng không có chút nào quá để ý.

Mỗi cái Kỷ Nguyên thời kì cuối đều sẽ có hỗn độn giai ngã xuống, lúc trước cái kia mạnh mẽ vô cùng Thú Tổ, mỗi một vị đều không kém gì nàng, không phải cũng đồng dạng vẫn lạc.

"Kỳ thật ngươi thật không nên giết những thần ma này hoàng giả, tốt xấu là hỗn độn giai, giữ lại vẫn hữu dụng."

Hắc Bạch nữ hoàng ưu nhã nắm bắt chén rượu, đôi chân dài xếp, lắc lư rượu rượu trong ly, nói.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người thì là cười ôn hòa lấy, không nói gì.

Lục Phiên lắc đầu "Bây giờ nói này chút đã vô dụng."

"Dọn dẹp cũng tốt, bây giờ cũng xem như thanh tịnh rất nhiều."

"Nữ hoàng các hạ, không cảm thấy thiếu đi những thần ma này hoàng giả, không khí đều trở nên hương thơm rồi?"

Lục Phiên nở nụ cười.

Hắc Bạch nữ hoàng liếc mắt.

Tiểu tử ngươi thuần túy là hẹp hòi phát thôi.

"Mà lại, ta diệt sát những thần ma này hoàng giả, cũng không vẻn vẹn chỉ là bởi vì tính tình của ta không tốt."

Lục Phiên nói.

Sau một khắc, thần tâm khẽ động.

Bị giam giữ tại Truyền Đạo đài bên trong Thủy Nguyên Tố Chi Thần, Kim Nguyên Tố Chi Thần cùng Thổ Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần liền dồn dập nổi lên.

Ba vị Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần xuất hiện tại lầu các phía trên.

Bọn hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó, toát ra vẻ mừng như điên.

Bọn hắn tự do? !

Chỉ bất quá, khi bọn hắn thấy rõ ràng chung quanh hình ảnh thời điểm, ba tôn Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần, lập tức toát ra tuyệt vọng, co lại thành một đoàn, ngồi chồm hổm trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Hắc Bạch nữ hoàng, hai tôn nhân tộc Thánh Nhân, còn có Lục Phiên. . .

Khí tức của bọn hắn, đều là hỗn độn giai, bằng được Thần Ma hoàng giả, vô cùng khủng bố.

Trốn

Bốn vị này tồn tại nhìn bọn hắn chằm chằm, coi như trước để bọn hắn chạy ra mười ức vạn dặm, sợ là bọn hắn cuối cùng đều muốn bị bắt trở lại.

Trốn là không thể nào trốn đi được.

Ừm

Hắc Bạch nữ hoàng khẽ giật mình, không nghĩ tới này chút đã sớm truyền ngôn chết Nguyên Tố Chi Thần đúng là thật không chết.

Tựa hồ bị Lục Phiên xem như sức lao động.

"Nói cho bọn hắn, các hoàng giả những cái kia thủ đoạn."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, như gió xuân ấm áp nói ra.

Chỉ bất quá, này như gió xuân ấm áp dáng người, tại Nguyên Tố Chi Thần nhóm trong mắt, lại giống như đáng sợ nhất ác mộng giống như.

Thủy Nguyên Tố Chi Thần Nguyên Thần run rẩy, lên tiếng trước nhất.

Nàng đem Thần Ma các hoàng giả đã từng chế định kế hoạch, lập lờ nước đôi nói ra một chút, bởi vì nàng biết đến kỳ thật cũng cũng không nhiều.

"Hiện tại biết đi? Những thần ma này hoàng giả khả năng dự định kiếm chuyện, cho nên giết chết bọn hắn, xong hết mọi chuyện, bớt đến lúc đó xuất hiện mặt khác mối nguy."

Lục Phiên cười nói.

Hắc Bạch nữ hoàng yên lặng.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người liếc nhau một cái, cũng là có chút không nghĩ tới.

Tại mọi người toàn lực ứng phó, toàn tâm toàn ý đối kháng cửa ra vào sau tồn tại thời điểm, những thần ma này hoàng giả thế mà dự định đầu nhập vào đối phương.

Mặc dù Thủy Nguyên Tố Chi Thần nói không rõ ràng, thế nhưng, bọn hắn đôi câu vài lời liền có thể suy đoán ra tới.

Thôi

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu.

"Thiếu đi năm tôn thần Ma Hoàng người, mặc dù sẽ có chút ảnh hưởng, thế nhưng bây giờ, có năm vị đạt được Thú Tổ truyền thừa tồn đang sinh ra, đảo là vấn đề không lớn, chỉ bất quá. . . Lần này mối nguy, hết sức đáng sợ, ít nhất, so với trước đó Kỷ Nguyên mối nguy đều còn đáng sợ hơn."

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

Bỗng nhiên, con mắt của nàng rơi vào Lục Phiên trên thân.

"Trước đó, Hỏa Hoàng nói, cùng Mộc Hoàng giao thủ thời điểm, cửa ra vào từng sau lưng ngươi xuất hiện?"

Này vừa nói, Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người cũng đều là ngưng mắt nhìn sang.

Lời này, bọn hắn cũng nghe đến.

Mà Lục Phiên, trên khuôn mặt nụ cười dần dần tan biến.

Rơi vào trầm tư bên trong.

Bởi vì, việc này. . . Hắn thật không biết.

Cửa ra vào sau lưng hắn xuất hiện qua?

"Ta không biết, cũng không biết bọn hắn nói thật hay giả. . ."

Lục Phiên không có giấu diếm, nói thẳng.

"Thế nhưng, lúc trước Thú Tổ truyền thừa xuất hiện thời điểm, cánh cửa kia xuất hiện qua, đồng thời. . . Gõ vang lên cánh cửa."

Này vừa nói, Hắc Bạch nữ hoàng đám người đều là nhìn lại, trong đôi mắt có ngưng trọng, có kinh ngạc.

Mà Lục Phiên, nói xong, lại là nghĩ đến cái gì.

Hắn tâm thần khẽ động, không khỏi nghĩ đến bây giờ bước vào Luyện Khí 14 tầng ban thưởng, bởi vì vừa bước vào Luyện Khí 14 tầng, Thần Ma hoàng giả liền tới gây sự, hắn cũng không kịp dò xét ban thưởng cụ thể là cái gì.

Mặc dù hệ thống nhắc nhở qua.

Cho nên, Lục Phiên bây giờ chuẩn bị dò xét một phiên.

"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, chúc mừng kí chủ bước vào Luyện Khí 14 tầng, tại chế tạo ra siêu Huyền Huyễn thế giới trên đường, bước ra kiên cố một bước."

"Ban thưởng đã cấp cho, thỉnh kiểm tra và nhận."

Hệ thống nhắc nhở bắn ra sau.

Lục Phiên nheo lại mắt.

Hắn kỳ thật còn thật có chút hiếu kỳ, Luyện Khí 14 tầng ban thưởng lại là cái gì, dù sao, Luyện Khí tầng mười ba thời điểm, Bất Diệt ma thể đã triệt để viên mãn.

Thần tâm khẽ động.

Hệ thống bảng hiển hiện.

Ánh mắt quét ngang, tại hệ thống bảng bên trong tìm tới ban thưởng một cột, mà ở trong đó. . .

Luyện Khí 14 tầng ban thưởng, an tĩnh tồn tại ở trong đó.

Nhưng mà, phần thưởng này, lại là nhường Lục Phiên có mấy phần kinh ngạc.

Bởi vì. . .

Luyện Khí 14 tầng ban thưởng, lại là một thanh. . . Chìa khoá..