Chương 669: Như thế nào trùng kích siêu huyền huyễn?

Chương 669: Như thế nào trùng kích siêu huyền huyễn?

Chìa khoá?

Luyện Khí 14 tầng ban thưởng, lại có thể là một cái chìa khóa.

Cho dù là Lục Phiên đều không có dự liệu được.

Chẳng lẽ hệ thống đã nghèo đến trình độ này sao?

Cầm chìa khoá tới lừa gạt hắn?

Bất quá, Lục Phiên cũng không có quá kinh ngạc, mà là chìm xuống tâm, cẩn thận quan sát một thoáng này chìa khoá đến cùng là vật gì.

Lần này, hệ thống không có giới thiệu, thậm chí, một chút xíu liên quan tới này chìa khoá giới thiệu đều không có, nhường Lục Phiên vạn phần kinh ngạc.

Dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa.

Ngồi tại lầu các phía trên Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân chờ cường giả, đều là nghi hoặc mà tò mò nhìn về phía Lục Phiên, tựa hồ không biết rõ, Lục Phiên làm sao trò chuyện một chút, đột nhiên trạng thái liền không được bình thường.

Hắc Bạch nữ hoàng không cắt đứt Lục Phiên suy tư, mà là bưng lấy chén rượu, nhấp một miếng rượu, có nhiều thâm ý nhìn.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người liếc nhau một cái, tựa hồ cũng mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Trên đảo Hồ Tâm, bầu không khí thoáng cái trở nên buồn bực xuống tới.

Không có kịch liệt thương thảo, Hắc Bạch nữ hoàng cùng hai tôn nhân tộc thánh nhân cũng là đang chờ đợi Lục Phiên lấy lại tinh thần.

Thế gian này, có thể có loại đãi ngộ này, có lẽ cũng chỉ có Lục Phiên đi.

Rất lâu, Lục Phiên mới là lấy lại tinh thần, có chút áy náy cười.

"Thật có lỗi các vị, thất thần."

Lục Phiên cười nói.

Hắc Bạch nữ hoàng mang theo chén rượu, vểnh lên chân thon dài, như có điều suy nghĩ nhìn Lục Phiên.

"Nghĩ tới chuyện gì phải không?"

Hắc Bạch nữ hoàng hỏi.

"Nói ra nghe một chút, nếu là cái gì chuyện buồn rầu, lấy thực lực của chúng ta, có lẽ có thể giúp chút gì không."

Thiên Cổ thánh nhân cũng không khỏi mở miệng.

Lục Phiên nghe vậy, lại là không khỏi nheo lại mắt.

Sau đó, thần tâm khẽ động.

Có lẽ  có thể nhường Thiên Cổ thánh nhân cùng Hắc Bạch nữ hoàng bọn hắn nhìn một chút, có hay không có thể nhận được này chìa khoá là vật gì.

"Chỉ là nhớ tới một cái phủ bụi đồ vật."

Lục Phiên cười nói.

Sau đó, giơ tay lên, có ảm đạm vầng sáng ở trong tay của hắn phun trào, dường như hấp thu giữa thiên địa vầng sáng.

Rất nhanh, hào quang tất cả đều thu lại.

Lục Phiên trong lòng bàn tay, một viên đen như mực, xưa cũ mà bình thường chìa khoá xuất hiện.

Không có cái gì có thể sợ khí tức, cũng không có cái gì quỷ dị gợn sóng.

Phảng phất một thanh thường thường không có gì lạ chìa khoá.

Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân còn có vạn Bảo Thánh người tầm mắt đều là rơi vào này một cái chìa khóa phía trên, này xem xét, lập tức không khỏi giật mình.

Hắc Bạch nữ hoàng mỹ lệ lông mày không khỏi nhíu lên, tựa hồ toát ra một vệt vẻ nghi hoặc.

Đối với chìa khoá, nàng tự nhiên là chưa quen thuộc, dù sao, như thế bình thường một cái chìa khóa, nàng sao có thể nhận biết.

Thế nhưng, trong mơ hồ, nàng lại là cảm thấy một hồi cổ quái.

Cái kia bình phàm vô cùng chìa khoá, lại phảng phất là có thể hấp dẫn ánh mắt của nàng giống như.

"Này chìa khoá. . . Từ đâu tới?"

Hắc Bạch nữ hoàng tò mò hỏi.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người cũng ngưng mắt.

Đặc biệt là vạn Bảo Thánh người, hắn nếu được xưng là vạn Bảo Thánh người, cũng là bởi vì hắn chí bảo rất nhiều, đánh nhau thời điểm, đều là dùng chí bảo ép người.

Cho nên, bất luận cái gì bảo vật, hắn kỳ thật đều có chỗ nghiên cứu.

"Cái này là một thanh rất bình thường chìa khoá, thế nhưng. . . Bình thường bề ngoài phía dưới, lại dựng dục không tầm thường."

"Có loại đại đạo đơn giản nhất cảm giác."

Vạn Bảo đạo nhân nói ra.

Bởi vì, ba người tầm mắt đều là nhìn về phía Lục Phiên, rất tò mò này chìa khoá đường ra.

Lục Phiên trong lòng thở dài một hơi, hiểu rõ ba vị này đứng tại Thái Cổ tinh không đỉnh tồn tại, sợ không cách nào nhận ra này chìa khoá xuất xứ, có lẽ, bọn hắn cũng không hiểu rõ hệ thống lý do.

Lục Phiên lắc đầu: "Xem như một kiện bảo vật đi."

Hệ thống xuất phẩm, hẳn là một cái bảo vật, Lục Phiên nói như vậy, lại cũng không có vấn đề quá lớn.

Vạn Bảo Thánh người hứng thú: "Nếu là bảo vật, vậy dĩ nhiên có tác dụng chỗ, Lục công tử có khả năng nếm thử dùng Nguyên Thần cũng hoặc là mặt khác năng lượng thôi động."

Vạn Bảo đạo nhân đưa ra kiến nghị.

Lục Phiên nheo lại mắt, Nguyên Thần lập tức mãnh liệt mà lên.

Cuồng mãnh Nguyên Thần lập tức tràn vào chìa khoá bên trong, nhưng mà, này chìa khoá căn bản là không có cách gánh chịu Nguyên Thần.

Cái này khiến Lục Phiên không khỏi nhăn đầu lông mày.

Hắn không tái sử dụng Nguyên Thần, mà là lợi dụng tự thân trích phần trăm linh khí bắt đầu tràn vào chìa khoá bên trong.

Oanh

Cái này, có phản ứng!

Đen kịt vô cùng, bình phàm không có gì lạ chìa khoá, lập tức hóa thành một cái vực sâu không đáy, đột nhiên đem Lục Phiên độ vào linh khí trong đó điên cuồng hấp thu.

Như thôn tính.

Lục Phiên sắc mặt hơi đổi, hắn có khả năng cảm giác được chính mình chỗ trích phần trăm linh khí tại thời khắc này, bị điên cuồng hấp thu.

Này chìa khoá, không có chút nào biết khách khí.

Mà hấp thu Lục Phiên linh khí về sau, này chìa khoá phía trên, lập tức loé lên kỳ lạ hoa văn.

Càng là có mịt mờ hủy diệt gợn sóng đang khuếch tán.

Hắc Bạch nữ hoàng nguyên bản có chút hăng hái gương mặt lập tức cứng đờ, đột nhiên từ trên ghế đứng thẳng mà lên, dưới mông cái ghế nện rơi trên mặt đất, đều không được biết.

Tuyệt mỹ trên dung nhan, tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc, còn có hoảng sợ!

Này khí tức. . .

Môn

Hắc Bạch nữ hoàng đối với môn khí tức tuyệt đối là vô cùng quen thuộc.

Dù sao, nàng sống qua vô số cái Kỷ Nguyên, xem như cổ xưa nhất sinh linh một trong.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người nguyên bản còn không quá để ý, thế nhưng, làm Hắc Bạch nữ hoàng toát ra vẻ khiếp sợ thời điểm, bọn hắn cũng là ngồi không yên.

"Cái gì? Này chìa khoá có môn khí tức?"

Hai người bọn họ cũng không phải từ trước Kỷ Nguyên còn sống sót, mà là cái này Kỷ Nguyên thành thánh, cho nên, đối với môn khí tức, cũng chưa quen thuộc.

Thế nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn biết được môn đáng sợ.

Phải biết, Thái Cổ tinh không như thế nhiều Kỷ Nguyên bên trong, từng có cực độ rực rỡ thời đại, Hắc Bạch nữ hoàng liền đã từng cùng bọn hắn nói qua, Thú Tổ tồn tại thời đại, chính là huy hoàng nhất bao la nhất thời đại.

Thời đại kia, hỗn độn giai sinh linh nhiều đến ba mươi tôn, vạn tộc tranh bá, cường giả vô số.

Đương nhiên, thời đại kia, dùng Thú Tổ chờ chí cường giả làm đại biểu, tại Kỷ Nguyên thời kì cuối, nghĩ muốn khiêu chiến phía sau cửa tồn tại.

Thậm chí kiếm chỉ vô thượng sinh linh, muốn công sau khi nhập môn.

Nhưng mà, làm cửa mở khải, khí tức khủng bố toát ra một khắc này.

Năm tôn Thú Tổ, bị một chưởng hủy diệt, hơn mười vị hỗn độn giai sinh linh, tại đối phương chỉ chưởng ở giữa, dồn dập ngã xuống.

Ầm ầm sóng dậy thời đại, địch bất quá đối phương một chưởng, bị tuỳ tiện hủy diệt.

Khiến cho huy hoàng nhất thời đại, lưu lại khó khăn nhất ma diệt bi ai.

Cho nên, Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người cửa đối diện hoảng sợ, cũng đồng dạng tồn tại.

Lục Phiên giờ phút này cũng là có mấy phần kinh ngạc nhìn về phía Hắc Bạch nữ hoàng.

"Môn? Đây là môn chìa khoá?"

Lục Phiên kinh nghi bất định hỏi.

Trong lúc nhất thời, hắn đúng là cảm thấy này chìa khoá. . . Có mấy phần phỏng tay.

"Không. . . Không đúng!"

Lục Phiên chau mày, phảng phất linh hồn đều tại chấn động giống như, hắn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

"Hệ thống ban thưởng 'Môn' chìa khoá?"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Hắn tìm được chỗ không đúng, bởi vì nguyên bản Lục Phiên suy đoán, hệ thống hẳn là năm tôn Thú Tổ sáng tạo, thế nhưng, hiện tại xem ra. . . Tựa hồ cũng không là như thế.

"Nếu là Thú Tổ sáng tạo, Thú Tổ từ đâu tới 'Môn' chìa khoá. . ."

"Cũng hoặc là, là Thú Tổ nhóm hợp lực chế tạo? Mục đích là vì để cho hậu nhân sớm tiến vào sau khi nhập môn, trừ bỏ phía sau cửa mối nguy?"

Lục Phiên cảm giác mình có mấy phần hỗn loạn.

Đương nhiên, này chìa khoá, cũng có thể là phía sau cửa tồn tại chỗ làm ra.

Hệ thống cũng có thể là phía sau cửa tồn tại làm ra. . .

Lục Phiên hít một hơi thật sâu, cảm giác được trước mắt sương mù càng ngày càng dày nặng.

Lục Phiên rất nhanh chặt đứt cùng chìa khoá ở giữa liên hệ, đình chỉ chìa khoá đưa vào.

Chìa khoá phía trên tràn ngập khí tức, rất nhanh liền tán đi, cái kia quỷ dị hoa văn, cũng thu liễm, ẩn nấp vào chìa khoá phía dưới.

Hắc Bạch nữ hoàng như cũ kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lục Phiên, nhìn chằm chằm cái kia chìa khoá.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người cũng có chút đứng ngồi không yên.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lục Phiên, tầm mắt trở nên có mấy phần cổ quái.

Môn chìa khoá. . . Nếu như là thật, chuyện kia có thể lớn chuyện.

Tiểu tử này, từ đâu tới môn chìa khoá?

Thật chẳng lẽ như thần ma hoàng giả nói, Lục Phiên cùng phía sau cửa tồn tại có liên hệ nào đó?

Hắc Bạch nữ hoàng đi tới Lục Phiên bên người, nhìn chằm chằm chìa khoá.

Lục Phiên cũng không có chú ý, trực tiếp đem chìa khoá vứt cho nàng, Hắc Bạch nữ hoàng tiếp nhận chìa khoá về sau, trên dưới dò xét, phát hiện, chìa khoá lại khôi phục loại kia bình phàm không có gì lạ bộ dáng.

Hoa văn không thấy, cùng môn đồng nguyên khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi vừa rồi làm sao kích phát? Dùng nguyên thần chi lực?"

Hắc Bạch nữ hoàng hỏi.

"Dùng linh khí, tinh thuần linh khí."

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, suy nghĩ một chút, không có giấu diếm, nói.

Môn sự tình, đối với Thái Cổ tinh không mà nói, hết sức đáng sợ.

Cho nên, Lục Phiên cảm thấy, hắn không cần thiết giấu diếm.

Này đã là chìa khoá, có lẽ cũng là phá giải nguy cơ chìa khoá đâu?

"Có thể hay không, này chìa khoá có thể cho chúng ta sớm tiến vào cái kia phía sau cửa?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

Hắc Bạch nữ hoàng khẽ giật mình, đem chìa khoá đưa trả lại cho Lục Phiên.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người liếc nhau một cái, cũng là không khỏi ngưng mắt.

Sớm mở ra môn sao?

Bọn hắn nhìn về phía Hắc Bạch nữ hoàng, đối với môn hiểu rõ, Hắc Bạch nữ hoàng so với bọn hắn quen thuộc.

Hắc Bạch nữ hoàng cũng bị Lục Phiên lời này khiến cho rơi vào trầm tư ở trong.

Sớm mở ra môn, vấn đề này trước đó Kỷ Nguyên thật đúng là chưa từng phát sinh qua.

Có lẽ, đây quả thật là phá giải Diệt Thế nguy cơ phương pháp?

"Rất nguy hiểm, thế nhưng, trước đó Kỷ Nguyên chưa bao giờ phát sinh qua tình huống như vậy, sớm mở cửa, chuyện như vậy. . . Trước đó chưa từng có."

Hắc Bạch nữ hoàng nói ra.

Nhưng

"Có lẽ thật chính là cơ hội cũng khó nói."

Hắc Bạch nữ hoàng tầm mắt lấp lánh, tại thời khắc này, nàng lại là có chút tâm động.

Lục Phiên cũng nheo lại mắt.

Luyện Khí 14 tầng ban thưởng, là một cái chìa khóa, có thể hấp thu linh khí chìa khoá, có thâm ý gì sao?

Lục Phiên lắc đầu, không có suy nghĩ quá nhiều.

"Lục Phiên, này chìa khoá nếu là hấp thu linh khí, cái kia có lẽ, độ vào đủ nhiều linh khí, liền dẫn động cửa ra vào cũng khó nói."

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn chằm chằm Lục Phiên nói: "Muốn hay không thử một lần?"

Hắc Bạch nữ hoàng hết sức xúc động, có lẽ, đây coi như là nàng hy vọng duy nhất.

Bởi vì, nàng rất rõ ràng, nàng không có khả năng tại đây cái Kỷ Nguyên tại sống sót, bên trên một cái Kỷ Nguyên, đối phương làm nàng bị thương nặng, đồng thời lấy đi tinh huyết của nàng, mà kỷ nguyên này. . . Phía sau cửa tồn tại, tất nhiên là muốn gạt bỏ nàng.

"Có khả năng thử một lần, thế nhưng được làm tốt chu đáo chuẩn bị, tùy tiện nếm thử, sẽ có tai họa lớn."

Thiên Cổ thánh nhân lại là mở miệng, nghiêm túc nói.

Vạn Bảo Thánh người cũng gật đầu.

Tùy tiện mở ra, một phần vạn thả ra phía sau cửa tồn tại, vậy đối với bây giờ Thái Cổ tinh không mà nói, liền là tuyệt đối tai ách.

Hắc Bạch nữ hoàng tỉnh táo lại, cũng là hiểu rõ điểm này.

"Chúng ta đi Thái Cổ tinh không chỗ sâu, mượn nhờ chỗ ấy Cổ lão trận pháp. . ."

Vạn Bảo đạo nhân đề nghị.

Thái Cổ tinh không chỗ sâu, cửa ra vào hiện thế địa phương, có vô số cái Kỷ Nguyên đến nay chí cường giả chế tạo trận pháp, vì chính là đối kháng cánh cửa kia về sau kinh khủng tồn tại.

Mà bây giờ, cũng rất có hiệu quả.

Cái kia trận pháp huyền ảo cùng mạnh mẽ, dù cho là am hiểu nhất trận pháp Thiên Cổ thánh nhân, đều nhìn không thấu.

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn về phía Lục Phiên: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lục Phiên nắm chìa khoá, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Có khả năng  bất quá, đến chờ một đoạn thời gian. . ."

Lục Phiên nói.

Bây giờ Lục Phiên, tu vi vừa mới tăng lên vào Luyện Khí 14 tầng, linh khí số lượng dự trữ đều không có đi đến đỉnh phong, lúc này hắn, cũng không là mạnh nhất, mà lại, ngũ hành Bất Diệt ma thể còn không có thực hiện ngũ hành hợp nhất.

Bởi vậy, Lục Phiên cũng không vội vã.

"Đúng. . . Điều chỉnh trạng thái, đem chúng ta trạng thái tăng lên tới tốt nhất."

Hắc Bạch nữ hoàng nghiêm túc gật đầu.

"Ta sẽ chờ tại Ngũ Hoàng bên trong tu hành."

"Lục Phiên, ngươi lúc nào thì trạng thái viên mãn, chúng ta liền vào đi kế hoạch. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Nói xong, cũng không có tại trên đảo Hồ Tâm ở lại lâu, xinh đẹp dáng người lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, liền đi tới Bất Chu phong lên.

Trúc Lung tại Bất Chu phong, Hắc Bạch nữ hoàng tiếp xuống thời gian, đều dự định ở tại Bất Chu phong, ngoại trừ điều chỉnh trạng thái bên ngoài, cũng có thể cho Trúc Lung một chút tu vi bên trên chỉ bảo.

Thiên Cổ thánh nhân cùng vạn Bảo Thánh người cũng đều cùng Lục Phiên cáo từ, sau khi cáo từ, cũng đều là riêng phần mình điều chỉnh trạng thái đi.

Chìa khoá xuất hiện, phảng phất cho bọn hắn hi vọng, thế nhưng, bọn hắn cũng hiểu rõ, đến cùng là hi vọng vẫn là tai ách, ai cũng không rõ ràng, có lẽ làm dùng chìa khoá mở ra môn hộ một khắc này, bọn hắn mới sẽ minh bạch.

Thế nhưng, lúc trước đề phía dưới, bọn hắn có thể làm, liền là đem trạng thái tăng lên tới cực hạn, làm cửa ra vào mở ra thời điểm, có thể có niềm tin cùng thực lực đối kháng.

Trên đảo Hồ Tâm, lại chỉ còn lại có Lục Phiên.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, ban đầu đột phá Luyện Khí 14 tầng, Lục Phiên còn dự định nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian.

Thế nhưng, hiện tại xem ra, thời gian cũng không cho phép hắn nghỉ ngơi thật tốt.

"Chìa khoá. . ."

"Cho nên, hệ thống đến cùng là Thú Tổ nhóm hợp lại chế tạo, vẫn là phía sau cửa tồn tại chế tạo?"

"Chìa khoá hấp thu linh khí, cần bao nhiêu linh khí? Luyện Khí 14 tầng linh khí. . . Đủ sao?"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

Nhìn lướt qua chìa khoá, chìa khoá phía trên, có mịt mờ hào quang chợt lóe lên.

Đem chìa khoá thu hồi.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, lấy ra linh áp bàn cờ, bày bàn cờ cục.

Một bên bày bàn cờ cục, một bên suy nghĩ.

"Nếu là chìa khoá thật chính là mở ra cái kia hủy diệt chi môn, vậy tuyệt đối vô cùng nguy hiểm. . ."

Cho nên, Lục Phiên chỉ có đem thực lực tăng lên, thực lực càng mạnh, liền càng an toàn.

Ba

Một con cờ rơi trên bàn cờ, giống như là một giọt nước, nhỏ xuống tại bình tĩnh mặt hồ, nổi lên gợn sóng.

Thời gian kế tiếp, Lục Phiên muốn làm, liền là đem Ngũ Hoàng theo đỉnh phong tiên võ, chế tạo thành siêu Huyền Huyễn thế giới!

Bởi vì Lục Phiên thực lực tăng lên cùng thế giới tăng lên có trực tiếp liên hệ.

. . .

Thời gian, như chỉ trong nháy mắt, thoáng qua một vạn năm.

Thái Cổ tinh không triệt để tiến nhập nhân tộc Kỷ Nguyên.

Nhân tộc thống trị cùng chi phối lấy Thái Cổ tinh không, rất nhiều nhân tộc tổ địa bên trong cường giả, vì đột phá tự thân, rời đi Ngũ Hoàng, đi khắp tinh không, thăm dò tinh không hiểm địa, mong muốn đột phá bản thân.

Mà Thái Cổ tinh không bên trong chư đa chủng tộc gặp được nhân tộc, đều không dám có quá nhiều ứng kích phản ứng.

Dù sao, nhân tộc hết sức đoàn kết, đồng thời, bây giờ nhân tộc càng là tinh không bá chủ, không có có bất luận chủng tộc nào có thể chống lại.

Thần Ma nhất tộc ngũ đại hoàng giả, bị nhân tộc chém giết, trong tinh không, đã không có có thể ngăn chế nhân tộc tồn tại.

May mà, nhân tộc cũng không khi dễ vạn tộc, cho nên, Thái Cổ tinh không bên trong thế cục, cũng là có chút bình ổn.

Mà thay đổi lớn nhất, vẫn là tại Ngũ Hoàng trong tinh không.

Bởi vì có Thú Tổ bí cảnh, áo nghĩa sao trời, khí vận tháp, hoàng vẫn chỗ chờ đủ loại thánh địa tu hành, nhân tộc người tu hành tu vi tăng lên tốc độ, đạt đến trước nay chưa có tốc độ cao.

Mà lại, nghênh đón một cái yêu nghiệt tranh phong đại thế.

Đủ loại thiên kiêu, yêu nghiệt hoành không xuất thế, tranh đoạt tài nguyên, đủ loại nhảy múa.

Ngũ Hoàng bên trong rất nhiều Thánh địa, cũng đang không ngừng trở nên cường đại, bởi vì có cấp bậc thánh nhân cường giả tọa trấn.

Tư Mã Thanh Sam Họa Tông, Khổng Nam Phi Hạo Nhiên Thánh địa chờ chút. . .

Bây giờ, đều trở thành Ngũ Hoàng tinh không, thậm chí Thái Cổ tinh không cao cấp nhất Thánh địa.

Đồ đệ vô số, cường giả như mây.

Dù sao, Tư Mã Thanh Sam cùng Khổng Nam Phi thu được Thú Tổ truyền thừa, bây giờ làm trong tinh không chí cường giả, Thánh Nhân tồn tại!

Cứ việc, này chút Thánh Nhân cấp bậc tồn tại, chưa từng nhúng tay các đại thánh địa tranh phong, thế nhưng, có Thánh Nhân tọa trấn cùng uy hiếp, thế lực khác căn bản không dám cùng tranh tài.

Khổng Nam Phi, Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu cùng Bá Vương Hạng Thiếu Vân, năm người đều chuyên chú vào tu vi tăng lên, thu được Lục Phiên chỗ tặng cho hoàng giả căn cơ về sau, tu vi của bọn hắn có thể nói là tăng nhanh như gió.

Có Thú Tổ truyền thừa làm căn cơ, lại thêm hoàng giả căn cơ bực này chí bảo, bọn hắn tiêu hóa Thú Tổ truyền thừa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Thông cổ thánh nhân vẫn như cũ đợi tại xanh thẳm tinh, hắn tại đây cái sao trời bên trong cũng học được rất nhiều, linh hồn cấp độ đang không ngừng tăng lên.

Trúc Lung như cũ đợi tại Bất Chu phong, vạn năm tuế nguyệt, nàng đều tại Hắc Bạch nữ hoàng dạy bảo dưới, vững bước mạnh lên.

Mà Thanh Long, Tiểu Ứng Long, Xích Long chờ Thiên Long, cũng đều cọ xát một điểm ánh sáng, tại Hắc Bạch nữ hoàng chỉ đạo dưới, thực lực phi tốc tăng lên.

Tiểu Ứng Long càng là triệt để tiêu hóa tiên nguyên mang đến ảnh hưởng, đạt đến đỉnh phong Chuẩn Thánh cấp bậc chiến lực.

Thanh Long, Xích Long chờ thì kém chút, nhưng lại cũng có được đỉnh phong Thiên Đế thực lực cấp bậc.

Mà Ngũ Hoàng đại lục bên trong, thực lực tăng lên không chỉ là bọn hắn.

Đường Nhất Mặc vẫn tại tiên trận trong tháp bế quan, tiên trận trong tháp, thỉnh thoảng sẽ truyền ra, Đường Nhất Mặc tiếng gào thét.

Có khí tức kinh khủng, mơ hồ bùng nổ.

Đạm Đài Huyền xếp bằng ở khổ hải bờ, Vãng Sinh hoa bụi bên trong, nhìn luân hồi vong hồn, đúng là có rất nhiều cảm ngộ.

Này chút cảm ngộ, rất nhanh giống như là điểm điểm dòng sông hội tụ, tịnh hóa lấy hắn toàn thân nghiệp lực.

Chấp chưởng Minh Thổ, chưởng quản Tử Vong Chi Địa.

Vốn nên có vô cùng nghiệp chướng quấn thân, thế nhưng, Đạm Đài Huyền lại phảng phất là ra nước bùn mà không nhiễm Liên Hoa, giống như là vô tận tội ác bên trong phật sĩ.

Ảnh hưởng toàn bộ Minh Thổ, duy trì lấy Minh Thổ luân hồi.

Làm Đạm Đài Huyền linh hồn thuế biến vào cấp độ thứ ba thời điểm, Đạm Đài Huyền như nở rộ sen bao, dẫn tới toàn bộ Ngũ Hoàng đều vì thế mà chấn động.

Giữa thiên địa, tựa hồ có thất thải hào quang phun trào.

Minh Thổ cùng Ngũ Hoàng quán thông, hạ xuống vô tận Tường Thụy.

Đạm Đài Huyền đột phá, tại khổ hải bờ, nhất niệm nhập thánh.

Đột phá thời điểm.

Xếp bằng ở Ngũ Hoàng cực bắc Đại Tuyết sơn đỉnh Khổng Nam Phi mở mắt ra, cười cười.

Ngũ Hoàng trung bộ, Cửu Hoàng cung hậu sơn nông gia trong tiểu viện Bạch Thanh Điểu cũng là khẽ vuốt cằm.

Ngũ Hoàng Tây Vực, Bá Vương đứng lặng Đông Diễn giang bờ, khí nôn như rồng.

Nam Vực, Tư Mã Thanh Sam vẽ tranh động tác một chầu, mà nối nghiệp tục, bút đi du long.

Bắc Lạc hồ bên trên, Nhiếp Trường Khanh mở mắt ra, bơi hồ chèo thuyền du ngoạn ở giữa, không khỏi cười to.

Ngũ Hoàng lại thêm một tôn Thánh Nhân, đây là thật đáng mừng việc lớn, thế nhưng, nhưng không có dẫn tới gợn sóng quá lớn.

Mễ Già, Cố Mang Nhiên chờ cường giả mặc dù hâm mộ, thế nhưng cũng đều có thuộc về mình con đường, vạn năm tuế nguyệt, bọn hắn cũng không phải không có chút nào tiến bộ, cũng đều bước vào Chuẩn Thánh cấp độ.

Nhân tộc trở nên càng ngày càng mạnh.

Vu tộc, yêu tộc, đều sinh ra Chuẩn Thánh.

Thậm chí, mười hai Tổ Vu hợp nhất, thậm chí có thể bộc phát ra bằng được Thánh Nhân chiến lực.

Linh khí trong thiên địa trở nên càng lúc càng nồng nặc  có thể gánh chịu cường giả càng ngày càng nhiều.

Bất quá, rất nhiều đột phá cường giả tựa hồ cũng mơ hồ có khả năng cảm giác được, giữa đất trời, tựa hồ quanh quẩn lấy một loại đè nén cùng cực độ đáng sợ.

. . .

Trên đảo Hồ Tâm.

Lục Phiên chầm chậm mở mắt ra, này vạn năm qua, Lục Phiên Ngũ Hoàng các nơi mở di tích, bố trí đủ loại Chuẩn Thánh truyền thừa, khiến cho rất nhiều thiên kiêu yêu nghiệt, có thể tại tranh đoạt cơ duyên quá trình bên trong không ngừng đột phá.

Làm Ngũ Hoàng trùng kích siêu huyền huyễn đại thế giới mà nỗ lực.

Trên thực tế, này vạn năm tuế nguyệt đến nay, Thánh Nhân sinh ra hai tôn.

Một tôn là Đạm Đài Huyền, một vị khác là theo xanh thẳm tinh chuyển kiếp tuyệt thế thiên kiêu, cũng là xanh thẳm tinh qua nhiều năm như vậy, nhiều như vậy linh hồn cấp độ đi đến ba tầng yêu nghiệt bên trong, chỉ vừa đột phá nhập thánh.

Nhân tộc trở nên càng ngày càng mạnh.

Thánh Nhân hoành không, che đậy đương thời, mơ hồ có lúc trước Thú Tổ thời đại thịnh thế hình dạng.

Lục Phiên thở ra một hơi.

Tại bên cạnh hắn, Ngưng Chiêu chậm rãi tới, làm Lục Phiên rót rượu.

Soạt tửu dịch tản ra ấm áp.

Lục Phiên nắm bắt chén rượu, khẽ nhấp một cái.

Sau đó, Lục Phiên giơ tay lên, năm loại Bất Diệt ma thể dung hợp duy nhất, một đoàn năng lượng màu tím sẫm đoàn ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đang cuộn trào lấy.

Hắn cuối cùng đem năm loại Bất Diệt ma thể hợp nhất.

Đến mức linh khí trích phần trăm, tại Ngũ Hoàng này vạn năm phi tốc đang phát triển, cũng là đạt đến đỉnh phong.

Mà đi đến Luyện Khí 14 tầng đỉnh phong về sau.

Lục Phiên lại phát hiện hệ thống không có đột phá nhắc nhở.

Bất quá, tại Luyện Khí 14 tầng về sau có một cái ảm đạm "+" hào, có lẽ là cần phát động cái gì mới có thể có thể tiếp tục đột phá.

"Bây giờ Ngũ Hoàng, hẳn là đã đạt đến tiên võ đỉnh phong. . . Thế nhưng, lại chậm chạp vô phương đột phá siêu huyền huyễn cấp độ."

"Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ tiên nguyên, cũng đã đạt đến năm đầu Phượng Hoàng trình độ. . ."

"Siêu Huyền Huyễn thế giới. . . Đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ chỉ tồn tại ở giả thiết bên trong?"

Lục Phiên thật không rõ nên như thế nào trùng kích siêu huyền huyễn.

Bây giờ, Ngũ Hoàng đại lục, Thánh Nhân cường giả đạt đến mười mấy tôn, Chuẩn Thánh cấp bậc cường giả mấy chục, tiếp cận trăm vị, Đại La Tiên, nhân tộc Thiên Đế số lượng liền càng nhiều.

Lực lượng như vậy, so với toàn bộ Thái Cổ tinh không đều cường đại hơn.

Có thể là. . .

Nhưng như cũ vô phương trùng kích siêu huyền huyễn.

Giống như là có một cái vô hình ngăn trở, chặn hết thảy.

Lúc này, Lục Phiên nghĩ đến chìa khoá. . .

"Có lẽ, đây cũng là Ngũ Hoàng trùng kích siêu huyền huyễn. . . Chìa khoá?"

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, như có điều suy nghĩ.

Cười cười.

Lục Phiên uống một ngụm rượu.

Trên đảo Hồ Tâm gió nhẹ chầm chậm.

Sau đó, Lục Phiên đem trong tay cái kia một đoàn năng lượng màu tím đoàn chầm chậm quăng lên, trong nháy mắt xông vào tinh không.

Oanh

Một cái khác vĩ độ trong không gian, hắc động bùng nổ, yên diệt lấy hết thảy.

Hưu hưu hưu!

Lầu các phía trên.

Thân ảnh mơ hồ dồn dập nhảy vọt không gian mà ra.

Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân, vạn Bảo Thánh người chờ dồn dập tầm mắt lấp lánh xuất hiện..