Chương 670: Diệt Thế chi môn

Chương 670: Diệt Thế chi môn

Ngũ Hoàng tinh không.

Làm một đoàn năng lượng màu tím thẫm đoàn nổ tung, giống như là chói lọi pháo hoa, chia năm xẻ bảy thời điểm, rất nhiều đang ở trong tu hành cường giả, đều là có cảm ứng.

Bọn hắn dồn dập mở mắt ra, trong đôi mắt mang theo vài phần ngưng trọng, mang theo vài phần tinh mang.

Năng lượng màu tím thẫm đoàn bùng nổ vị trí là một cái tất cả mọi người đã lạ lẫm lại quen thuộc vị trí, khôn cùng Hãn Hải phía trên.

Chỗ ấy. . . Có Bạch Ngọc Kinh.

Một cái trong truyền thuyết thế lực.

Ngũ Hoàng cường đại nhất nhất thế lực thần bí.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên những Thánh địa đó, tại Bạch Ngọc Kinh trước mặt, vậy cũng là đệ đệ!

Bạch Ngọc Kinh vừa ra, thiên hạ không người có thể cùng tranh tài.

Dù cho có Thánh Nhân tọa trấn đều không được.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xé gió vang vọng mà lên.

Thiên Nguyên vực, Đỗ Long Dương, Diệp Thủ Đao, Nữ Đế Nghê Xuân Thu cùng Thiên Hư công tử bốn người dồn dập bay lên trời, bọn hắn giống như là lưu quang đồng dạng tại khôn cùng Hãn Hải phía trên phi tốc lướt qua.

Sắc mặt bọn họ hơi hơi gợn sóng.

Mặc dù bọn hắn đã tới tu vi hạn mức cao nhất, thế nhưng, nội tâm của bọn hắn vẫn như cũ hừng hực.

"Là Lục ca!"

Nghê Xuân Thu đối với Lục Phiên khí tức rất quen thuộc, này một đoàn năng lượng màu tím thẫm đoàn bên trong, chính là có Lục Phiên khí tức tại ngất tản ra.

"Lục thiếu chủ động tác này, là muốn tụ tập các cường giả?"

Đỗ Long Dương suy tư.

Đôi mắt nhìn cái kia đảo Hồ Tâm phương hướng, có mấy phần cảm khái, thời gian bất tri bất giác trôi qua lâu như vậy, theo lúc trước Thiên Nguyên dung nhập Ngũ Hoàng bắt đầu, thoáng qua chính là vài vạn năm.

Mà đã từng yếu đuối Thiên Nguyên, yếu đuối Ngũ Hoàng, bây giờ lại đã trở thành Thái Cổ tinh không này mảnh cuồn cuộn thiên địa hoàn toàn xứng đáng bá chủ, đã từng Lục Phiên, càng là phát triển đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng trình độ.

Giống như một trận thần thoại, bọn hắn tận mắt chứng kiến lấy thần thoại chưa từng có sinh ra.

Cho nên, bây giờ, Lục Phiên cử động như vậy, hẳn là có mục đích.

Không chỉ là Đỗ Long Dương đám người.

Trong minh thổ, Đạm Đài Huyền dậm chân ra khổ hải, sau lưng có một chùm sáng bàn đang lóe lên, thánh khiết vạn phần, mảy may không giống chưởng quản Minh Thổ chí cường giả.

Hãn Hải nứt ra, Cố Mang Nhiên chấp tay sau lưng, bay lên trời, hướng đảo Hồ Tâm hướng đi tới.

Ngũ Hoàng đại lục phía trên, yêu tộc đỉnh phong Yêu Đế, cùng với Vu tộc Tổ Vu nhóm, dồn dập vượt ngang đại lục mà tới.

Từng vị cường giả, phi tốc tụ tập, quấy Ngũ Hoàng tinh không linh khí phát sinh chuyển động.

Tư Mã Thanh Sam, Nhiếp Trường Khanh, Bạch Thanh Điểu, Khổng Nam Phi cùng Bá Vương chờ thu được Thú Tổ truyền thừa tồn tại, cũng dồn dập đạp không mà ra, đi ra Ngũ Hoàng đại lục, đi đảo Hồ Tâm.

Cái kia một đoàn năng lượng màu tím đoàn, tựa như là một cái điều động lệnh, nhường vô số cường giả dồn dập đi.

Ngũ Hoàng tinh không Thiên Linh tộc sao trời phía trên.

Mễ Già toàn thân chấn động, thân thể trong tinh không lưu lại đạo đạo tàn ảnh xông vào Ngũ Hoàng.

Cảnh Việt theo Kim Nguyên Thú Tổ bí cảnh bên trong một kiếm bổ ra, ngự kiếm mà về.

Nơi phi thăng bên trong.

Lục Cửu Liên mang theo Đường Quả, đạp không mà tới.

Ngũ Hoàng đại lục các nơi, đều có chí cường giả nhích người, Lữ Mộc Đối, Mặc Lục Thất, Đinh Cửu Đăng chờ ở Ngũ Hoàng thuế biến phía dưới không ngừng mạnh lên cường giả, dồn dập theo bế quan bên trong xuất thế.

Bất Chu phong, Trúc Lung mang theo Tiểu Ứng Long, Thanh Long chờ Thiên Long đi ra ngoài.

Thiên Đạo thụ chập chờn, thân cây phía trên chiếu rọi ra một khuôn mặt, chỉ có thể ôn hoà nhìn Trúc Lung mang theo Tiểu Ứng Long chờ Thiên Long bóng lưng rời đi.

Mạc Thiên Ngữ hở ngực lộ bụng, tầm mắt lấp lánh lấp lánh hào quang, sải bước hướng phía đảo Hồ Tâm tới, cuối cùng vẫn là có việc lớn phát sinh, cuối cùng vẫn là không có chờ hắn bước vào Thánh Nhân cấp độ.

Lục Trường Không nắm bắt ba đóa sáng lạn kiều diễm hoa cúc tiên dược, đi ra cổ mộ, Bộ Nam Hành an tĩnh mà điệu thấp cùng ở phía sau hắn.

Tiên trận tháp phủ bụi mấy ngàn năm cửa lớn đột nhiên mở ra.

Đường Nhất Mặc chầm chậm theo bên trong cất bước mà ra, Huyền Nguyệt cùng Lý Tam Tuế phiêu nhiên cùng ở phía sau hắn.

Ngoại trừ những người này.

Còn có ẩn nấp tại Ngũ Hoàng đại lục bên trong nhân tộc Chuẩn Thánh chờ cường giả, đều là đạt được Lục Phiên hiệu triệu, đi hướng đảo Hồ Tâm.

Đảo Hồ Tâm phía trên, gió nhẹ chầm chậm.

Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân, Vạn Bảo thánh nhân ba vị chí cường giả, tầm mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Lục Phiên.

"Chuẩn bị xong?"

Hắc Bạch nữ hoàng hô hấp dồn dập, nói.

Từ khi Lục Phiên tiết lộ chìa khoá bí mật về sau, bọn hắn kỳ thật một mực đều đang đợi lấy  chờ đợi Lục Phiên mời mời bọn họ cùng nhau đi tới.

Thế nhưng, trên thực tế, theo thời gian tới gần, bọn hắn vẫn như cũ là sẽ cảm nhận được áp lực, cảm nhận được mối nguy.

Đặc biệt là Hắc Bạch nữ hoàng, cửa ra vào sau tồn tại, cho nàng mang tới cảm giác nguy hiểm mười phần mãnh liệt, dù cho bây giờ thực lực của nàng đã được đến hỗn độn giai đỉnh phong, vẫn như cũ là như thế.

Thế nhưng, nàng mặc dù hoảng sợ, nhưng trong lòng vẫn như cũ đầy cõi lòng chờ mong.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, ôn hòa cười một tiếng, khẽ vuốt cằm.

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt đều an tĩnh đứng tại Lục Phiên sau lưng.

Các nàng đều không nói gì, thế nhưng, lại minh bạch công tử hẳn là muốn đi làm một kiện chuyện trọng yếu phi thường.

Mà lại, là có thể dẫn tới Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân, Vạn Bảo thánh nhân chờ sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh tồn tại, đều vạn phần để ý sự tình.

Trong các nàng tâm ban đầu vẫn còn có chút lo lắng công tử, thế nhưng, nghĩ đến công tử cho tới nay chỗ biểu hiện hết thảy, các nàng đối công tử có thể nói là mười phần có lòng tin.

Hưu hưu hưu!

Từng đạo đạo quang hoa lấp lánh mà lên.

Thông cổ thánh nhân, Trúc Lung, Nhiếp Trường Khanh, Khổng Nam Phi, Bá Vương, Đạm Đài Huyền, Bạch Thanh Điểu, Tư Mã Thanh Sam chờ Thánh Nhân cấp bậc cường giả, dồn dập vào đảo Hồ Tâm.

Những năm này, từ khi bước vào Thánh Nhân cấp độ về sau, giống Đạm Đài Huyền, thông cổ thánh nhân, Trúc Lung chờ hỗn độn giai cường giả, cũng biết liên quan tới "cửa" sự tình, rõ ràng cái kia "cửa" sau chỗ tồn tại đáng sợ.

Mà Nhiếp Trường Khanh, Khổng Nam Phi, Bá Vương chờ Thú Tổ truyền thừa người đoạt được, thì là theo Thú Tổ trong truyền thừa biết được "Diệt Thế chi môn" tin tức, rõ ràng cảm giác được Diệt Thế chi môn khủng bố, dù sao, Thú Tổ chờ chí cường giả, liền là bị diệt thế chi môn sau tồn tại tiêu diệt giết.

Mà lại, theo Ngũ Hoàng không ngừng phát triển, giữa thiên địa càng ngày càng bị đè nén.

Này loại đè nén, không phải tới từ Ngũ Hoàng, mà là đến từ toàn bộ Thái Cổ tinh không.

Kỷ Nguyên thời kì cuối muốn tới tới, điểm này mỗi một vị cường giả đều rõ ràng, cho nên, bọn hắn ngưng trọng, bọn hắn cảm thấy áp lực.

Cho nên, bọn hắn rõ ràng, lần này, Lục Phiên hội tụ mọi người mà tới, tất nhiên cùng Diệt Thế chi môn có quan hệ.

Trên thực tế, đích thật là như thế.

"Lục công tử, chúng ta vẫn là không muốn tại Ngũ Hoàng tinh không mở ra. . ."

"Một khi mở ra, Diệt Thế chi môn buông xuống, Ngũ Hoàng tinh không đem trong chốc lát biến thành tro bụi."

"Cho nên, chúng ta không bằng trước hướng Thái Cổ tinh không chỗ sâu, ở nơi đó trận pháp phía trên, tới mở Diệt Thế chi môn."

"Đến mức Ngũ Hoàng tinh không, thì làm hắn bố trí phòng ngự trận pháp, nếu là tai ách buông xuống, này phòng ngự trận pháp có thể ngăn cản một ít."

Thiên Cổ thánh nhân nói.

Hắn đối với trận pháp hiểu rõ, xuất thần nhập hóa, cho dù là Lục Phiên đều kém xa tít tắp.

"Vô dụng."

Hắc Bạch nữ hoàng lại là hai tay ôm ngực, lắc đầu.

"Một khi Diệt Thế chi môn mở ra, ngươi bố lại nhiều trận pháp đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, hết thảy đều sẽ biến thành tro bụi, mặc kệ là người hoặc sự tình hoặc vật. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng lời không lưu tình chút nào, thế nhưng hết sức trực quan.

Thiên Cổ thánh nhân tựa hồ có chút không phục.

Thế nhưng, Hắc Bạch nữ hoàng liếc mắt nhìn hắn, cười nhạo nói: "Ta gặp qua tại trận pháp nhất đạo bên trên, mạnh hơn ngươi, thế nhưng. . . Vô dụng."

"Nếu là có dùng, bây giờ ngươi có lẽ liền có thể nhìn thấy hắn."

Thiên Cổ thánh nhân nghe vậy, lập tức trong lòng không phục cũng tan thành mây khói.

Hoàn toàn chính xác, sống tiếp người, mới có tư cách nói chuyện.

"Nếu là chìa khoá thật có thể mở ra cửa ra vào, vậy liền chúng ta bốn người tiến vào đi, chúng ta được làm tốt hai tay chuẩn bị."

Thiên Cổ thánh nhân nhìn về phía Lục Phiên, Hắc Bạch nữ hoàng cùng Vạn Bảo đạo nhân nói ra.

Lục Phiên không có có dị nghị.

Hoàn toàn chính xác, nếu là lần này thất bại, bọn hắn bốn người đều vẫn lạc tại cửa ra vào về sau, ít nhất. . . Tại Thái Cổ tinh không bên trong, còn có rất nhiều hỗn độn giai có khả năng ra tay ngăn cản cửa ra vào.

Mặc dù, hiệu quả cũng không lớn, thế nhưng, ít nhất đây là hi vọng.

"Đi thôi."

Lục Phiên cười cười nói, không có nói cái gì.

Giờ phút này, nội tâm của hắn lại là có chút bình tĩnh, nguyên bản, hắn còn muốn lại kéo một quãng thời gian nhập môn hộ, thế nhưng, không còn kịp rồi, hắn mong muốn tìm đến Ngũ Hoàng đột phá nhập siêu huyền huyễn biện pháp, có lẽ, cái kia môn. . . Chính là cơ hội duy nhất.

Bây giờ Ngũ Hoàng thế giới trình độ, đã tới bình cảnh, mà hắn Lục Phiên Luyện Khí trình độ, cũng đạt tới Luyện Khí 14 tầng bình cảnh, vài vạn năm tu hành, so với Lục Phiên bất cứ lúc nào tốn hao thời gian đều muốn dài đằng đẵng.

Cho nên, Lục Phiên dự định xông vào một lần cửa ra vào.

Hưu hưu hưu!

Không có trực tiếp xé rách không gian thông đạo đi tới sâu trong tinh không.

Lục Phiên, Thiên Cổ thánh nhân, Vạn Bảo thánh nhân cùng Hắc Bạch nữ hoàng bốn người, bốn vị đứng tại Thái Cổ tinh không đỉnh tồn tại, đúng là lựa chọn không chút hoang mang bay lượn, bay hướng Thái Cổ tinh không chỗ sâu.

Bá Vương, Đạm Đài Huyền, Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam chờ Thánh Nhân cấp bậc tồn tại, cũng là dồn dập đi theo tại phía sau.

La Dương, Sài Phong, Đường Nhất Mặc đám Nhân tộc Chuẩn Thánh, còn có rất nhiều nhân tộc Thiên Đế các loại, đều là dồn dập chạy như bay ra Ngũ Hoàng đại lục.

Một màn này, làm cho cả Thái Cổ tinh không đều tại chấn động.

Vô số tinh không chủng tộc bị bừng tỉnh.

Làm thấy cầm đầu Lục Phiên, Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân thời điểm, hết thảy cường giả đều là biến sắc.

Bốn vị chí cường giả tại trong tinh không vượt qua, như đế hoàng đi xa, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Bốn vị chí cường giả về sau, nhân tộc Thánh Nhân cấp bậc cường giả, cũng đều là theo sát, khủng bố mà hạo đãng khí tức, không ngừng bao phủ, không ngừng oanh minh.

Suy bại nguyên tố chi giới bên trong.

Còn sót lại Thần Ma cường giả cảm ứng được cỗ này hạo đãng khí tức, lập tức sợ vỡ mật, dùng vì nhân tộc dốc hết toàn lực, chuẩn bị gạt bỏ tất cả Thần Ma, bị hù những thần ma này cường giả, quỳ rạp dưới đất, không được dập đầu.

Nhưng mà, nhân tộc cường giả, căn bản không có để ý tới Thần Ma nhất tộc.

Trực tiếp vượt qua nguyên tố chi giới, hướng phía sâu trong tinh không bay đi.

Cái này khiến vạn tộc cường giả trong lòng đều là đều chấn.

Xảy ra chuyện gì?

Nhân tộc như vậy thanh thế thật lớn đi ra ngoài, chẳng lẽ không phải vì gạt bỏ Thần Ma nhất tộc?

Không phải là vì chấn nhiếp tinh không vạn tộc?

Trong lúc nhất thời, không ít cường giả tâm tư phun trào, một chút có được Cổ lão truyền thừa chủng tộc, tựa hồ nhớ tới trong cổ tịch ghi lại truyền thuyết.

Sắc mặt đột nhiên đại biến.

Nhân tộc như vậy thanh thế hạo đại, loại khí thế này như hồng, chẳng lẽ là vì sâu trong tinh không phong ấn?

Nghe đồn, Kỷ Nguyên thời kì cuối, sẽ có kinh khủng tai ách buông xuống, trong tinh không vô số cường giả, đều sẽ vì đối kháng này tai ách, cùng nhau hợp lại, chung đi chiến trường.

Bây giờ một màn này, cũng là vô cùng giống.

Dù sao, bây giờ Thái Cổ tinh không bên trong, cường đại nhất liền là nhân tộc, chân chính có thể xuất ra hỗn độn giai sức chiến đấu cũng là nhân tộc.

Bởi vậy, nhân tộc như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ có một cái khả năng, chính là tai ách. . . Sắp buông xuống!

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả nỗi lòng băng loạn, hoảng hốt không thôi đi theo tại nhân tộc đại quân về sau.

Cũng là phái ra cường giả, làm lần này chinh phạt mà trợ lực.

Tại sinh tử tồn vong trước mặt, chủng tộc chi tranh, liền trở nên không có bao nhiêu ý nghĩa.

Thái Cổ tinh không bên trong, một chỗ nguy hiểm vô song hiểm địa trong.

Cổ Đế Hạo toàn thân tắm máu, đột nhiên xé rách trận pháp mà ra.

"Cuối cùng ra tới. . ."

Cổ Đế Hạo khí tức chìm nổi, đúng là bước vào Chuẩn Thánh cấp độ, hắn lang thang tinh không, tại sát thần ma cùng bị Thần Ma truy sát quá trình bên trong, ngã vào tinh không bí cảnh bên trong.

Tại bí cảnh bên trong phù trầm vài vạn năm, bây giờ, cuối cùng xuất thế.

Mà hắn cũng may mắn tại bí cảnh bên trong thu được một tôn trước Kỷ Nguyên hỗn độn giai cường giả truyền thừa.

Bất quá, hắn vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ này hỗn độn giai truyền thừa, thế nhưng, hiệu quả lại cũng không tệ, nhường Cổ Đế Hạo có được Chuẩn Thánh cấp bậc sức chiến đấu.

"Chiến lực như vậy  có thể thủ hộ Cửu Trọng Thiên không nhận Thần Ma quấy nhiễu  có thể tọa trấn nhân tộc!"

Cổ Đế Hạo hít sâu một hơi, có mấy phần xúc động.

Bất quá, hắn bỗng nhiên thần tâm khẽ giật mình, Nguyên Thần càn quét.

Liền cảm ứng được Thái Cổ tinh không phía trên, trùng trùng điệp điệp nhân tộc đại quân, bao phủ mà qua.

Cầm đầu Lục Phiên, Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân, Vạn Bảo thánh nhân chờ bốn vị chí cường giả khí tức, nhường Cổ Đế Hạo run lên trong lòng, cảm giác mình đạt được truyền thừa, đều tại những cường giả này khí tức phía dưới, run rẩy không thôi.

Cổ Đế Hạo thấy được Lục Phiên, khiếp sợ vạn phần.

Lục Phiên thế mà trở nên. . . Mạnh như vậy sao? !

Lục Phiên tựa hồ cảm ứng được Cổ Đế Hạo tầm mắt, theo ánh mắt quét tới, thấy Cổ Đế Hạo, cũng là không khỏi sững sờ.

Nhiều năm như vậy đều không có Cổ Đế Hạo tin tức, Lục Phiên còn tưởng rằng Cổ Đế Hạo vẫn lạc đây.

Lại là không nghĩ tới Cổ Đế Hạo không chỉ không có ngã xuống, còn có được Chuẩn Thánh thực lực cấp bậc.

Bất quá, bây giờ Cổ Đế Hạo, thực lực này, Lục Phiên tự nhiên là không để vào mắt, khẽ gật đầu về sau, liền trong nháy mắt lướt qua tinh không.

Cổ Đế Hạo đè xuống khiếp sợ trong lòng, tầm mắt quét ngang, lại là thấy được lần lượt từng bóng người, Lục Cửu Liên, Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Trúc Lung, thông cổ thánh nhân. . .

Lại là một đám Thánh Nhân cường giả.

Cổ Đế Hạo tầm mắt tiếp tục về sau dời, mới là thấy được cùng hắn thực lực tương đương Chuẩn Thánh cấp bậc đoàn đội.

Tuyệt đối không ngờ rằng, hắn thu được Cổ lão tồn tại truyền thừa, xuất quan mà ra, lại không nghĩ tới, thế giới cùng hắn tưởng tượng đã sớm không giống nhau.

Hắn có được Chuẩn Thánh thực lực. . . Thế mà chỉ có thể xếp hạng thứ ba thê đội, mà lại là thê đội thứ ba ở cuối xe.

Những năm này, nhân tộc đến cùng phát sinh biến hóa gì.

Hắn. . . Bỏ qua cái gì?

Cổ Đế Hạo suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đi theo nhân tộc đại quân, cùng nhau tiến lên.

Thái Cổ tinh không chỗ sâu.

Có một cái to lớn lập loè đè nén hào quang trận pháp, bao phủ mảng lớn tinh không.

Lục Phiên, Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân, bốn vị cấp bậc thánh nhân bên trong chí cường giả, dồn dập rơi vào trận pháp khu vực trung tâm.

Thiên Cổ thánh nhân đối với trận pháp rất có nghiên cứu, thì là kêu gọi, mặt khác cấp bậc thánh nhân tồn tại, riêng phần mình tọa trấn trận pháp mặt khác phương vị.

Mà Chuẩn Thánh cường giả hướng trận pháp về sau lui một vòng, tìm kiếm phương vị ngồi xếp bằng mà xuống.

Đến mức, Chuẩn Thánh phía dưới tồn tại, liền tiến vào trận pháp này tư cách đều không có, chỉ có thể ở trận pháp bao phủ khủng bố khu vực bên ngoài, xa xa ngắm nhìn.

Đường Nhất Mặc vào Chuẩn Thánh, Huyền Nguyệt cũng là đạt đến Chuẩn Thánh cấp bậc.

Lý Tam Tuế không có, cho nên, nàng chỉ có thể an tĩnh ở tại trận pháp bên ngoài, yên lặng chờ đợi.

Trong hư không một mảnh yên lặng, đè nén.

Vạn tộc cường giả kinh ngạc vạn phần, càng là có hoảng hốt phun trào, Cổ lão điển tịch ghi chép, quả nhiên không sai. . .

Mà Nhân tộc cường giả, thì là tại đỉnh phong Đại La Tiên Giang Li dẫn đầu dưới, hóa thành quân trận chi thế, liên hợp làm một, có ngút trời khí tức trùng kích tinh không, đúng là có thể so với đỉnh phong Chuẩn Thánh.

Nhân tộc cường giả cũng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng, nhân tộc rất nhiều chí cường giả, nếu đều như vậy hành động, bọn hắn liền cũng là dồn dập đi theo mà tới.

Thế nhưng, có thể đi theo mà đến, yếu nhất đều là Kim Tiên.

Nhiều như vậy, mênh mông như vậy cường giả tề tụ, cũng là bạo phát ra không nhỏ lực lượng.

. . .

Trong trận pháp.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, áo trắng tung bay, quét mắt trận pháp này liếc mắt, cảm thấy một hồi xưa cũ, huyền bí, thâm ảo lực lượng tốc thẳng vào mặt.

Vô số hỗn độn tử khí tại cuồn cuộn lấy, khiến cho trận pháp trở nên vô cùng mông lung.

"Đây là trước Kỷ Nguyên lưu lại trận pháp, chính là mấy cái Kỷ Nguyên trận pháp đại sư tư tưởng kết tinh."

"Vì có thể chống cự Diệt Thế chi môn sau kinh khủng tồn tại."

Hắc Bạch nữ hoàng nói.

Mỗi lần xuất hiện ở chỗ này, nàng đều sẽ mọi loại cảm khái, cảm khái cái này đến cái khác Kỷ Nguyên diệt vong cùng tàn lụi.

"Xuất ra chìa khoá đi, nên mở ra."

"Không thể kéo dài được nữa. . ."

"Nếu như chờ cửa ra vào chính mình xuất hiện, đó chính là Diệt Thế bắt đầu, có chìa khoá. . . Cũng vô ích."

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn về phía Lục Phiên, nói.

Lục Phiên thần tâm khẽ động, thường thường không có gì lạ chìa khoá xuất hiện trong tay.

Những năm này, Lục Phiên đều chưa từng động tới này chìa khoá.

Bởi vì Lục Phiên biết, động cũng vô dụng, dùng lúc trước hắn linh khí, vô phương triệt để thôi động chìa khoá.

"Thật muốn nếm thử sao?"

Bỗng nhiên.

Một mực chưa từng mở miệng Vạn Bảo thánh nhân mở miệng.

"Một phần vạn. . . Chìa khoá thật gọi cửa ra vào, mà cửa ra vào về sau, chính là cái kia vô thượng tồn tại, mà cái kia vô thượng tồn tại ở vào trạng thái đỉnh phong, vậy chúng ta. . . Liền không có bất kỳ cái gì cơ hội, liền đường rút lui cũng không có."

Vạn Bảo thánh nhân nói.

Trong lời nói của hắn mang theo vài phần bi ai cảm xúc.

Lục Phiên không nói gì thêm, bây giờ Ngũ Hoàng tinh không, đã đạt đến tiên võ cực hạn, nghĩ muốn xung kích siêu huyền huyễn, có lẽ chỉ có phía sau cửa tình huống mới có thể có biết.

Cho nên, Lục Phiên cảm giác mình nhất định phải thử một lần.

Hắc Bạch nữ hoàng cũng không nói gì thêm.

Đều chuyện cho tới bây giờ, còn có đường rút lui sao?

Ngược lại cuối cùng kết quả cũng giống nhau.

"Vạn bảo. . . Vạn nhất dùng chìa khoá gọi ra cửa ra vào, mà cửa ra vào sau vô thượng tồn tại, bây giờ trạng thái cũng không là cường thịnh nhất thời điểm, có lẽ. . . Chúng ta còn có một chút hi vọng sống."

Thiên Cổ thánh nhân nói ra.

Lý là cái này lý, thế nhưng. . . Cái này đích xác là cơ hội duy nhất.

Vạn Bảo thánh nhân hít sâu một hơi, không nói gì nữa.

"Chớ khẩn trương, có lẽ. . . Chìa khoá thôi động, chưa hẳn mở ra liền là cái kia môn đâu?"

Lục Phiên cười cười, hóa giải một chút nghiêm trọng bầu không khí.

Sau một khắc. . .

Tay nắm giữ lấy chìa khoá, Luyện Khí mười tầng bốn đỉnh phong linh khí, liền điên cuồng tràn vào trong đó.

Ông

Một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán ra tới.

Không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ.

Cuồng mãnh linh khí hình thành gợn sóng năng lượng, nhấc lên đáng sợ sóng lớn.

Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân, Vạn Bảo thánh nhân trong lòng đều là giật mình.

Thế nhân làm sao có thể ủng đáng sợ như thế linh khí? !

Cho dù là Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, dù sao, đến Thánh Nhân cấp độ, đã sớm không tu linh khí, bọn hắn tu chính là linh hồn, là Tiên Thiên tử khí.

Mà bực này đơn giản nhất, ban đầu nhất năng lượng linh khí, lại là để bọn hắn mọi loại kinh ngạc.

Nhất để bọn hắn kinh ngạc là, Lục Phiên lượng linh khí. . . Đúng là đáng sợ như vậy!

"Luyện Khí sĩ."

Hắc Bạch nữ hoàng nhìn chằm chằm Lục Phiên, tầm mắt lấp lánh không thôi.

Nàng nhớ tới lúc trước năm tôn Thú Tổ từng đối nàng đã nói, phía sau cửa tồn tại. . . Rất có thể là mộc mạc nhất người tu hành, Luyện Khí sĩ.

Tu chính là thật đơn giản linh khí, thế nhưng, làm đơn giản linh khí, đi đến một cái kinh khủng lượng thời điểm, liền sẽ sinh ra kinh người chất biến.

Phía sau cửa cái vị kia tồn tại, cùng Lục Phiên, đều là Luyện Khí sĩ, cả hai có đồng nguyên khí tức.

Hắc Bạch nữ hoàng lúc trước tinh không Kỷ Nguyên bên trong, chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy, cho nên, nàng cảm thấy Lục Phiên xuất hiện, có lẽ là một cơ hội.

Nguyên bản nàng chẳng qua là ôm bán Lục Phiên nhân tình, cược Lục Phiên cùng phía sau cửa tồn tại có quan hệ, đi cầu đến một chút hi vọng sống.

Thế nhưng, làm Lục Phiên xuất ra chìa khoá lúc, đồng thời bộc lộ ra cửa ra vào khí tức thời điểm.

Nàng liền hiểu rõ, quyết định của nàng, có lẽ cần cải biến một thoáng.

Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân cũng là trầm ngưng không thôi.

Luyện Khí sĩ. . . Thú Tổ từng lưu lại đôi câu vài lời bên trong, chỗ ghi lại Luyện Khí sĩ, cũng là duy nhất có thể đánh bại cửa ra vào sau tồn tại Luyện Khí sĩ.

Lục Phiên, là Luyện Khí sĩ a.

Hai vị Thánh Nhân bùi ngùi mãi thôi.

Oanh

Hư không đổ sụp, lượng linh khí quá nặng, quá nặng đi, làm chìa khoá trực tiếp áp sập hư không.

Lục Phiên sắc mặt hơi hơi trắng bệch, hắn linh khí số lượng dự trữ toàn bộ đều tràn vào chìa khoá bên trong, khiến cho chìa khoá phía trên hoa văn càng sinh động như thật.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy.

Nhìn chằm chằm Lục Phiên.

Lục Phiên cắn răng, tiếp tục thôi động linh khí, Luyện Khí mười tầng bốn đỉnh phong linh khí, toàn bộ độ vào chìa khoá bên trong.

Lục Phiên đúng là có một loại mệt lả cảm giác, hai tay rủ xuống, khoác lên bao tay bên trên, thở hồng hộc.

Mà cái kia chìa khoá, đúng là trôi nổi mà lên.

Ánh sáng màu tím không ngừng tại trên đó phóng thích ra, quật lấy hư không.

Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân ba cái nhìn chằm chằm chìa khoá, bỗng dưng. . . Ba cái con ngươi đều là co rụt lại!

Chìa khoá đột nhiên hào quang vạn trượng.

Sau một khắc, hỗn độn tử khí đột nhiên hóa thành sương mù dày, như đưa tay không thấy được năm ngón sương mù khói mù bay tới.

Sau đó, một cánh cửa tại cái kia trong khói tím hiển hiện.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, phảng phất vang vọng mỗi người linh hồn.

Hỗn độn tử khí tán đi, một cái cao không dừng tận cửa ra vào vắt ngang tinh không ở giữa.

Cửa ra vào vắt ngang chỗ, không gian vỡ nát, vô số loạn lưu đánh thẳng vào, hỗn loạn vĩ độ không gian đều đang vặn vẹo. . .

Đè nén, nặng trĩu, băng lãnh. . .

Tất cả khí tức, cuối cùng, hội tụ thành một cỗ để cho người ta rùng mình hủy diệt chi ý!

Đây là một cái, phảng phất đặt ở mỗi người sâu trong linh hồn cửa ra vào.

Ông

Thái Cổ tinh không chỗ sâu trận pháp, đột nhiên tự động vận chuyển.

Vô số vầng sáng phun trào mà lên.

Đạm Đài Huyền, Tư Mã Thanh Sam, Nhiếp Trường Khanh đám Nhân tộc Thánh Nhân, lực lượng dồn dập bùng nổ.

Khiến cho trận pháp phía trên, có muôn vàn sợi tơ vọt lên, trói buộc cùng quấn chặt lấy cửa ra vào.

"Diệt Thế chi môn!"

Hắc Bạch nữ hoàng hắc bạch đôi mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm cánh cửa kia, thể xác tinh thần đang run rẩy nhè nhẹ.

Cái này đến cái khác Kỷ Nguyên, cánh cửa này. . . Từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Nó đại biểu hủy diệt.

Mỗi một lần xuất hiện, đều đại biểu muôn vàn sinh linh mất mạng.

Đây là tai ách đầu nguồn, là tội ác ban đầu.

Vạn Bảo thánh nhân cùng Thiên Cổ thánh nhân cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, đè nén vô cùng nuốt nước miếng một cái.

Thân là tinh không Thánh Nhân, bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy lấy cái gọi là Diệt Thế chi môn, trong điển tịch mặc dù có ghi chép, nhưng là nơi nào so đến được tận mắt nhìn thấy.

Thân là tinh không Thánh Nhân, đã là sừng sững tại Thái Cổ tinh không đỉnh.

Thế nhưng, cánh cửa này, nhưng như cũ là cho bọn hắn mang đến linh hồn cấp độ bên trên áp bách.

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ngàn lưỡi đao ghế dựa, lấy Nghê Ngọc luyện chế đan dược, đổ vào trong miệng.

Một hạt lại một hạt đan dược vào miệng, khiến cho hắn bị chìa khoá hấp thu linh khí, bắt đầu phi tốc khôi phục.

"Diệt Thế chi môn?"

Lục Phiên nhìn chằm chằm cánh cửa này, có mấy phần hốt hoảng.

Loáng thoáng ở giữa, phảng phất có vô số vụn vặt xuất hiện ở trước mắt của hắn hiển hiện.

Ong ong ong. . .

Cái kia lơ lửng chìa khoá, đúng là không nhận Lục Phiên khống chế trôi nổi mà lên.

Lục Phiên đôi mắt co rụt lại.

Đã thấy, cái kia chìa khoá treo ở cái kia Diệt Thế chi môn trước đó.

Linh khí hình thành hào quang vạn trượng.

Chầm chậm hướng phía cái kia trơn bóng vô cùng cửa ra vào cắm tới.

Trên cửa không có lỗ đút chìa khóa.

Thế nhưng. . .

Theo chìa khoá tới gần, cửa ra vào phía trên, còn như một loại nước gợn dập dờn, dần dần nổi lên một cái hắc động.

Tại vô số cường giả nhìn chăm chú phía dưới, chìa khoá. . . Trong nháy mắt đâm vào trong lỗ thủng.

Giữa thiên địa, đột nhiên trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn lại có thế nhân trầm trọng tiếng hít thở.

Nhưng mà, tại đây hoàn toàn tĩnh mịch bên trong. . .

Lục Phiên ngơ ngơ ngác ngác, không biết lúc nào xuất hiện ở cánh cửa kia trước đó.

Tại tất cả mọi người hoảng sợ trong đôi mắt.

Giơ tay lên, đối cửa ra vào, gõ vang.

"Cốc cốc cốc. . ."

Rõ ràng thanh âm quanh quẩn.

Sau đó, Lục Phiên vươn tay, nắm chìa khoá, đột nhiên lắc một cái.

"Xoạt xoạt!"

Môn, được mở ra.

Mà tại xoạt xoạt tiếng vang nháy mắt, Lục Phiên đột nhiên bừng tỉnh, giống như là bị một chậu băng lãnh nước cho giội tỉnh, một hồi rùng mình!

Mẹ nó. . .

Người nào. . . Khống chế hắn!

Hệ thống?

Vẫn là phía sau cửa tồn tại? !

Nhưng mà, không cho phép Lục Phiên suy nghĩ nhiều.

Két

Xa xăm mà Cổ lão thanh âm nổ vang.

Bỗng dưng.

Môn. . . Mở!

Một cỗ khổng lồ hấp lực đột nhiên bùng nổ, nhường ngồi ngay ngắn ở ngàn lưỡi đao ghế dựa bên trên Lục Phiên, không bị khống chế bị hút vào trong đó.

Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân ba vị chí cường giả con ngươi co rụt lại, tỉnh táo lại.

Dồn dập bắn mạnh mà lên, muốn muốn thừa cơ, giết sau khi nhập môn.

Nhưng mà. . .

Một tay nắm từ sau cửa duỗi ra.

Tay cầm bấm tay.

Đối phi tốc mà tới Hắc Bạch nữ hoàng, Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân cong ngón búng ra.

Phốc phốc! ! !

Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân, hai vị này sừng sững tại Thái Cổ tinh không bên trong chí cường giả, trực tiếp biến thành tro bụi.

Hắc Bạch nữ hoàng phát ra gào rít.

Sợi tóc bay tán loạn, xinh đẹp dáng người phía trên, có hắc bạch song long quấn quanh mà ra.

Cùng cái kia cong ngón búng ra lực lượng va chạm.

Nhưng mà, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, tại thời khắc này, đúng là sụp đổ, bay ngược mà ra, khiến cho tinh không nổ tung không ngừng, bộ dáng vạn phần thê thảm.

Thế nhưng, so với biến thành tro bụi Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân, Hắc Bạch nữ hoàng liền tốt không ít.

Nàng ít nhất. . . Còn sống.

Ầm ầm!

Mà bàn tay kia chung quanh, không gian đang không ngừng nổ tung, không ngừng băng diệt!

Tay cầm rất nhanh rút về cửa ra vào về sau.

Bịch một tiếng.

Môn. . . Lại giam lại.

Thái Cổ tinh không.

Duy trì trận pháp hết thảy Thánh Nhân cường giả, còn có bên ngoài Chuẩn Thánh cường giả, cùng với ngắm nhìn vạn tộc sinh linh cùng nhân tộc đại quân. . .

Bao phủ tại vô tận hoảng sợ cùng trong tuyệt vọng.

Lặng ngắt như tờ.

PS: Đại chương, hôm nay canh một, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai đại kết cục ~.