Chương 671: Hủy diệt cùng sáng tạo 【  đại kết cục 】

Chương 671: Hủy diệt cùng sáng tạo 【  đại kết cục 】

Vô số cường giả, vì đó yên tĩnh.

Giống như hắc ám thôn phệ toàn bộ sinh linh tâm thần.

Hoảng sợ, tuyệt vọng, không thể làm gì.

Thái Cổ tinh không chỗ sâu, từng vị xếp bằng ở trận pháp phía trên hỗn độn giai cường giả, còn có hỗn độn giai về sau Chuẩn Thánh cường giả, đều là liền hô hấp đều trở nên vô cùng khó khăn.

"Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì? !"

Mãi đến có người chầm chậm mở miệng, mới là phá vỡ này yên tĩnh như chết.

Hắc Bạch nữ hoàng theo phá toái không gian loạn lưu bên trong chầm chậm đi ra, dáng dấp của nàng vô cùng thê thảm, thế nhưng, nàng không có chết, đây cũng là kết quả tốt nhất.

So với Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân, này hai tôn Thánh Nhân trực tiếp bị đánh bạo, phi hôi yên diệt.

Hai tôn nhân tộc đỉnh cấp Thánh Nhân, trong nháy mắt liền bỏ mình, đây là tất cả mọi người tuyệt đối không hề nghĩ tới.

Trước đó, tất cả mọi người theo Hắc Bạch nữ hoàng chỗ ấy nghe nói cửa ra vào khủng bố, phía sau cửa tồn tại, một tay có thể lật diệt thiên địa.

Mọi người mặc dù khẩn trương, thế nhưng dù sao không có tự thể nghiệm đến, cho nên không có quá lớn giác quan, đều không có coi là chuyện to tát.

Nhưng mà, làm này tai ách thật xuất hiện, hai tôn Thánh Nhân trong nháy mắt bỏ mình thời điểm, liền hiểu rõ. . . Nguyên lai, đây cũng là Kỷ Nguyên thời kì cuối lớn nhất khủng bố.

Hắc Bạch nữ hoàng thân thể trở nên có mấy phần đơn bạc, tại trong tinh không ngắm nhìn cái kia to lớn một lần nữa phong bế cửa ra vào.

Nàng thở phì phò, đó là đè nén sau hình thành áp lực.

Nàng nhưng thật ra là có chút kinh ngạc.

Cứ việc thực lực của nàng khôi phục được đỉnh phong, lần này cũng là toàn lực ra tay, thế nhưng tại cửa ra vào về sau tồn tại khí tức khủng bố trước mặt, chính mình thật sự là quá một chút nào yếu ớt.

Yếu đuối đến giống như một hạt cát bụi, tuỳ tiện liền sẽ bị đối phương xóa đi.

"Là bởi vì. . . Lục Phiên nhân tình sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng có chút hốt hoảng.

Nàng có thể không có tự tin đến, cảm giác mình có thể tại cánh cửa kia sau tồn trong tay còn sống sót.

Giải thích duy nhất, đó chính là chính mình đã từng làm cái gì, nhường cửa ra vào sau tồn đang thay đổi ý nghĩ.

Bởi vì, cửa ra vào mở ra thời điểm, Hắc Bạch nữ hoàng là cảm nhận được sát cơ, đó là vô tận tuyệt vọng, căn bản vô lực ngăn cản tuyệt vọng.

Nghĩ đến Thiên Cổ thánh nhân cùng Vạn Bảo thánh nhân, Hắc Bạch nữ hoàng trên mặt không có biến hoá quá lớn.

Đây đều là tình huống bình thường.

Lúc trước năm tôn Thú Tổ, bị một chưởng yên diệt thời điểm, so một màn này càng thêm rung động lòng người.

Hai tôn Thánh Nhân mất mạng, bất quá là Kỷ Nguyên hủy diệt bắt đầu.

"Bất quá. . ."

Hắc Bạch nữ hoàng thân thể mềm mại đột nhiên chấn động, nhìn chằm chằm cánh cửa kia.

Nàng nghĩ đến Lục Phiên, Lục Phiên bị cửa ra vào cho lôi kéo vào trong đó, kết quả lại biến thành như thế nào?

Hắc Bạch nữ hoàng suy tư, trong đầu có vô số suy đoán tại cuồn cuộn.

Môn về sau đến cùng là cái gì?

Nàng căn bản không biết, hoặc là nói, chưa bao giờ có người biết qua.

Theo cái thứ nhất Kỷ Nguyên bắt đầu, cho tới bây giờ thời đại này, ngoại trừ Lục Phiên bên ngoài, chưa bao giờ có tồn tại dùng bình thường phương thức tiến vào cửa ra vào về sau.

Hắc Bạch nữ hoàng cũng không biết Lục Phiên là bị hút vào trong đó.

Bởi vì chìa khoá cắm vào cửa ra vào, là Lục Phiên làm ra.

Gõ động cánh cửa cũng là Lục Phiên, vặn vẹo chìa khoá, cũng là Lục Phiên. . .

Cho nên. . .

Theo Hắc Bạch nữ hoàng, Lục Phiên hoàn toàn là chính mình tự mình bước vào trong đó.

Bởi vậy, Hắc Bạch nữ hoàng trong lòng vẫn là mang theo vài phần mong đợi.

. . .

Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Bá Vương, Bạch Thanh Điểu chờ thu được Thú Tổ truyền thừa cường giả, trên trán đều là toát ra mồ hôi lạnh.

"Công tử. . ."

Nhiếp Trường Khanh nỉ non một phiên, đôi mắt đột nhiên trở nên phong duệ dâng lên.

"Chúng ta muốn chuẩn bị chiến đấu. . . Đây là một trận sinh tử tồn vong cạnh tranh!"

Nhiếp Trường Khanh xếp bằng ở trận pháp phương vị phía trên, cả người thân thể bộc phát ra cực độ sáng chói ánh vàng, hào quang loá mắt, đây là Kim Nguyên áo nghĩa.

Bạch Thanh Điểu, Tư Mã Thanh Sam, Khổng Nam Phi, Bá Vương chờ cũng đều là bạo phát ra áo nghĩa lực lượng.

Oanh

Trận pháp bắt đầu vận chuyển, loáng thoáng có năm tôn Thú Tổ hư ảnh ở sau lưng của bọn họ nổi lên.

Trúc Lung, Lục Cửu Liên, Đạm Đài Huyền, thông cổ thánh nhân đám Nhân tộc Thánh Nhân không kịp bi thương, cũng dồn dập bạo phát ra tự thân khí tức, giống như là xông vào mây trời cột nhà, quán xuyên trường hồng.

"Cha. . . Bị kéo nhập môn sau."

Trúc Lung hắc bạch đôi mắt gợn sóng kịch liệt, thần tâm đang run rẩy.

Nàng nhìn về phía Hắc Bạch nữ hoàng, hít sâu một hơi, nói: "Cha, sẽ chết sao?"

Hắc Bạch nữ hoàng lắc đầu.

"Ta không biết."

"Hắn giờ phút này có hay không bỏ mình, ta cũng không biết, cửa ra vào sau tồn tại quá mạnh, Lục Phiên sợ là dữ nhiều lành ít."

Hắc Bạch nữ hoàng thở dài một hơi.

Giữa thiên địa, trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Chuẩn Thánh các cường giả, nhân tộc bên trong vô số cường giả, trong đôi mắt đều là toát ra ngưng trọng cùng bi thương.

Ngưng Chiêu, Y Nguyệt cùng Nghê Ngọc ba vị tỳ nữ trên khuôn mặt một hồi hốt hoảng, cảm giác toàn thân rét run, công tử. . . Cứ như vậy không có?

Lục Trường Không cũng mờ mịt vô cùng, nắm bắt ba đóa hoa cúc tiên dược, bờ môi trắng bệch, mặt xám như tro.

Bộ Nam Hành đứng tại bên cạnh hắn, mong muốn an ủi, lại lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Thanh âm huyên náo, mang theo khủng hoảng mà tuyệt vọng lời nói, bao phủ Thái Cổ tinh không.

Rất nhiều trong tinh không chủng tộc, thì là hít một hơi lãnh khí, cũng là không có quá lớn cười trên nỗi đau của người khác, càng nhiều vẫn là bi ai.

Bởi vì, nhân tộc nếu là mất mạng, cái kia kết quả của bọn hắn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Bây giờ, Thái Cổ tinh không bên trong vạn tộc, đều là một cây dây leo bên trên châu chấu.

Bỗng nhiên.

Có thanh âm nhàn nhạt giữa thiên địa vang vọng.

"Lục Phiên không chết."

Lục Cửu Liên bên hông vác lấy Thanh Liên kiếm, tầm mắt ôn hoà, đứng vững vàng, thản nhiên nói.

Bây giờ Lục Cửu Liên, cũng là đạt đến Thánh Nhân cấp độ, thực lực có chút mạnh mẽ.

Thân vì nhân tộc Thánh Nhân, hắn vừa mở miệng, liền đưa tới chú mục.

"Ngươi lại chưa từng sau khi nhập môn, ngươi có thể biết cái gì?"

Có cường giả mở miệng nghi ngờ nói.

Bọn hắn cảm thấy Lục Cửu Liên là tại sự mạnh mẽ ổn định quân tâm.

Lục Cửu Liên cười cười.

Chấp tay sau lưng, trôi lơ lững ở trước cửa.

Thân thể của hắn vô cùng nhỏ bé, cùng cái kia chèo chống thiên địa trong hỗn độn cửa ra vào so sánh, nhỏ bé như sâu kiến.

"Ta không biết môn sau xảy ra chuyện gì."

"Thế nhưng, Lục Phiên chết hay không, ta khẳng định biết."

Lục Cửu Liên nói.

Sau đó, mang theo cười khẽ, Lục Cửu Liên chầm chậm mở miệng: "Bởi vì, ta là phân thân của hắn a."

Câu nói này, đè nén tại Lục Cửu Liên trong lòng, vô số năm tháng.

Bây giờ, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn nói ra miệng.

Tựa như là nghẹn dưới đáy lòng bí mật, tại bây giờ, cuối cùng ban bố tại chúng.

Kỳ thật Lục Cửu Liên sớm đã có suy đoán, mãi đến gần nhất mới xác định ra.

Tất cả mọi người choáng váng.

Hắc Bạch nữ hoàng mặc dù kinh ngạc, nhưng lại cảm giác trong dự liệu.

Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu, Bá Vương, Đường Nhất Mặc bọn người choáng váng. . .

Cái gì? !

Lục Cửu Liên lại có thể là Lục thiếu chủ phân thân?

Khó trách Lục Cửu Liên tu hành tốc độ có thể nhanh như vậy, khó trách cái tên này, một mực che đậy Ngũ Hoàng người tu hành, đi thẳng tại tu hành chi đạo tuyến ngoài cùng!

Nguyên lai. . . Lục Cửu Liên, là cái treo bức!

Hai mặt nhìn nhau về sau, trong lòng mọi người rung động về sau, mọi người mặt đối mặt nhìn nhau, thì là chầm chậm thở ra một hơi.

Tâm tình của bọn hắn đều tốt hơn nhiều, nguyên lai, Lục Cửu Liên là Lục thiếu chủ phân thân, đây là mọi người tuyệt đối không ngờ rằng.

"Ta là Lục Phiên phân thân, mà ta không chết, không có bất kỳ cái gì dị thường, nói rõ, Lục Phiên vẫn như cũ sống rất tốt, không chết."

Lục Cửu Liên nói.

Lời của hắn, làm cho tất cả mọi người đôi mắt đều là phát sáng lên.

Hắc Bạch nữ hoàng càng là một cái trong nháy mắt thân xuất hiện tại hắn bên người, không sai, chỉ cần nhìn chằm chằm Lục Cửu Liên, Lục Cửu Liên bỏ mình, hoặc là xuất hiện bất kỳ dị thường, liền có thể suy đoán ra Lục Phiên ở sau cửa xuống tràng.

Bất quá, Lục Cửu Liên lời nói mặc dù nói như thế, thế nhưng, mọi người cũng không thể có bất kỳ buông lỏng, vẫn như cũ duy trì chiến đấu tư thái, tùy thời chuẩn bị đối kháng nào sẽ theo Diệt Thế cánh cửa bên trong đi ra tồn tại.

. . .

Lục Phiên cảm giác ngơ ngơ ngác ngác, giống như là bị nhét vào trong máy giặt quần áo, không ngừng xoay tròn, không ngừng quay cuồng.

Choáng đầu hoa mắt, phảng phất trước mắt có vô số ngôi sao nhỏ tại lượn vòng lấy giống như.

Không biết qua bao lâu, là một năm, hoặc là dài đằng đẵng ức năm?

Lục Phiên cuối cùng cảm giác bình ổn kéo tới.

Chầm chậm mở mắt ra, muốn nhìn rõ ràng hết thảy chung quanh, nhưng mà, chung quanh, lại là nồng đậm vô cùng màu đen sương mù dày.

Này sương mù dày cũng không bình thường, hiện ra màu đen, thế nhưng, mỗi một sợi sương mù dày đều ẩn chứa cực kỳ đáng sợ hủy diệt khí tức.

Mỗi một sợi sương mù dày uy lực, đều không kém gì Lục Phiên lợi dụng Ngũ Hoàng cung chỗ phóng thích ra hỗn độn tiễn.

"Đây cũng là cửa ra vào thế giới? Một mảnh ngây ngô. . ."

Lục Phiên bẩm ở hô hấp, sợ hãi này màu đen sương mù dày, đưa hắn thân thể cho no bạo.

Ngồi ngay thẳng ngàn lưỡi đao ghế dựa, khống chế ngàn lưỡi đao ghế dựa ở trong đó chầm chậm tiến lên, Nguyên Thần khuếch tán ra đến, mong muốn thăm dò màu đen trong sương mù dày đặc hết thảy, lại là phát hiện, căn bản là không có cách thăm dò ra tới.

Này sương mù dày, cũng không là ngăn cách Nguyên Thần vật chất, thế nhưng, bởi vì làm lực lượng quá mạnh khiến cho Nguyên Thần căn bản là không có cách ở trong đó khuếch tán cùng phóng xạ ra quá xa.

"Trước đó gõ động cánh cửa chính là người nào?"

"Người kia. . . Ở đâu?"

Lục Phiên nheo lại mắt, trong đôi mắt lấp lánh qua vô số hào quang.

Ngay tại hắn không biết làm sao thời điểm.

Tại khói đen bên trong, lại là có quang mang phát sáng lên, Lục Phiên nhìn lại, không khỏi khẽ giật mình.

Đó chính là cắm vào cửa ra vào bên trong chìa khoá.

Thời khắc này chìa khoá, tựa như là một ngọn đèn sáng, phiêu phù ở bóng tối vô cùng vô tận bên trong, chỉ dẫn chạm đất phiên tiến lên.

Lục Phiên vội vàng đi theo bên trên, bây giờ, đi theo này chìa khoá đi, có lẽ là lựa chọn duy nhất của hắn.

Bằng không, hắn đem gặp phải chính là mê thất tại đây một vùng tăm tối.

Đi theo chìa khoá đi tiếp cũng không biết cỡ nào dài đằng đẵng khoảng cách, ít nhất, Lục Phiên cảm giác hắn đã bạo phát ra toàn lực tại phi hành, dùng hắn thực lực hôm nay, bùng nổ tốc độ cao nhất, vượt ngang Thái Cổ tinh không đều không cần tốn hao bao lâu thời gian.

Cuối cùng.

Phía trước tản ra ánh sáng nhạt chìa khoá, bắt đầu đã ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục tiến lên.

Lục Phiên tầm mắt sáng lên, cuối cùng chấm dứt.

Nhưng mà, nhường Lục Phiên thân thể đột nhiên cứng đờ chính là.

Cái kia chìa khoá. . . Cũng là bị một đầu trắng nõn tay cho nắm.

Như sấm sét bên tai bờ nổ vang.

Lục Phiên thân thể đột nhiên căng cứng, Bất Diệt ma thể bùng nổ, linh áp bàn cờ thức tỉnh.

Một đạo mơ hồ bóng người, tại cái kia tràn ngập hủy diệt khí tức hắc ám trong sương mù dày đặc, phác hoạ hiển hiện.

Lục Phiên nhìn chằm chằm cái kia mơ hồ bóng người.

Hắn rõ ràng, như cánh cửa này về sau, không có cái thứ hai sinh linh tồn tại, vậy cái này bắt lấy chìa khoá tồn tại, liền có thể là hủy diệt Thái Cổ tinh không vô số cái Kỷ Nguyên tồn tại, cho Hắc Bạch nữ hoàng mang đến bóng ma tâm lý, cho Thái Cổ tinh không mang đến tai ách vô thượng sinh linh!

"Nhân tộc?"

Lục Phiên híp mắt, đối phương phác hoạ ra bộ dáng, đích thật là người bộ dáng.

Đối phương nắm bắt chìa khoá, vuốt vuốt chìa khoá, từng bước từng bước theo màu đen trong sương mù dày đặc đi ra.

Cuối cùng, Lục Phiên có khả năng mơ hồ thấy rõ bộ dáng của đối phương.

Nhưng mà, này xem xét, Lục Phiên đột nhiên sững sờ.

Con ngươi thít chặt, hô hấp hơi ngưng lại.

Ý thức như bị trọng đại trùng kích giống như.

"Ngọa tào!"

"Làm sao có thể? !"

Lục Phiên không thể tưởng tượng nổi, cảm giác có một chậu nước lạnh, từ đỉnh đầu đổ vào đến chân chưởng giống như.

Tạo hóa trêu ngươi?

Vẫn là cánh cửa này bên trong sinh linh đang trêu đùa hắn? !

Cái kia mơ hồ bóng người dần dần rõ ràng, không là người khác, chính là Lục Phiên.

Đối phương mang theo nụ cười ấm áp, cùng Lục Phiên không có sai biệt.

Khác biệt duy nhất là, đối phương không có ngồi ngàn lưỡi đao ghế dựa, cũng là có chút giống như là Ma Chủ trạng thái dưới Lục Phiên.

"Ngươi là ai? !"

Lục Phiên bình tĩnh lại.

Cái tên này. . . Đến cùng là ai?

Làm sao cùng hắn lớn lên giống như đúc? !

"Ngươi có thể gọi ta Hủy Diệt Chi Chủ."

Thanh âm nhàn nhạt từ Lục Phiên lớn lên thân ảnh giống nhau như đúc trong miệng truyền ra.

Hủy Diệt Chi Chủ?

Lục Phiên khẽ giật mình.

Cũng là thở ra một cái, có lẽ, đối phương chẳng qua là mô phỏng ra cùng hắn đồng dạng túi da thôi.

Hủy Diệt Chi Chủ thấy Lục Phiên thở dài một hơi dáng vẻ, cười cười, giơ tay lên một chiêu, ngàn lưỡi đao ghế dựa liền không bị khống chế chở Lục Phiên xuất hiện ở Hủy Diệt Chi Chủ trước mặt.

Tới gần, Lục Phiên mới là xem càng thêm rõ ràng.

Đối phương thật cùng chính mình lớn lên giống như đúc.

Đương nhiên, khí tức vẫn còn có chút khác biệt, Lục Phiên khí tức, giống như quang minh, tràn đầy hi vọng cùng sinh cơ.

Mà Hủy Diệt Chi Chủ khí tức, thì tràn ngập hủy diệt, phá hư.

"Ngươi chính là ta, ta cũng chính là ngươi. . ."

Hủy Diệt Chi Chủ nói.

Bóng tối vô tận ngưng tụ, hóa thành một tấm bộ dáng dữ tợn vô cùng cái ghế.

Hắn ngồi tại trên đó, ngồi ở Lục Phiên chính đối diện.

Đối phương không nhanh không chậm, bình tĩnh hoà nhã.

Một chút cũng cùng danh hiệu "Hủy Diệt Chi Chủ" đều không hợp.

Hủy Diệt Chi Chủ giơ tay lên, Lục Phiên liền phát hiện, linh áp bàn cờ không bị khống chế tung bay tới, treo ở Lục Phiên cùng Hủy Diệt Chi Chủ trước mặt.

Lục Phiên lông mày nhướn lên, đây là muốn đánh cờ tiết tấu?

Lục Phiên trong lòng đầy bụng nghi hoặc, có lẽ, chỉ có Hủy Diệt Chi Chủ mới có thể đưa ra trả lời đi.

Đối với Lục Phiên thái độ, Hủy Diệt Chi Chủ cười một tiếng, giơ tay lên, hắc ám sương mù dày trực tiếp ngưng tụ thành cờ đen, rơi vào trên bàn cờ.

"Ngươi nhất định có rất nhiều nghi hoặc a?"

Hủy Diệt Chi Chủ, nói.

"Ngươi không cần khẩn trương như vậy, ngươi bất quá Luyện Khí 14 tầng, có cái gì tốt khẩn trương. . ."

Lục Phiên: ". . ."

Luyện Khí 14 tầng, cùng khẩn trương có quan hệ gì?

"Bởi vì ta Luyện Khí chín mươi chín tầng a. . ."

Hủy Diệt Chi Chủ méo một chút đầu, giống như cười mà không phải cười, nói.

"Hệ thống chính là ta sáng tạo, đến mức mục đích, chính là vì nhường ngươi chế tạo ra một cái siêu huyền huyễn thế giới."

Lục Phiên nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Hệ thống. . . Quả nhiên là cái tên này sáng tạo!"

Hủy Diệt Chi Chủ nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật ngươi chính là ta. . . Thế nhưng, ngươi là thuộc về ta mặt khác."

"Sáng tạo cùng hủy diệt, ta là hủy diệt, mà ngươi. . . Chính là sáng tạo."

"Trên thực tế, hủy diệt xa so với sáng tạo tới dễ dàng, ngươi sáng tạo một cái đỉnh phong tiên võ, muốn mấy vạn năm tuế nguyệt, mà ta hủy diệt. . . Chỉ cần một cái búng tay."

Hủy Diệt Chi Chủ giống như cười mà không phải cười.

Lục Phiên dựa vào ngàn lưỡi đao ghế dựa, giờ phút này, cảm giác trong lòng vô cùng hoang đường.

"Vì cái gì? Thú vị?"

"Nhàm chán tuế nguyệt bên trong một điểm điều hoà?"

Lục Phiên hỏi, ngữ khí đã dần dần có chút không xong.

Hắn Lục Bình An. . . Lòng dạ rộng lớn, chế tạo cuồn cuộn nhiều màu Ngũ Hoàng đại thế giới. . .

Làm sao có thể là một cái tâm lý Âm Ám vô cùng, một lời không hợp liền hủy diệt vạn vật phía sau màn đại Boss? !

Hắn Lục Bình An tâm hướng quang minh!

"Ha ha ha. . ."

"Dĩ nhiên không phải vì chơi."

Hủy Diệt Chi Chủ cười ha hả.

Hắn lại lần nữa ngưng tụ một khỏa cờ đen, rơi trên bàn cờ, duỗi ra một ngón tay, chỉ chung quanh bóng đêm vô tận sương mù dày.

"Này chút sương mù dày, đều là ta khí, ta luyện khí, ngươi ta đều là Luyện Khí sĩ. . ."

"Thế nhưng, này chút khí tràn ngập hủy diệt, cùng ngươi cái kia tràn ngập sáng tạo linh khí khác nhau rất lớn."

"Còn có, ngươi biết nơi này kêu cái gì sao?"

Hủy Diệt Chi Chủ nói.

"Diệt Thế chi môn?"

Lục Phiên nói.

"Đó là bên ngoài những sinh linh kia gọi pháp, cánh cửa này, gọi là hồng môn, mà này mảnh hắc ám vô ngần khu vực, gọi là Hồng Mông chi giới."

Hủy Diệt Chi Chủ, nói.

Lục Phiên lông mày nhướn lên.

"Trên thực tế, chỗ này đối ta mà nói, là một cái to lớn lồng giam, ta cũng không biết ta ở chỗ này tồn tại bao nhiêu năm tháng."

Hủy Diệt Chi Chủ có mấy phần nhàn nhã dựa vào cái ghế, giống như là trò chuyện việc nhà.

Hắn rất nhiều, toái ngôn toái ngữ cũng đặc biệt nhiều.

Ở chung xuống tới, Lục Phiên cảm thấy này Hủy Diệt Chi Chủ, tuyệt đối không thể nào là hắn.

Hắn Lục Bình An hạng gì lãnh ngạo, làm sao có thể là cái lắm lời?

"Hồng Mông chi giới, kỳ thật liền là một cái to lớn vỏ trứng, đem ta cho phong ở trong đó, nhiều như vậy năm tháng đến nay, nếu không phải ta học chính mình nói chuyện cùng chính mình, ta khả năng đã sớm buồn bực hỏng."

"Vỏ trứng? Cái kia vỏ trứng bên ngoài. . . Là cái gì?"

Lục Phiên tò mò hỏi.

"Vỏ trứng bên ngoài, cũng hẳn là một cái vô cùng mênh mông thế giới, ít nhất. . . Siêu Huyền Huyễn thế giới cất bước."

Suy nghĩ một chút, Hủy Diệt Chi Chủ mở miệng.

"Bởi vì, ta từng gặp được vỏ trứng bên ngoài sinh linh."

"Cũng không tính là gặp phải đi, liền là có sinh linh đi ngang qua, tại vỏ trứng bên ngoài gõ gõ, ta nhàn rỗi không có chuyện gì, liền cùng bọn hắn lảm nhảm đi lên."

"Nếu như đối phương có thể trợ giúp ta nắm vỏ trứng đánh vỡ cái kia tốt nhất, đáng tiếc, không đánh tan được."

Hủy Diệt Chi Chủ có mấy phần thất lạc, thở dài.

"Vỏ trứng bên ngoài sinh linh?"

Lục Phiên nghi ngờ không thôi nói.

"Đúng, vỏ trứng bên ngoài có sinh linh!"

"Ta cùng hắn hàn huyên rất lâu, thực lực đối phương rất mạnh, lại có thể thẩm thấu qua 'Vỏ trứng ' để cho ta nằm mơ, nằm mơ a! Ta sống bao nhiêu năm tháng, cũng không biết giấc ngủ là vật gì, hắn thế mà để cho ta nằm mơ!"

Hủy Diệt Chi Chủ vạn phần xúc động, phảng phất tại dư vị lấy mộng cảnh.

"Cái kia mộng cảnh. . . Ta cho tới bây giờ còn ký ức vô cùng rõ ràng, tại giấc mộng kia bên trong, ta chẳng qua là một người bình thường, sinh hoạt tại một cái phổ phổ thông thông sao trời phía trên, chỗ ấy có trời xanh mây trắng, tuế nguyệt tĩnh tốt, không khí trong lành, ta theo oa oa rơi bắt đầu trưởng thành, trải qua người bình thường chỗ qua tháng ngày, đáng tiếc duy nhất chính là, không cẩn thận bất ngờ chết rồi."

Hủy Diệt Chi Chủ nhếch miệng, đối với cái kia sáng tạo này mộng đẹp người, oán niệm sâu đậm.

Cho Lục Phiên miêu tả.

Sau đó, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn Lục Phiên liếc mắt, nở nụ cười: "Ngươi nhớ được bản thân là xuyên qua a? Kỳ thật ngươi cũng không là xuyên qua, ngươi xuyên qua trước cái kia đoạn trí nhớ, nhưng thật ra là giấc mơ của ta. . ."

"Đáng tiếc, tên kia rất nhanh liền rời đi, hắn nói là muốn đi tìm một cái đầu bếp, giúp ta mở ra cái này trứng. . ."

"Ngay từ đầu ta chờ mong a, nhưng mà. . . Qua vô tận năm tháng, cái gì đều không có."

Hủy Diệt Chi Chủ thở dài nói.

Lục Phiên nghe như lọt vào trong sương mù, chỉ có thể nói đại lão thế giới sung sướng nhiều.

Lục Phiên giờ phút này thần tâm bị to lớn trùng kích, không nghĩ tới. . . Hắn xuyên qua, lại có thể là giả, hắn đã từng coi là hết thảy, thế mà cũng chỉ là Hủy Diệt Chi Chủ mộng!

"Hệ thống là ngươi sáng tạo?"

Lục Phiên hỏi.

"Sáng tạo? Không phải sáng tạo, ngươi chớ nói lung tung. . . Ta Hủy Diệt Chi Chủ, sáng tạo không tạo được đồ vật!"

Hủy Diệt Chi Chủ thề thốt phủ nhận.

"Kỳ thật, hệ thống liền là Thái Cổ tinh không nhiều như vậy Kỷ Nguyên đến nay tinh hoa, tỉ như đáng yêu năm tôn Thú Tổ áo nghĩa lực lượng, tỉ như Tiểu Hắc Bạch máu huyết, đều là những sinh linh này tinh hoa lộn xộn tại cùng một chỗ."

Hủy Diệt Chi Chủ, nói.

"Mục đích đâu? !"

Lục Phiên hít sâu một hơi.

"Mục đích ngươi không biết? Hệ thống nói như vậy hiểu rõ, chế tạo một cái siêu Huyền Huyễn thế giới a."

Hủy Diệt Chi Chủ có chút kích động nói.

Hệ thống dùng đã lâu như vậy, ngươi hỏi ta mục đích là cái gì?

"Ngươi cảm nhận được này chút hủy diệt linh khí đi, những linh khí này nếu là tràn vào Thái Cổ tinh không, sẽ nhường Thái Cổ tinh không trong nháy mắt băng diệt."

"Ta vốn là Hủy Diệt Chi Chủ a, hủy diệt hết thảy tồn tại."

Hủy Diệt Chi Chủ nói.

"Có lẽ là bởi vì giấc mộng kia tồn tại, để cho ta càng ngày càng mong muốn đi bên ngoài nhìn một chút, có thể là, vỏ trứng không đánh tan được, duy nhất có thể đi ra biện pháp, bắt đầu từ hồng môn ra ngoài."

"Có thể là, hồng môn bên ngoài Thái Cổ tinh không, gánh chịu không tầm thường lực lượng của ta."

"Cho nên, ta cần một cái siêu huyền huyễn thế giới! Như thế. . . Ta liền có thể ra ngoài vui sướng chơi đùa."

Hủy Diệt Chi Chủ hưng phấn nói.

Lục Phiên khóe miệng giật một cái, trên bàn cờ hạ xuống một con cờ.

Hắn hết sức muốn đậu đen rau muống, thế nhưng nhưng lại không biết từ đâu chửi bậy bắt đầu.

"Vậy ngươi tại sao phải Diệt Thế? Cái này đến cái khác Kỷ Nguyên hủy diệt. . ."

Lục Phiên ngưng mắt, hỏi.

"Bởi vì bọn hắn thất bại, trùng kích siêu huyền huyễn thất bại. . . Vậy sẽ không diệt còn giữ làm cái gì?"

"Nói ngắn gọn, chính là ta không thể tùy ý bọn hắn cứt đúng là đầy hầm cầu."

Hủy Diệt Chi Chủ đương nhiên nói.

Sau đó, hắn nhìn xem Lục Phiên.

"Nếu là ngươi cũng không cách nào chế tạo ra siêu Huyền Huyễn thế giới, ta cũng sẽ hủy diệt bây giờ Thái Cổ tinh không, đem hết thảy trở lại xuất xưởng thiết trí, đang từ từ tới. . . Luôn có một ngày, sẽ chế tạo ra một cái đủ để gánh chịu ta thế giới, như thế, ta là có thể rời đi này Hồng Mông chi giới, ra ngoài đi một chút  có thể trải nghiệm một thoáng trong mộng tháng ngày."

Hủy Diệt Chi Chủ trong đôi mắt tràn đầy chờ mong.

"Bởi vì bọn hắn trước đó đều thất bại, ta đối bọn hắn rất thất vọng, ta truyền cho bọn họ Luyện Khí sĩ tu hành pháp, để bọn hắn hiểu được tu hành, bọn hắn từng cái không nghĩ sáng tạo cao cấp hơn thế giới, lại cả đám đều nghĩ đến làm ta. . ."

"Năm tôn Thú Tổ, phát hiện hồng môn về sau, liền muốn muốn đẩy ra hồng môn tới làm ta, ta tính tình tuy tốt, thế nhưng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép a, cho nên, ta không thể làm gì khác hơn là đánh chết bọn hắn."

"Tước đoạt bọn hắn lực lượng."

"Một lần cái Kỷ Nguyên lại một cái Kỷ Nguyên, ta đối bọn hắn càng ngày càng thất vọng, cho nên. . . Liền làm ra ngươi, dự định thân tự chế tạo ra một cái siêu huyền huyễn thế giới, dạng này, ta liền có thể ra ngoài đi một chút."

"Ta kỳ thật liền là nghĩ hít thở không khí."

"Đến mức ngươi, kỳ thật xem như ta linh hồn chia cắt một bộ phận, vì phân chia ra ngươi, ta có thể là thống khổ rất lâu. . ."

Hủy Diệt Chi Chủ hoài niệm xa xăm nói.

"Bây giờ, xem như rất có hiệu quả, dù sao, nhiều như vậy Kỷ Nguyên tinh hoa tụ tập tại đây cái Kỷ Nguyên, ngươi có thể xuất hiện ở chỗ này, nói rõ. . . Đã sắp muốn rèn đúc xuất siêu Huyền Huyễn thế giới, ta hết sức vui mừng."

"Bất quá, còn kém một chút. . . Cho nên, ta phải cho ngươi một cái kích thích."

Hủy Diệt Chi Chủ nhìn xem Lục Phiên, bình tĩnh lại.

"Ngô, một trăm năm."

"Cho ngươi một trăm năm thời gian, nếu là ngươi còn vô phương chế tạo ra siêu Huyền Huyễn thế giới, ta đây liền đẩy cửa đi ra ngoài, hủy diệt Thái Cổ tinh không bên trong hết thảy, nhường hết thảy quy về hỗn độn, quy về ban đầu."

"Ta mặc dù sáng tạo ra ngươi, thế nhưng ta không phải ngươi, ta không có ngươi thất tình lục dục, không cảm giác được ngươi hết thảy. . . Nhưng ta biết, ngươi hẳn là không hy vọng nhọc nhằn khổ sở sáng tạo hết thảy bị hủy diệt đi."

"Nếu không muốn bị hủy diệt, vậy ngươi phải cố gắng trùng kích siêu huyền huyễn!"

Hủy Diệt Chi Chủ bình tĩnh nhìn Lục Phiên.

Sau đó, giơ tay lên, hắc ám vụ khí ngưng tụ thành một con cờ, nhẹ nhàng rơi vào trên bàn cờ.

Oanh

Lục Phiên chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực đẩy, đột nhiên bùng nổ.

Thân hình của hắn đang nhanh chóng rút lui, rút lui. . .

Bóng tối vô tận che mất hắn.

Hủy Diệt Chi Chủ bình tĩnh nhìn Lục Phiên tan biến thân ảnh.

Tầm mắt quét ngang bóng tối vô tận, chầm chậm thở ra một hơi, buồn tẻ, nhàm chán, không thú vị, tịch mịch. . . Đủ loại cảm xúc xông lên đầu.

Hắn cũng không biết Lục Phiên có thể thành công hay không, hắn có thể làm chỉ có như vậy.

Lục Phiên mặc dù là hắn chia cắt linh hồn làm ra, nhưng là cùng hắn nhưng thật ra là hai người.

Cô quạnh trong bóng tối.

Hủy Diệt Chi Chủ thân hình dần dần bị sương mù dày bao phủ.

. . .

Làm Lục Phiên mở mắt ra, liền phát hiện mình thân ở tại Truyền Đạo đài bên trong.

Hệ thống Truyền Đạo đài.

Hắn mong muốn rời khỏi Truyền Đạo đài, lại phát hiện căn bản làm không được, cái này khiến Lục Phiên ý thức được cái gì.

"Diệt Thế chi môn, không, hồng môn về sau hết thảy. . . Đều là thật?"

"Hủy Diệt Chi Chủ chính là ta? Cho Thái Cổ tinh không mang đến hủy diệt tai ách. . . Chính là ta?"

Lục Phiên sắc mặt có mấy phần cổ quái.

Thế nhưng, hắn nghĩ tới Hủy Diệt Chi Chủ cuối cùng nói cái kia hứa hẹn.

"Một trăm năm sao?"

"Một trăm năm rất ngắn a. . . Thế nhưng, bây giờ Ngũ Hoàng, khoảng cách siêu Huyền Huyễn thế giới, chỉ thiếu chút nữa xa."

"Cần một cái chất biến nguyên nhân dẫn đến, thế nhưng, dụ nhân này mới là khó khăn nhất."

Lục Phiên ngồi ngay ngắn ở Bát Quái trận đài phía trên, tầm mắt hơi hơi lấp lánh.

Hắn tâm thần khẽ động, Truyền Đạo đài chung quanh, bắt đầu nổi lên hình ảnh, đó là vô cùng chân thực hình ảnh.

Trong tấm hình hiện ra chính là, Ngũ Hoàng theo đê võ bắt đầu, thành tựu trung võ, lại đến cao võ, tiên võ từng màn. . .

Từ không tới có, theo Thâm Uyên đến mái vòm. . .

Lục Phiên tầm mắt lấp lánh, áo trắng phiêu nhiên, nhìn chằm chằm hình ảnh, xem lấy sáng tạo quá trình bên trong từng li từng tí.

. . .

Bên ngoài.

Thái Cổ tinh không.

Thời gian bất tri bất giác, trăm năm đã qua.

Trăm năm đối với Thái Cổ tinh không bên trong cường giả mà nói, như trong nháy mắt.

Căn bản không coi là cái gì, thế nhưng, này trăm năm, mỗi một vị cường giả lại đều quá đích vô bỉ dày vò cùng dài đằng đẵng.

Giống như là sắp bị tử hình trước tra tấn dày vò.

Hắc Bạch nữ hoàng khoanh chân tại trung ương trận pháp, thương thế của nàng khôi phục lại, trạng thái tốt lên rất nhiều.

Thế nhưng, mặt mũi của nàng phía trên, vẫn như cũ mang theo vài phần bi thương chi sắc.

Chung quanh, Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu chờ Ngũ Hoàng đi ra cường giả, duy trì lấy trận pháp.

Không dám chậm trễ chút nào.

Lục Cửu Liên ngồi xếp bằng Thanh Liên, ngửa đầu nhìn cái kia khổng lồ Diệt Thế chi môn, tầm mắt bình tĩnh.

Này trăm năm, hắn không có cảm giác được bất kỳ dị thường, cũng không có tử vong.

Nói rõ, Lục Phiên tại cửa ra vào về sau, còn không có xảy ra chuyện.

Thế nhưng, cửa ra vào sau chuyện cụ thể, hắn cũng không rõ ràng, cửa ra vào về sau, đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng không rõ ràng.

Bỗng nhiên.

Vô cùng an tĩnh trong tinh không, đột nhiên vang dội gõ động cánh cửa thanh âm.

Cốc cốc cốc. . .

Rõ ràng thanh âm, như sấm sét tại mỗi người bên tai nổ vang, khiến cho mỗi người đều theo đang nhắm mắt mở mắt ra.

Mỗi vị tồn tại lông tơ đều đột nhiên nổ tung!

Hắc Bạch nữ hoàng, Đạm Đài Huyền, Nhiếp Trường Khanh chờ hỗn độn giai cường giả, đều là nhìn chằm chằm Diệt Thế chi môn.

Két

Sau đó, tại vạn chúng chú mục trong ánh mắt.

Cửa bị chầm chậm đẩy ra.

"Nghênh chiến! ! !"

Trong tinh không.

Giang Li một thân áo giáp bạc, đột nhiên quát lớn.

Rất nhiều nhân tộc cường giả khí tức như trường hồng hội tụ, trong tinh không hóa thành một tôn cự nhân hư ảnh.

Hắc Bạch nữ hoàng trên thân lại lần nữa phóng xuất ra khí thế khủng bố, nàng biết, liều mạng thời điểm đến, lần trước nàng không chết, mà lần này, nàng nhưng liền không có nhân tình có thể sống sót.

Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu, Khổng Nam Phi cùng Bá Vương bốn người, cũng đều là bộc phát ra Thú Tổ hư ảnh.

Chiến

Cuối cùng một trận tử chiến!

Môn, chầm chậm đẩy ra.

Kinh khủng hắc ám sương mù dày theo môn về sau mãnh liệt mà ra, giống như là thủy triều quay cuồng.

Xì xì thử!

Hư không đúng là không chịu nổi gánh nặng bắt đầu băng diệt, tại đây sương mù dày phía dưới, dồn dập sụp đổ hủy diệt.

Thế nhân biến sắc, vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, liền để hư không đều không thể gánh chịu, đây rốt cuộc là hạng gì chí cao tồn tại!

Hắc Bạch nữ hoàng hiểu rõ lần chiến đấu này, vô phương trốn tránh.

Nàng lại lần nữa gào rít, phóng lên tận trời.

Cửa ra vào về sau, có rõ ràng tiếng bước chân vang vọng.

Từng bước một, một bóng người mờ ảo, đứng lặng tại cửa ra vào.

Hắn không có bước vào Thái Cổ tinh không một bước, thế nhưng, vẻn vẹn chẳng qua là đứng lặng tại cửa ra vào, liền để Thái Cổ tinh không phảng phất muốn sụp đổ, làm cho người ta cảm thấy vô cùng áp lực kinh khủng.

Hắc Bạch nữ hoàng tầm mắt lấp lánh, nàng nhìn chằm chằm cánh cửa kia trước người, này khí tức quen thuộc, còn như ác mộng khí tức, nàng vô cùng quen thuộc, nàng hết sức muốn gặp cửa ra vào người khuôn mặt!

Oanh

Nàng đâm đầu thẳng vào trong sương mù dày đặc.

Khí tức kinh khủng, tùy ý bùng nổ, hắc bạch áo nghĩa hóa thành hai đầu trường long vắt ngang mà ra.

Phốc phốc!

Nhưng mà.

Đứng lặng tại cửa ra vào trước thân ảnh, chầm chậm giơ tay lên.

Bóp nát hai đầu trường long, vỗ nhè nhẹ xuống.

Hắc Bạch nữ hoàng toàn thân chấn động, tựa như Hạ Hoa tàn lụi. . .

Nàng hắc bạch đôi mắt nhìn chòng chọc vào cửa ra vào, nhưng mà, thân thể vẫn như cũ không bị khống chế bắt đầu yên diệt, từng điểm từng điểm hủy diệt. . .

Cuối cùng, còn như bụi mù, tiêu tán tại trong tinh không.

. . .

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên chấn động trong lòng, ánh mắt phức tạp.

"Trăm năm đã tới, hủy diệt bắt đầu rồi hả?"

Lục Phiên cắn răng, mà bây giờ, chế tạo siêu Huyền Huyễn thế giới, hắn vẫn là không có bất kỳ đầu mối.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, Truyền Đạo đài bên trong hiện ra Hắc Bạch nữ hoàng như Hạ Hoa tàn lụi, biến thành tro bụi hình ảnh, giống như lúc trước thiên cổ vạn bảo hai vị nhân tộc Thánh Nhân.

Lục Phiên nắm lại nắm đấm.

. . .

Diệt Thế chi môn trước.

Hủy diệt bắt đầu.

Hủy Diệt Chi Chủ chầm chậm ngẩng đầu, nhìn vũ trụ mênh mông, thở ra một hơi.

"Cuối cùng vẫn là không thành công sao?"

Hủy Diệt Chi Chủ có mấy phần buồn vô cớ.

Hắn chỉ là muốn một cái có thể gánh chịu thế giới của hắn thôi.

Như thế một cái nho nhỏ nguyện vọng, làm sao khó như vậy thực hiện?

Dựa vào hồng môn.

Nhìn ngoài cửa, Thái Cổ tinh không bên trong, vô số sinh linh hướng phía hắn xung phong mà đến hình ảnh.

Hắn lắc đầu.

Mỗi một cái Kỷ Nguyên đều là như thế, những người này. . . Đều muốn làm hắn.

Ông

Sâu trong tinh không trận pháp bộc phát ra tinh mang.

Khí tức kinh khủng đột nhiên ngút trời, hóa thành một con khổng lồ thú trảo, hướng phía cửa ra vào trước thân ảnh vỗ tới.

Nhưng mà, Hủy Diệt Chi Chủ chẳng qua là duỗi ra một ngón tay, liền đem hắn cho đâm thủng.

Trận pháp nổ nát!

Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam chờ thu hoạch được Thú Tổ truyền thừa cường giả, dồn dập biến sắc.

"Quá mạnh! Các ngươi lui! Lui về Ngũ Hoàng!"

Nhiếp Trường Khanh bạo rống!

Sau một khắc, năm người trên thân bộc phát ra sáng chói vầng sáng.

"Tới! Đánh ta!"

Bá Vương gào thét!

Thân thể đột nhiên đỉnh thiên lập địa!

Đúng là chống được Hủy Diệt Chi Chủ điểm ra nhất chỉ.

Che chở lấy vô số sinh linh bắt đầu dồn dập lui trốn.

Hả

Hủy Diệt Chi Chủ cười cười, sau đó, một ngón tay co lên, một quyền nhẹ nhàng ném ra.

Phốc phốc!

Bá Vương bị như thế một đập, lập tức ho ra máu, thân thể trực tiếp sụp đổ!

Biến thành tro bụi.

Nhiếp Trường Khanh Kim Nguyên áo nghĩa bùng nổ, Trảm Long một đao đúng là xé rách nồng đậm sương mù, nhưng mà, ở trong sương mù rất nhanh liền mất đi lực lượng.

Tràn ngập hủy diệt khí tức sương mù dày, đem Nhiếp Trường Khanh nuốt mất, khiến cho Nhiếp Trường Khanh cũng triệt để phi hôi yên diệt.

Khổng Nam Phi hạo nhiên chính khí ngút trời, miệng lưỡi lưu loát phía dưới, ngăn cản sương mù một ít, cuối cùng cũng bị nuốt hết.

Bạch Thanh Điểu ngồi xếp bằng, Phượng Hoàng bay lượn giữa trời.

Chống đỡ trong chốc lát, thở dài một hơi, Bạch Thanh Điểu cũng là nhắm mắt.

Đây cũng là phía sau cửa nhân vật đáng sợ sao?

Vô phương ngăn cản a. . .

Hủy Diệt Chi Chủ, bước ra một bước.

Oanh

Như hủy diệt buông xuống.

Thái Cổ tinh không từ nơi này bắt đầu, từng khúc sụp đổ, sụp đổ.

Hắn nhìn chung quanh tĩnh lặng tinh không, thất vọng mất mát.

Hắn cất bước, những nơi đi qua, hết thảy đều yên diệt, hóa thành ban đầu hỗn độn.

Hắn rơi vào một khỏa Thái Cổ tinh thần bên trên, vốn là cô quạnh sao trời, trực tiếp yên diệt.

Hắn đi tới một Thái Cổ tinh không đại tộc tổ địa, tổ địa bên trong sinh linh, tại hắc ám vụ khí thôn phệ dưới, đều là yên diệt.

Nguyên tố chi giới.

Hủy Diệt Chi Chủ hạ xuống, vươn tay muốn đụng vào, đỉnh phong tiên võ nguyên tố chi giới, lại chưa có thể đợi được tay hắn chỉ đụng vào, liền triệt để sụp đổ.

"Đưa mắt nhìn ra xa tinh không, chung quanh đều mờ mịt, vô ngã nơi sống yên ổn."

"Nơi nào mới có thể là ta dừng chân địa phương."

Hủy Diệt Chi Chủ không hiểu có chút bi thương.

Vô địch, quá tịch mịch.

Hắn tiếp tục tiến lên, những nơi đi qua, đều là sụp đổ.

Thái Cổ tinh không sụp đổ hơn phân nửa, hắn cuối cùng đi tới Cửu Trọng Thiên lối đi trước đó.

. . .

Truyền Đạo đài bên trong.

Lục Phiên có chút mờ mịt, nhìn tại Hủy Diệt Chi Chủ trong tay, dồn dập biến thành tro bụi mọi người, tâm giống như là bị nắm lại như vậy.

Nhiếp Trường Khanh, Bá Vương, Tư Mã Thanh Sam. . . Từng gương mặt quen thuộc, biến thành tro bụi, khiến cho hắn có chút trong lòng đau buồn.

Nhìn xem Hủy Diệt Chi Chủ hướng phía Ngũ Hoàng mà đi.

Lục Phiên có chút nóng nảy.

"Siêu huyền huyễn. . . Đến cùng như thế nào thành tựu? !"

Lục Phiên cắn răng, Nguyên Thần điên cuồng phun trào, tìm đột phá khẩu.

. . .

Hủy Diệt Chi Chủ hành tẩu tới, những nơi đi qua, đều quy về hỗn độn.

Cửu Trọng Thiên cửa thông đạo.

Đạm Đài Huyền chấp tay sau lưng, Lục Cửu Liên bên hông treo lấy kiếm, thông cổ thánh nhân, Trúc Lung chờ vô số cường giả đều là đứng lặng lấy.

Nên tới. . . Cuối cùng muốn tới.

"Công. . . Công tử đâu?"

Ngưng Chiêu, Nghê Ngọc cùng Y Nguyệt ba vị tỳ nữ mím môi, đôi mắt gợn sóng.

Cửa mở, công tử vì sao còn không ra?

Xem ra là dữ nhiều lành ít.

Giang Li mang theo rất nhiều nhân tộc cường giả, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, tràn đầy sát cơ.

Thanh Điểu chết rồi.

Hắn nộ a!

Hắn vô lực a!

Giang Li cuốn theo lấy quân trận lực lượng, đánh giết Hủy Diệt Chi Chủ, nhưng mà, tại phật tay ở giữa, hết thảy tạo thành chiến trận cường giả, đều là sụp đổ yên diệt.

Đạm Đài Huyền thở dài một hơi.

"Không ngăn được, khi hắn cất bước vào Ngũ Hoàng thời điểm, chính là thiên hạ tịch diệt thời điểm."

Đạm Đài Huyền thở dài nói.

Bất quá, hắn cũng là từng bước một cất bước mà ra, hắn không thể trốn tránh, hắn là Minh đế, hắn có trách nhiệm của hắn tại.

Oanh

Minh Thổ ở sau lưng của hắn hiển hiện, lục đạo luân hồi, vô tận khổ hải.

Đạm Đài Huyền nhìn chằm chằm Hủy Diệt Chi Chủ, chiến ý như hồng.

"Ta tới giúp ngươi."

Bỗng nhiên, có thanh âm nhàn nhạt vang vọng.

Toàn thân tuyên khắc đầy ngũ đại áo nghĩa trận pháp hoa văn Đường Nhất Mặc cất bước tinh không.

Nhất mạch, hai mạch, tam mạch. . .

Mở ra thứ bảy mạch thời điểm, tăng thêm áo nghĩa trận pháp, Đường Nhất Mặc khí tức, đã vạn phần khủng bố, không kém gì thiên cổ, vạn bảo những này nhân tộc Thánh Nhân.

"Thứ tám mạch! Mở!"

Oanh

Đường Nhất Mặc mở thứ tám mạch, tăng thêm ngũ đại áo nghĩa trận pháp tuyên khắc, tại thời khắc này, hắn không gian chung quanh đều bóp méo.

Có thể là, Đường Nhất Mặc cũng là có chút gánh không được, linh hồn đều muốn yên diệt giống như.

Lực lượng này quá mạnh.

"Minh đế! Ngươi theo sát ta về sau!"

Đường Nhất Mặc bạo rống.

Sau một khắc, một bước bước ra, bắn mạnh tinh không.

Quỳ gối, đánh chân!

Một cước hung hăng đá hướng về phía Hủy Diệt Chi Chủ.

"Lực lượng này. . . Có chút ý tứ."

Hủy Diệt Chi Chủ nhìn chằm chằm Đường Nhất Mặc một cước này, tầm mắt hơi sáng lên.

Minh đế thân hóa khổ hải, theo sát Đường Nhất Mặc về sau.

Sương mù dày bị phá ra!

Không ngừng tới gần Hủy Diệt Chi Chủ.

Oanh

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm một màn này, cửa thông đạo, Huyền Nguyệt cùng Lý Tam Tuế xúc động vạn phần, đây cũng là nghiên cứu của bọn hắn kết quả, dù cho chỉ có trong tích tắc chói lọi, thế nhưng như có thể thay đổi kết cục, vậy liền đầy đủ!

Nhưng mà, Đường Nhất Mặc bộc phát ra uy năng, hoàn toàn chính xác phá vỡ sương mù dày, thế nhưng, đang áp sát Hủy Diệt Chi Chủ thời điểm, thân thể tàn phá Đường Nhất Mặc, lại là vạn phần không thể tin, tín niệm đều đang động dao động cùng sụp đổ giống như.

Theo sát mà tới Minh đế Đạm Đài Huyền cũng toát ra vạn phần vẻ không thể tin.

Lục

"A, kém chút nhường ngươi một cước đá ra cái kết cục." Hủy Diệt Chi Chủ cười nhạt một tiếng, cắt ngang lời của bọn hắn.

Hai người thanh âm không thể truyền ra sương mù dày, Hủy Diệt Chi Chủ hủy diệt gợn sóng bao phủ qua bọn hắn, bọn hắn trong khiếp sợ, từng khúc vỡ nát.

Đường Nhất Mặc có chút không dám tin, gào thét không ngừng.

"Rõ ràng là sáng tạo hết thảy người, tại sao phải hủy diệt hết thảy?"

Đạm Đài Huyền thì tràn đầy bi thương.

. . .

Không ai có thể ngăn cản Hủy Diệt Chi Chủ.

Truyền Đạo đài bên trong.

Nhìn xem Hủy Diệt Chi Chủ, gạt bỏ một vị lại một vị người quen biết cũ.

Lục Phiên tâm, dần dần trở nên đến hơi choáng.

Thế nhưng, trong mơ hồ, hắn tựa hồ có điều ngộ ra.

"Rõ ràng là sáng tạo hết thảy người, tại sao phải hủy diệt hết thảy?"

Đạm Đài Huyền, nhường tại Lục Phiên bên tai quanh quẩn.

Lục Phiên đôi mắt dần dần phát sáng lên.

Mà hắn tâm, lại là càng ngày càng bình tĩnh.

"Sáng tạo tại hủy diệt bên trong sinh ra!"

Lục Phiên giơ tay lên, tại Truyền Đạo đài bên trong không ngừng khuấy động lấy.

Đột phá siêu huyền huyễn phương pháp. . .

Hắn có lẽ, tìm được!

. . .

Oanh

Ngũ Hoàng tinh không, tại Hủy Diệt Chi Chủ bước vào thời điểm.

Bắt đầu sụp đổ, hết thảy đều tại yên diệt, hết thảy đều tại xé rách.

Hủy Diệt Chi Chủ tiếc nuối vạn phần.

Cuối cùng, sương mù dày triệt để yên diệt Ngũ Hoàng, toàn bộ sinh linh tan biến, tinh không trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

"Ngươi cuối cùng vẫn là không thành công."

Thanh âm nhàn nhạt theo Hủy Diệt Chi Chủ trong miệng truyền ra.

Hắn nhìn cái kia trong sương mù dày đặc một vệt bạch quang.

Đó là xếp bằng ở Bát Quái trận đài bên trên Lục Phiên.

Mà Lục Phiên, giờ phút này bình tĩnh nhìn hắn.

"Không. . . Thành công."

Lục Phiên cười cười.

Giơ tay lên, chầm chậm vạch một cái, Ngũ Hoàng bản nguyên vũ trụ hiển hiện.

Khổng lồ hấp lực, theo bản nguyên trong vũ trụ phun trào mà ra, năm cái tiên nguyên Phượng Hoàng tại lượn vòng lấy.

Sau một khắc, từ vô tận trong sương mù dày đặc, có cái này đến cái khác điểm sáng dẫn đến.

Mỗi một điểm sáng đều đại biểu một cái sinh linh.

Điểm sáng bên trong, ẩn chứa cuộc đời của bọn hắn.

Có điểm sáng đại biểu Đường Nhất Mặc, có điểm sáng đại biểu Đạm Đài Huyền, còn có sớm đã ngã xuống Thiên Cổ thánh nhân, Vạn Bảo thánh nhân, Hắc Bạch nữ hoàng chờ chút. . .

Vô số điểm sáng, tề tụ tới, Thái Cổ tinh không, Ngũ Hoàng trong tinh không tất cả sinh linh ý chí, đều là tề tụ.

Cuối cùng, bay vào Ngũ Hoàng bản nguyên trong vũ trụ.

"Tại hủy diệt bên trong sáng tạo tân sinh, sáng tạo cùng hủy diệt bản là đồng nguyên."

Lục Phiên dưới thân Bát Quái trận đài bắt đầu không ngừng lượn vòng lấy.

Hủy Diệt Chi Chủ kỳ lạ mà mong đợi nhìn xem Lục Phiên.

Lục Phiên đứng người lên, sau lưng đúng là có màu trắng sương mù dày bắt đầu phun trào mà ra.

Một chút, đến cuối cùng, hóa thành sóng lớn, cùng màu đen sương mù dày va chạm, màu trắng trong sương mù dày đặc, có một vị lại một vị thân ảnh quen thuộc lóe lên.

Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam, Bạch Thanh Điểu, Đạm Đài Huyền, Đường Nhất Mặc. . .

Ngũ Hoàng sinh linh, Thái Cổ tinh không bên trong sinh linh các loại.

Sương trắng tràn đầy sinh cơ cùng sáng tạo khí tức.

Khói đen tràn ngập hủy diệt.

Sương trắng cùng khói đen va chạm, sương trắng chưa từng yên diệt, đúng là từng giờ từng phút căng ra.

Tại Ngũ Hoàng bên trong, hình thành to lớn âm dương đồ án giống như.

Lục Phiên áo trắng phiêu nhiên, từng bước một, đi tới Hủy Diệt Chi Chủ trước mặt.

Linh áp bàn cờ tái hiện.

Hai người cười một tiếng, tiếp tục trước đó chưa hoàn thành ván cờ.

Làm Lục Phiên một viên cuối cùng quân cờ hạ xuống.

Giống như một giọt nước, tích nhập mặt kính trên mặt hồ giống như, nổi lên gợn sóng, nhấc lên gió lốc.

Khói đen bắt đầu phi tốc lùi lại, không ngừng lui về hồng môn về sau.

Mà sương trắng, cấp tốc chiếm lĩnh Thái Cổ tinh không, Ngũ Hoàng tinh không. . .

Hủy Diệt Chi Chủ thân ở trong sương mù khói trắng, đúng là phát ra vui sướng cười to thanh âm.

Lục Phiên cười một tiếng.

Lại lần nữa hạ xuống một con cờ.

Sương trắng dồn dập tán đi.

Xé rách Ngũ Hoàng khôi phục như một, chết đi sinh linh cũng dồn dập xuất hiện tại Ngũ Hoàng đại lục các nơi, bọn hắn một hồi hốt hoảng, giống như cách một thế hệ.

Đường Nhất Mặc, Đạm Đài Huyền, Nhiếp Trường Khanh, Tư Mã Thanh Sam chờ chút. . .

Đều xuất hiện ở đại địa phía trên, bọn hắn không thể tin nhìn xem chính mình hoàn hảo không chút tổn hại thân thể.

Sống lại sao? !

Hắc Bạch nữ hoàng lông mi dài khẽ run, mở mắt ra, hắc bạch đôi mắt, nhìn sương trắng phía trên cái kia một đen một trắng hai bóng người.

Tầm mắt lấp lánh.

Trong tinh không hết thảy, đều khôi phục được nguyên lai.

Tại hủy diệt bên trong sáng tạo ra tân sinh.

. . .

Hủy Diệt Chi Chủ cùng Lục Phiên sóng vai trôi nổi tại tinh không đỉnh.

Nhìn xem khôi phục sinh cơ, vui vẻ phồn vinh Ngũ Hoàng.

Hủy Diệt Chi Chủ trong đôi mắt mang theo vài phần chờ mong cùng thấp thỏm.

"Ta đây đi xuống."

Hủy Diệt Chi Chủ quay đầu nhìn về phía Lục Phiên, nói.

"Đi thôi. . ."

Lục Phiên cười cười.

Hủy Diệt Chi Chủ nhếch nhếch miệng, sau đó, hóa thành một đạo lưu quang, lặng yên không tiếng động rơi vào Ngũ Hoàng bên trong.

Hắn thận trọng ngồi dậy, con mắt lộc cộc chuyển động.

Mà Ngũ Hoàng đại lục trước sau như một an ổn, miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận lực lượng của hắn.

Hủy Diệt Chi Chủ thật dài thở dài một hơi, sau một khắc, ngửa đầu cười to.

Hắn. . . Cuối cùng có khả năng vui sướng chơi đùa!

. . .

Hồng môn trước đó.

Lục Phiên đứng lặng rất lâu, rốt cục vẫn là cất bước vào trong đó, sương trắng phun trào, cùng khói đen va chạm, dần dần chiếu sáng cái này hắc ám vô biên Hồng Mông chi giới.

Lục Phiên ngẩng đầu, Hồng Mông chi giới đỉnh, lại thật chính là một mảnh trắng noãn, giống như vỏ trứng.

Mà khi sương trắng cùng khói đen hóa thành vòng xoáy xoay quanh thời điểm.

Cái kia "Vỏ trứng" phía trên, mơ hồ đúng là nổi lên vết rạn.

Làm siêu Huyền Huyễn thế giới Ngũ Hoàng tiếp tục mạnh lên, có lẽ. . . Vỏ trứng cuối cùng cũng có phá toái thời điểm.

Chế tạo chi lộ, chưa bao giờ dừng lại.

Lục Phiên cười một tiếng.

Xoạt xoạt.

"Vỏ trứng" hơi hơi phá toái rơi xuống.

Có ánh sáng, theo vết rạn về sau chiếu rọi mà xuống, chiếu vào Lục Phiên trên khuôn mặt.

【  hết trọn bộ 】.