Chương 1: Sớm đăng nhập trò chơi

Chương 1: Sớm đăng nhập trò chơi

Đức Tuyên 53 năm, đầu tháng ba, Kinh Đô Trấn Đông Hầu Phủ Nhất Thiên Viện.

Đầu mùa xuân, bao phủ Kinh Đô toàn bộ mùa đông  tuyết lớn vừa mới tan rã không lâu, trên bầu trời vẫn như cũ hàn phong thấu xương.

Hạ Thần quần áo đơn bạc, tại trong gió lạnh huy sái mồ hôi, luyện đao không ngừng.

Hắn thanh tú tuấn lãng khuôn mặt bên trên một mảnh ửng hồng, khí huyết chi lực không ngừng cuồn cuộn, trong ánh mắt lộ ra cứng cỏi chi sắc.

Hạ Thần tay cầm trường đao, thân đao một mảnh xích hồng, ở trong hư không chém ra đạo đạo gợn sóng, phảng phất muốn đem hàn phong cắt ra.

Theo hắn mỗi lần vung vẩy, tại tầm mắt của hắn bên trong toát ra một hàng chữ nhỏ.

【 Thành công vung vẩy một lần, cơ sở đao pháp độ thuần thục +1】

【 Thành công vung vẩy một lần, cơ sở đao pháp độ thuần thục +1】

【 Thành công vung vẩy một lần, cơ sở đao pháp độ thuần thục +1】......

【 Cơ sở đao pháp viên mãn, ngươi tại cơ sở trong đao pháp lĩnh ngộ tiến giai đao pháp —— thủ dương phá ma đao! 】

【 Ngươi HP đã đạt tới cửu phẩm đỉnh phong, phải chăng lập tức đột phá? 】

Theo những chữ nhỏ này xuất hiện, Hạ Thần tuấn lãng  trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nét mừng, trong tay hắn xích hồng trường đao giờ khắc này cũng thay đổi, thể nội  khí huyết phảng phất tại kịch liệt sôi trào cuồn cuộn, từng tia từng sợi  khí huyết vậy mà xuyên thấu qua  thân thể của hắn, ở phía sau hắn ngưng tụ ra một vòng xích hồng đại nhật.

Vầng đại nhật này tựa như thiên địa sơ khai thủ dương, mở ra Hỗn Độn hắc ám, tràn ngập sinh cơ cùng hừng hực.

Tại vầng đại nhật này  gia trì bên dưới, Hạ Thần toàn thân run rẩy kịch liệt, cả người tựa như nham tương bình thường, khí huyết chi lực đến đỉnh phong, phảng phất muốn phần giang chử hải!

Quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, Hạ Thần ánh mắt sắc bén, còn có chút gương mặt non nớt lộ ra nghiêm túc, hắn một đao vung ra, toàn bộ sân nhỏ phảng phất do trời đông giá rét đi tới đầu hạ.

Một đao, cải thiên hoán địa!

Cùng lúc đó, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, Hạ Thần thể nội truyền đến từng tiếng vang, phảng phất một đạo vô hình  gông xiềng đứt gãy, toàn thân sôi trào khí huyết chi lực phảng phất tìm được chỗ tháo nước, như Trường Giang đông chạy biển cả, mà giờ khắc này, Hạ Thần khí thế đến đỉnh phong.

Bát phẩm luyện tinh cảnh đã thành!

Hạ Thần chậm rãi mở hai mắt ra, trong con ngươi có tinh quang lấp lóe, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có hai cái con ngươi hợp hai làm một, tựa như Trùng Đồng.

Nhưng loại dị tượng này thoáng qua tức thì, Hạ Thần cả người khôi phục lại bình tĩnh, khí thế thu liễm, hóa thành một cái bình thường người thiếu niên.

“Đi vào thế giới này đã có hai tháng, rốt cục đột phá đến bát phẩm cảnh!”

Hạ Thần khóe miệng hiển hiện một cỗ ý cười, hai tháng trước, hắn liền phát hiện, chính mình sớm tiến nhập cái kia thần bí trò chơi  lúc đầu phiên bản bên trong.

Đời trước nó đột nhiên xuất hiện ở trên Địa Cầu, không người biết được trò chơi này  lai lịch, chỉ biết là một chút kẻ may mắn được tuyển chọn, có thể tiến vào cái này tựa như trong thế giới chân thật.

Lúc này, chính là Đại Võ Văn Đế thời kỳ, đối với thời kỳ này, Hạ Thần cũng không hiểu rất rõ, bởi vì, Hạ Thần sớm tiến nhập trò chơi này bên trong, các loại trò chơi mở server Alpha, đó đã là Nữ Đế thời kỳ.

“Hiện tại là Văn Đế Nhị Long đoạt đích thời kỳ, năm năm sau, Tam hoàng tử chính biến, mang binh giết vào Kinh Thành, mở ra Bạch Hổ môn, giết tiến cung bên trong, Thái tử bỏ mình, Tam hoàng tử giết tới điên cuồng, đem tất cả hoàng thất huyết mạch tàn sát hầu như không còn, nhưng người thắng cuối cùng lại cũng không là hắn!”

Hạ Thần có lý rõ ràng mạch lạc, hồi ức đoạn thời kỳ này phát sinh kịch bản, nhưng cũng tiếc, kiếp trước Hạ Thần là lần đầu tiên Open Beta thời kỳ mới tiến vào phương thế giới này, khi đó Nữ Đế đã đăng cơ sáu năm .

Cho nên, Hạ Thần đối với đoạn quá khứ này cũng không có đi xâm nhập hiểu rõ, chỉ biết là một thứ đại khái mạch lạc.

Thời kỳ này tranh phong nhìn như là Nhị Long đoạt đích, nhưng kì thực còn có một đầu ẩn long giấu ở chỗ tối, năm năm sau đoạt môn chi biến, Nhị Hoàng nữ kỳ binh trên trời rơi xuống, tay cầm thái tổ kiếm, dẫn theo kỵ binh sát nhập vào Bạch Hổ trong môn.

Đêm hôm đó, cả tòa hoàng cung tiếng la giết không ngừng, máu tươi đem đầy trời tuyết trắng đều cho nhuộm đỏ  cuối cùng, Nhị Hoàng nữ bình định tất cả phản quân.

Nhưng Văn Đế, Thái tử, Tam hoàng tử còn có tất cả hoàng thất nam tính trực hệ huyết mạch tất cả đều tại trận này đoạt môn chi biến bên trong bị tàn sát hầu như không còn, bỏ mình tại chỗ.

Cuối cùng, Đại Võ nghênh đón vị thứ nhất Nữ Đế, một cái huy hoàng  thời đại mở ra......

“Là bởi vì phương này ngọc tỷ sao, ta mới có thể sớm mười một năm tiến vào phương thế giới này!”

Hạ Thần mở ra trong lòng bàn tay, có một phương ngọc tỷ lạc ấn tại trong lòng bàn tay của hắn, tựa như đồ đằng, nhưng chỉ có hắn có thể trông thấy.

Phương này ngọc tỷ trên thân nó điêu khắc Cửu Long, phun ra Hỗn Độn khí, ngọc tỷ quanh thân lượn lờ Hồng Mông tử khí, trong lúc mơ hồ, Hạ Thần còn chứng kiến  nhật nguyệt tinh thần bao quanh phương này ngọc tỷ, tại trung tâm nhất, theo thứ tự là nhật nguyệt Tử Vi tinh!

Hạ Thần còn muốn tiếp tục xem, nhưng phương này ngọc tỷ triệt để ảm đạm, phảng phất không thể tìm kiếm.

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, thở ra một ngụm trọc khí, để cho mình  tâm trở nên bình tĩnh, mặc kệ phương này ngọc tỷ có gì thần dị, trước mắt mà nói tăng lên thực lực của mình cùng thế lực mới trọng yếu nhất.

Hiện nay Văn Đế giai đoạn, triều chính hỗn loạn, nạn trộm cướp nổi lên bốn phía, mặc dù trên tổng thể coi như an ổn, nhưng cảnh nội đã thành tứ phương cát cứ chi thế.

Đây chính là hắn  cơ hội, thời thế tạo anh hùng, chỉ có tại hỗn loạn thời kỳ, mới có thể thừa cơ quật khởi.

“Nhất định phải nắm chặt thời gian, chư nữ đế đăng cơ, giải quyết bát vương chi loạn, chỉnh hợp Đại Võ quốc lực, đến lúc đó liền muốn tiến vào đại nhất thống thời đại.”

Hạ Thần cảm thấy mình nhất định phải sớm bố cục!

Bởi vì đại nhất thống thời đại mặc dù hệ số an toàn cao, kinh tế phồn vinh, văn hóa hưng thịnh, nhưng cơ hội cũng thiếu rất nhiều.

Đến lúc đó Đại Võ Triều mới là duy nhất bá chủ, uy áp tứ hải, thống ngự Bát Hoang, vô luận là Phật gia, Đạo gia, vẫn là bọn hắn cái gọi là người chơi, đều muốn khuất phục tại Nữ Đế phía dưới.

Chỉ có chờ phía sau, linh khí khôi phục phiên bản mở ra, Chư Thiên dung hợp, phương thế giới này triệt để hóa thành chân thực.

Võ lực trên trần nhà thăng, Nữ Đế biến mất không thấy gì nữa, Đại Võ Triều sụp đổ, tiên hiệp hoàng triều tranh bá phiên bản mở ra, mới có thể nghênh đón mới cơ hội......

Hạ Thần vừa nghĩ, một bên chính mình múc nước, cầm lấy khăn mặt bắt đầu lau, đã toàn thân bị mồ hôi thấm ướt  thân thể.

Một thế này, hắn bắt đầu tình huống coi như có thể, giáng sinh tại Trấn Đông hầu phủ.

Đại Võ Khai Quốc 800 năm, 637 năm trước, Linh Đế tin một bề hoạn quan, trọng dụng ngoại thích, chư hầu chi loạn bộc phát, Kinh Thành luân hãm.

Linh Đế con thứ tám Võ Tông hoàng đế Cương trọng chỉnh sơn hà, một đường bắc phạt, còn tại cố đô, bình định lại thiên hạ, mới có hiện nay  Đại Võ Thập Cửu Châu, là lớn võ trọng tục  600 năm khí vận.

Sơ Đại Trấn đông Hầu Hạ Huyền thật chính là tại biên cương một đường đi theo Võ Tông hoàng đế bên người, từ một tiểu tốt, đến cuối cùng trở thành  danh chấn thiên hạ  Thần Tướng.

Võ Tông hoàng đế bắc phạt chia ra ba đường, trong đó đông lộ chủ soái chính là Hạ Huyền Chân, ngay tại mặt khác hai đường bắc phạt đại quân bị ngăn trở, mắt thấy bắc phạt không có kết quả lúc,

Hạ Huyền Chân dẫn đầu năm ngàn kỵ binh bôn tập vạn dặm, đến Kinh Thành, như một thanh kiếm sắc cắm vào bụng địch bên trong, công phá Kinh Thành, lấy địch thủ cấp, triệt để xắn liên chiến cục, càn khôn phá vỡ, trợ giúp Võ Tông hoàng đế định đỉnh thiên hạ.

Phong thưởng trên đại điển, Võ Đế càng là ngay trước quần thần  mặt cười viết: Bên ngoài vừa mà bên trong trí, sắc bén vì thiên hạ quan!

Bởi vậy, Hạ Huyền Chân công tích là quần thần đứng đầu, bị gia phong là Trấn Đông Hầu.

Vậy có tin tức ngầm nói, bằng vào Hạ Huyền Chân  công tích, đủ để phong vương, nhưng bởi vì họ khác không phong vương  tổ chế, mới chỉ được phong làm Trấn Đông Hầu, nếu không liền nên Trấn Đông Vương .

Hiện nay, Trấn Đông Hầu đã là thứ 17 đời, một mực phồn vinh hưng thịnh, chưa bao giờ suy bại, mặc dù còn xưng Trấn Đông Hầu phủ, nhưng kỳ thật sớm đã thực hiện một môn ba hầu.

“Mặc dù tại hầu phủ không được coi trọng, nhưng so với một số người đã là cực tốt bắt đầu .”

Hạ Thần đối cái này bắt đầu đã rất hài lòng, theo hắn biết, kiếp trước một chút Alpha tiến đến  người chơi, rất nhiều đều là tiểu tốt vô danh, thậm chí có  trực tiếp là ven đường tên ăn mày, Địa Ngục bắt đầu.

Căn cứ trò chơi cân bằng quy luật, càng sớm tiến vào trò chơi này  người, bắt đầu thân phận liền càng kém, nhưng hiện tại Hạ Thần phá vỡ quy luật này, bắt đầu liền giáng sinh tại vương hầu tướng lĩnh nhà.

“Tam thiếu gia, có Nhị lão gia  tin!”

Đúng lúc này, có một đạo vội vã  thân ảnh đi đến, một cái gã sai vặt áo xanh thở hồng hộc, gương mặt đỏ thông, không biết là bị gió lạnh thổi  hay là một đường chạy chậm mệt.......

【“Đế thuở nhỏ có kiên nghị không đổi chi tâm, cần cù tu tập, khổ luyện không ngừng, Nhật tại trong viện vung đao vạn lần, đá mài võ đạo, cuối cùng cũng có tạo thành. Đế ngộ tính tuyệt luân, một ngày, tại viện bắt đầu sáng tạo nhất pháp, tên khả năng thủ dương phá ma đao.”

—— « Hạ Sử » quyển một, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.