Chương 02: Còn công chúa?

Chương 02: Còn công chúa?

【 Ta tuyên bố một chút: Nhân vật chính là tu tiên Thánh thể, chỉ chờ linh khí khôi phục phiên bản mở ra! Mà lại nhân vật chính có hệ thống có thể thêm điểm kinh nghiệm độ thuần thục, người chơi bật hack, hoàn toàn không cần dựa vào tu luyện gia tăng tu vi! 】......

Trong tiểu viện, cây hòe lớn rút ra chồi non, tại ngày xuân  chiếu rọi xuống, lộ ra chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập sinh cơ.

“Nhị lão gia có một phong thư cho thiếu gia ngài!”

Hạ Thiên trên mặt mang theo vui mừng, Nhị lão gia rốt cục nhớ tới thiếu niên  nếu như nhớ không lầm, một phong trước tin còn là ba năm trước đây đâu.

Hạ Thần bình tĩnh  tiếp nhận Hạ Thiên Thủ bên trong tin, vô hỉ vô bi.

Chỉ là có chút kinh ngạc nói ra: “Ngoại giới là có chuyện gì phát sinh sao?”

Ba năm qua đều không có thư truyền về, lần này đột nhiên như vậy, Hạ Thần cảm thấy hết thảy khả năng đều không có đơn giản như vậy.

“Thiếu gia thật sự là liệu sự như thần, có đại hỉ sự, Nhị lão gia tại Đông Hoang chém một đầu tam phẩm tuyệt thế đại yêu, nghe nói hay là Đông Hoang Sơn Mạch bên trong một vị bá chủ, trải qua trận này, bầy yêu tránh lui trăm dặm, Đông Hoang yêu họa quét không còn một mống, phóng đại ta Võ Quốc chi uy.”

Hạ Thiên tuổi tác cũng không lớn, so Hạ Thần còn nhỏ một tuổi, năm nay vừa qua khỏi 16 tuổi, chính là thiếu niên tâm tính, lúc này chính không gì sánh được hưng phấn nói, phảng phất chém cái kia tam phẩm đại yêu chính là hắn chính mình.

“Tất cả mọi người nói, một hai năm này Đông Hoang có lẽ liền có thể triệt để bình định, đến lúc đó Nhị lão gia cùng Nhị Phu Nhân đến lúc đó liền có thể khải hoàn hồi triều.”

Thiếu niên Hạ Thiên thần sắc kích động, 14 năm qua đi, thiếu gia rốt cục có thể cùng người nhà đoàn tụ.

Hạ Thần nghe đến mấy cái này, trong ánh mắt cũng không có vẻ vui thích, hắn đã toàn bộ kế thừa trước đó Hạ Thần  ký ức, cùng tiền thế loại kia trò chơi ghi tên cũng không nguyên chủ ký ức hoàn toàn khác biệt,

Hắn phảng phất sinh trưởng ở địa phương  có được trước đó Hạ Thần  toàn bộ tình cảm, tựa như hắn vốn là Hạ Thần, chỉ là tại hai tháng trước đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước mà thôi.

Hạ Thần trong đầu kìm lòng không được hiển hiện gã sai vặt áo xanh Hạ Thiên trong lời nói vị kia Nhị lão gia  tin tức.

Nhị lão gia, Đông An Hầu Hạ Uyên, Hạ Thần  cha ruột.

Tại Hạ Thần  trong trí nhớ tuổi thơ, trước ba tuổi, phụ thân Hạ Uyên đối với mình sủng ái có thừa, đủ kiểu yêu thương, ba tuổi võ đạo kiểm tra đo lường, mình bị kiểm tra đo lường ra phế thể đằng sau, Hạ Uyên lâm vào một trận trầm mặc, nhưng cuối cùng vẫn như cũ ánh mắt cứng cỏi.

“Con ta tuy là phế thể, nhưng thân là ta trưởng tử, ta tất nhiên sẽ tìm được đại tạo hóa, vì đó nghịch thiên cải mệnh.”

Nói xong câu đó ngày thứ hai, Đông Hoang yêu triều bộc phát, Hạ Uyên được bổ nhiệm làm bình yêu nguyên đẹp trai, chưởng đông cảnh mười vạn đại quân, Hạ Thần mẫu thân Tô Hiểu Tuyết chính là một vị cường đại thuật sĩ, cùng nhau theo quân xuất chinh.

Tuổi nhỏ  Hạ Thần mặc dù không biết điều này đại biểu cái gì, nhưng chỉ muốn theo theo tại phụ mẫu bên người, muốn cùng nhau đi tới Đông Hoang.

Nhưng bị nghiêm khắc cự tuyệt, biểu thị Đông Hoang quá mức hung hiểm.

Vẻn vẹn ba tuổi  Hạ Thần bị một mình lưu tại hầu phủ, mà chuyến đi này chính là 14 năm.

Ba tháng trước, còn thường xuyên có thư truyền đến Trấn Đông Hầu Phủ, đồng thời đưa tới yêu vật tinh huyết, cho Hạ Thần rèn luyện huyết nhục.

Năm tháng sau, thư ít dần.

Tuổi nhỏ  Hạ Thần chỉ cho là là Đông Hoang đại yêu làm loạn, chiến trường thay đổi trong nháy mắt, hao phí tâm thần, không có thời gian tinh lực viết thư.

Một năm sau, Hạ Thần từ Trấn Đông Hầu Phủ hạ nhân trong miệng mới biết được, Trấn Đông Hầu Phủ nếu lại thêm đích hệ huyết mạch .

Hỏi một chút mới hiểu, hắn có đệ đệ.

Hạ Thần mẫu thân Tô Hiểu Tuyết theo Hạ Uyên xuất chinh, xuất chinh tháng thứ nhất sau liền lần nữa có bầu.

Có  đệ đệ đằng sau, Đông Hoang bên kia thư, từ ba tháng một phong biến thành nửa năm một phong, 6 tuổi sau, càng là chỉ có một phong, dược vật huyết nhục tinh hoa các loại vậy không còn mang đến......

Vốn có  Hạ Thần vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, Đông Hoang chiến trường hung hiểm, các loại đại yêu tầng tầng lớp lớp, phụ thân làm một quân chủ đẹp trai, không rảnh bận tâm hắn.

Thẳng đến về sau, hắn lần nữa từ hầu phủ hạ nhân trong miệng biết được, hắn cái kia sinh ra tại Đông Hoang trên chiến trường, một mực bị cha mẹ của hắn mang theo trên người  thân đệ đệ, bị kiểm tra đo lường ra tuyệt thế căn cốt, được vinh dự tài năng ngút trời.

Hạ Thần lúc này mới chợt hiểu, hắn...... Bị từ bỏ!......

Hạ Thần hiện nay đã thành thói quen như vậy tự do vô câu buộc  thời gian, mặc dù tại trong hầu phủ có chút trong suốt nhỏ.

Nhưng cuối cùng không có giống trong kịch truyền hình như vậy máu chó, tỉ như ác bộc lấn chủ, mắt chó coi thường người khác các loại kịch bản phát sinh.

Nhưng hắn bá phụ bá mẫu đối với hắn rất tốt, đem hắn đích thân nhi tử.

Mà hiện nay, cha mẹ của hắn trở về, còn có hắn cái kia chưa bao giờ thấy qua một mặt, lại thiên tư vô song thể nội còn có được một khối đặc thù  xương cốt  thân đệ đệ Hạ Hạo, cuộc sống của hắn còn có thể như như vậy tự do vô câu buộc sao?

Đặc biệt là Hạ Thần biết được, khối xương kia là trong truyền thuyết  Chí Tôn xương.

Mặc dù so ra kém hắn trời sinh Trùng Đồng, nhưng ở tương lai 【 linh khí khôi phục 】 phiên bản bên trong, vẫn như cũ có thể bộc phát ra kinh thế quang mang......

Mà lại 14 năm không gặp, liền ngay cả một chút liên quan tới Đông Hoang tin tức, trong phủ đệ  nô bộc đều muốn so với hắn trước sớm biết, cho nên, Hạ Thần cùng bọn hắn tuy có huyết thống, nhưng sớm đã cùng người xa lạ không khác!

“Ngươi đi xuống trước đi, mặt khác thông tri phòng bếp, buổi trưa hôm nay  lượng cơm ăn lại thêm lớn gấp đôi!”

Hạ Thần mỉm cười đối Hạ Thiên nhẹ gật đầu, thiếu niên này bốn tuổi liền đi theo chính mình, hai người đã cùng một chỗ vượt qua mười hai năm xuân thu .

Nói đến, Hạ Thiên cũng coi là bản gia người, chỉ là đã là bàng chi, 200 nhiều năm trước phân ra  một chi, cho tới bây giờ huyết mạch có chút sơ viễn, nhưng cuối cùng còn họ Hạ, chính là có tầng này huyết mạch, Hạ Thiên mới có thể từ nhỏ bị đưa vào trong hầu phủ bồi dưỡng, đi theo Hạ Thần cái Hầu phủ này dòng chính bên người.

Hạ Thiên nhẹ gật đầu, biết thiếu gia nhà mình gần nhất tại chăm học luyện võ, lượng cơm ăn tăng lên rất nhiều, nhưng hắn vẫn như cũ có chút giật mình, lại tăng lớn gấp đôi, đây chẳng phải là một người muốn ăn 20 nhiều phần ?

Nhìn xem Hạ Thiên đi xa, Hạ Thần lúc này mới chậm rãi cúi đầu, ánh mắt tập trung tới trong tay  cái kia phong khô vàng nhưng lại có Kỳ Lân văn  trên phong thư.

Trầm mặc một lát, hắn mới duỗi ra ngón tay, dùng trong tay xích hồng trường đao hướng chính mình  bụng ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, một giọt đỏ tươi nóng rực huyết dịch nhỏ xuống.

Lập tức, trên phong thư  Kỳ Lân văn phảng phất bị kích thích, quang mang đại chấn, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có Kỳ Lân tiếng gầm gừ.

Quá trình này kéo dài một hai cái trong khi hô hấp, quang mang nội liễm, hết thảy bình tĩnh lại.

Hạ Thần biết, đây là chính mình vị kia mẫu thân Tô Hiểu Tuyết  thủ đoạn.

Trước mắt giai đoạn này dù chưa linh khí khôi phục, nhưng cũng có cao võ.

Có người một người có thể chống đỡ mười vạn đại quân, một kiếm có thể trảm đoạn đại giang, nhưng đạt tới cấp số này  toàn bộ thiên hạ, trước mắt một đôi tay vậy đếm ra.

Tuyệt đại đa số cho dù cường đại, vậy vẫn như cũ còn tại người bình thường phạm trù.

Hệ thống vậy tương đối thô sơ giản lược, chia làm võ phu, thuật sĩ.

Hạ Thần kiếp trước chỉ là đem nó xem như một cái thần bí thú vị trò chơi lúc, đơn giản đem cái này hai loại chia làm chiến sĩ cùng pháp sư.

Trừ cái đó ra, thế giới này còn có yêu.

Mà Tô Hiểu Tuyết chính là một vị cường đại thuật sĩ.

Tô Hiểu Tuyết

Phong thư này chuyên môn đưa cho Hạ Thần  cho nên chỉ có Hạ Thần huyết dịch mới có thể giải phong, đây là một loại phòng ngừa ngoại nhân lấy ra thăm dò thuật pháp, loại thuật pháp này, thô bỉ  võ phu là nắm giữ không được.

Hạ Thần mở ra phong thư, tốt nhất  giấy tuyên, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, nhưng phía trên chỉ có chút ít mấy chữ.

“Vi phụ ngắn thì nửa năm, lâu là hai năm, liền có thể trở về nhà, khác, đế tứ hôn, ngươi thân là con ta, chú trọng Nhị công chúa, thật tốt biểu hiện, không cần đọa ta hầu phủ uy nghiêm!”

Tích chữ như vàng!

Đây là Hạ Thần nhìn thấy phong thư  giác quan thứ nhất thụ.

Phía trước nửa câu Hạ Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Đông Hoang đại thắng, thế gian tổng cộng một đến chín phẩm, vô luận là võ phu, thuật sĩ hay là yêu, đều ở đây cửu phẩm bên trong.

Tam phẩm đại yêu, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chém một vị lớn như thế yêu, Đông Hoang bên kia chiến sự kéo dài 14 năm, cũng nên kết thúc.

Huống chi vừa rồi Hạ Thiên cũng đã nói với hắn.

Để Hạ Thần con ngươi co vào chính là nửa câu sau, hắn muốn chú trọng công chúa, hay là Nhị công chúa? Tương lai Nữ Đế?.