Chương 03: Thân đệ đệ!

Chương 03: Thân đệ đệ!

Trong đình viện.

Gió xuân mang theo mấy phần hàn ý, Hạ Thần trong lòng không cách nào yên tĩnh.

Nữ Đế, đây chính là 【 Đại Nhất Thống 】 phiên bản bên trong, tồn tại cường đại nhất, uy hiếp thiên hạ, Bát Hoang thần phục, tụ lại thiên hạ khí vận, lập vạn thế pháp!

Sau đó bằng vào Đại Nhất Thống khí vận, tu kiến thần miếu, lấy đại khí phách, hướng Thiên Đạo phát hạ hoành nguyện, ngạnh sinh sinh  đem Đại Võ vương triều sớm hóa thành khí vận vương triều, Đại Võ cảnh nội, khí vận trấn áp hết thảy.

Đến tận đây, không phải Đại Võ thần dân, đều là dị đoan, tốc độ tu hành chậm chạp, mà có được Đại Võ chức quan, căn cứ phẩm giai, có thể mượn trợ khác biệt trình độ  vương triều khí vận, gia tốc tu hành.

Thiên Hạ Anh Kiệt vào hết bẫy!

“Loại tình huống này, mãi cho đến 【 linh khí khôi phục Chư Thiên dung hợp 】 giai đoạn, Nữ Đế biến mất không thấy gì nữa, Võ Triều khí vận sụp đổ, Đại Nhất Thống sụp đổ, Thiên Hạ Anh Kiệt mới từ Đại Võ Quốc Vận Trấn ép bên trong giải phóng.

Nhưng Pandora ma hạp một khi mở ra, liền không bao giờ còn có thể trở lại quá khứ, đằng sau phàm là một phương vương triều chi chủ, đều bắt chước Nữ Đế, lấy khí vận trấn áp cảnh nội, vương triều khí vận trở thành tu hành thuốc bổ, chức quan càng cao, tốc độ tu hành càng nhanh, vương triều chi chủ càng là chỗ tốt lớn nhất......”

Hạ Thần tại cẩn thận hồi tưởng phía sau kịch bản, kiếp trước hắn chỉ là đem cái này thế giới xem như trò chơi đang chơi, bởi vậy tiền kỳ cũng không có để bụng, rất nhiều đều là cưỡi ngựa xem hoa.

Nhưng theo phía sau 【 Chư Thiên dung hợp 】 phiên bản mở ra, phương thế giới này trở thành chủ thế giới, hết thảy trở nên chân thực, bọn hắn người chơi không còn có được Bất Tử Chi Thân, hắn mới phát giác không thích hợp.

“Chưa nghe nói qua Nữ Đế có vị hôn phu a!”

Hạ Thần lắc lắc đầu, cẩn thận hồi ức, ý đồ bằng vào phía sau kịch bản thôi diễn xuất hiện cục diện bây giờ, nhưng cũng tiếc, kiếp trước hắn tiến vào phương thế giới này đã là 【 Đại Nhất Thống 】 phiên bản tiền kỳ  không có ai biết 【 Văn Đế Thời Kỳ 】 hay là Nhị Hoàng nữ thân phận  Nữ Đế, đến cùng đã trải qua cái gì.

“Không đúng, Đại Nhất Thống thời kỳ, Trấn Đông Hầu Phủ vẫn như cũ rực rỡ hào quang, tách ra hào quang óng ánh, Nhân Kiệt tầng tầng lớp lớp, ta vị kia thân đệ đệ Hạ Hạo có được trong truyền thuyết  Chí Tôn xương, thiên phú dị thường kinh người, tại Nữ Đế thời kỳ càng là trở thành  đế quốc chi trụ, trở thành Đại Võ khai cương khoách thổ sắc bén nhất  mâu, lập xuống  chiến công hiển hách.

Nữ Đế có đại khí phách, bài trừ Tổ Chế đem ta cái kia thân đệ đệ phong làm Trấn Đông Vương.

Nhưng trên phố lại có tin tức ngầm, ta cái kia thân đệ đệ Hạ Hạo sở dĩ có thể phong vương đó là bởi vì Nữ Đế Tiềm Long khốn uyên thời điểm, cùng Trấn Đông Hầu Phủ một con em bình thường có  hôn ước, nhưng cuối cùng, tên này Hầu Phủ tử đệ tại đoạt môn chi biến bên trong, máu vẩy tại chỗ.

Nữ Đế đăng lâm đế vị đằng sau, việc hôn ước không giải quyết được gì, nhưng chính là bởi vì việc này, Nữ Đế mới có thể bồi thường Hạ gia, đối Hạ Hạo đặc biệt phong vương......”

Nguyên bản Hạ Thần vẫn cho là những sự tình này cũng chỉ là trên phố nghe đồn, cho là những tin đồn này bất quá là một chút người hữu tâm chửi bới Nữ Đế cùng Trấn Đông Vương  lời đồn.

Nhưng hiện tại xem ra có lẽ hết thảy là thật, Nữ Đế cùng Trấn Đông Hầu Phủ thật sự có một đoạn qua lại, mà cái Hầu phủ kia con em bình thường, ngay cả danh tự đều không có tại trên sử sách người lưu lại, chính là hắn —— Hạ Thần.

“Ta tồn tại chỉ là lịch sử đen, nghĩ lại mà kinh quá khứ sao, sẽ cho Nữ Đế hào quang hình tượng bôi lên bụi bặm, cho nên ngay cả danh tự cũng không thể có được.”

Hạ Thần tự giễu cười, nhưng ánh mắt chỗ sâu Trùng Đồng dị tượng lần nữa hiển hiện, con ngươi phảng phất nhật nguyệt giao hòa, hợp hai làm một, từng tia từng sợi  Hỗn Độn khí tràn ngập, con ngươi có lạnh lẽo hàn quang lấp lóe.

“Nói như vậy, ta kịch bản đến đoạt môn chi biến liền sẽ wrap, khó trách kiếp trước chưa từng có nghe nói Trấn Đông Hầu Phủ còn có một tên gọi Hạ Thần  con trai trưởng, cái kia sáng chói chói mắt đế quốc chi trụ Hạ Hạo có một cái thân ca ca!”

Hạ Thần thần sắc một lần nữa trở nên bình tĩnh, như là vực sâu chi thủy, không dậy nổi mảy may gợn sóng.

Hắn đi vào trong phòng, chính mình mặc được một bộ hoa phục, nguyên bản trong sân là có một ít nha hoàn  nhưng 12 tuổi đằng sau, Hầu Phủ liền đem những nha hoàn này tất cả đều triệt hồi .

Cũng không phải Hầu Phủ nhìn hắn còn nhỏ, liền ức hiếp hắn, mà là Hầu Phủ tất cả tử đệ đều là dạng này, tại chưa bước vào bát phẩm trước đó, người luyện võ kiêng kỵ nhất phá thân.

Nhưng luyện võ vừa tức máu phương cương  cả ngày mỹ mạo  nha hoàn ở bên người vờn quanh, khó tránh khỏi sẽ nhấm nháp trái cấm, ảnh hưởng đến tiếp sau tương lai.

Hạ Thần vừa mới bước ra đình viện, liền có một người mặc xanh biếc áo tơ váy, niên phương hai tám  nữ tử mỹ lệ đi lại chậm rãi hướng Hạ Thần đi tới.

“Bích Châu!”

Hạ Thần nhận biết nữ tử này.

“Tam thiếu gia, lão gia cùng phu nhân hô ngài đi qua.”

Bích Châu tại Hạ Thần trước mặt dừng lại thi lễ một cái, thái độ cung kính, cũng không có như kịch truyền hình như vậy ỷ lại sủng mà kiêu, xem thường cái này tại trong hầu phủ có chút trong suốt nhỏ  thiếu gia.

“Ta đã biết!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó cùng tại Bích Châu sau lưng, nhìn xem nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại, uyển chuyển chập trùng  mông, lập tức cảm giác khí huyết dâng lên, có chút ép không được súng, hắn vội vàng chuyển khai ánh mắt, vừa mới đột phá, chính là khí huyết cường thịnh thời điểm.

Bích Châu, Hạ gia chủ mẫu Thôi Mộng Nhu bên người thị nữ, Thôi Mộng Nhu một mực tính toán đợi Hạ Thần đột phá bát phẩm, liền đem Bích Châu điều đến hắn trong sân, chiếu cố hắn sinh hoạt hàng ngày

Hạ Thần phân tán lực chú ý, bắt đầu chải vuốt Hầu Phủ  quan hệ đồ, Hầu Phủ truyền thừa 600 năm, mà hiện nay  dòng chính chỉ có tam mạch.

Lão hầu gia Trấn Đông Hầu Hạ Sở Thiên hiện nay mặc dù đã 86 tuổi tuổi, nhưng như cũ khí huyết cường thịnh, nhưng bây giờ đã mặc kệ gia sự cùng triều sự, dốc lòng bế quan, hi vọng đạt tới càng cao phẩm cảnh giới.

Lão hầu gia sinh ra tam tử, theo thứ tự là trưởng tử Hạ Tiềm, cũng chính là Bích Châu trong miệng lão gia, nhị tử Hạ Uyên, Hạ Thần  cha ruột, trong phủ đều gọi Nhị lão gia, còn có một cái Tam lão gia Hạ Hàn.

Bây giờ chưởng quản Hầu Phủ chính là đại lão gia an võ hầu Hạ Tiềm.

Hạ Thần đi theo Bích Châu xuyên qua uốn lượn quanh co ngoại viện, đi vào một chỗ trong đại sảnh.

Mới vừa vào đi, liền nhìn thấy ngồi tại chủ vị tướng mạo uy nghiêm  nam tử trung niên, cùng bên cạnh một vị nhìn qua 30 nhiều tuổi, bảo dưỡng rất tốt, khí chất ung dung hoa quý  nữ nhân.

“Đại bá, bá mẫu!”

Hạ Thần đi vào đại sảnh liền cung kính hành lễ.

“Thần Nhi, đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy!”

Hạ Tiềm cười để Hạ Thần đứng lên, một bên mỹ lệ phu nhân vậy nói theo.

“Thần Nhi, gần nhất đã lâu không gặp ngươi đến ta trong sân ăn cơm đi, chẳng lẽ là nghe nói đệ muội muốn trở về  liền đối với bá mẫu xa lạ rất nhiều sao?”

Thôi Mộng Nhu ở một bên oán trách  đối Hạ Thần nói ra, trong con ngươi kia phong tình vạn chủng, hiển thị rõ thành thục phụ nhân  phong thái.

Thôi Mộng Nhu, Hạ gia chủ mẫu, từ nhỏ chiếu cố dưỡng dục Hạ Thần, đem Hạ Thần coi như thân tử......

“Bá mẫu, gần nhất Thần Nhi đang khổ luyện võ học, bởi vậy sơ sót!”

Hạ Thần cười đến gần, tại Thôi Mộng Nhu bên cạnh tọa hạ, trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp, mặc dù hắn cái kia thân sinh mẫu thân nhiều năm như vậy đối với hắn không quan tâm, đem toàn bộ thích bỏ tại nhị nhi tử trên thân.

Nhưng hắn  cái này bá phụ bá mẫu lại đối với hắn xác thực có thể, cũng không có bởi vì hắn trời sinh phế thể liền xem thường hắn, hắn có thể từ ba tuổi ấu linh tại Hầu Phủ trưởng thành đến bây giờ, không bị qua cái gì ủy khuất, chính là có Hạ Tiềm cùng Thôi Mộng Nhu  chăm sóc.

Hạ Tiềm cùng Thôi Mộng Nhu nghe được Hạ Thần nói đang khổ luyện võ học, sắc mặt đều là tối sầm lại, trong lòng nhao nhao thở dài.

Trời sinh phế thể mặc dù có thể luyện võ, nhưng đời này cũng rất khó có cái gì đại thành tựu, cho dù so với thường nhân bỏ ra gấp trăm lần cố gắng, lại thu hoạch vẫn như cũ quá mức bé nhỏ.

Hạ Tiềm cùng Thôi Mộng Nhu lại hỏi thăm Hạ Thần hiện nay còn thiếu khuyết cái gì, ba người vui vẻ hòa thuận, hàn huyên, cũng có vẻ giống người một nhà.

“Phụ thân ngươi tại Đông hoang lập xuống đại công, hoàng đế ban thưởng hôn ước, đem Nhị công chúa gả cho ngươi, chuyện này ngươi biết đi, chuyện này ngươi thấy thế nào.”

Hàn Huyên xong sau, Hạ Tiềm đi vào chính đề.

“Vừa mới biết được!” Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó con ngươi thần sắc chăm chú.

“Chuyện này nhưng còn có chỗ trống?”

Hạ Thần không muốn chú trọng công chúa, kết hôn với một công chúa đối với người ngoài tới nói đó là vinh quang lớn lao, nhưng vô luận đối Hầu Phủ hay là đối Hạ Thần chính mình tới nói, vậy cũng là dệt hoa trên gấm, thậm chí sẽ có chút bó tay bó chân.

Đặc biệt là người kia hay là tương lai Nữ Đế, đây càng không thể lấy !

Quá nguy hiểm, ai biết mình kiếp trước đến tột cùng là thế nào chết?......

【“Đế khi còn bé, võ đạo thiên phú không được tốt, cho nên song thân tới không lắm thân hậu. Song thân phó sa trường, mười bốn năm lâu không trở lại quê hương, thư nhà cũng hi hữu đến, Vu Đế chi tình có chút lương bạc.

Đế phương ba tuổi, liền sống một mình trong tộc, hạnh nó bá phụ bá mẫu đãi chi như thân tử, thuở nhỏ ân nuôi có thừa, Dục Đế đến trưởng thành chỗ nào.”

—— « Hạ Sử » quyển một, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.