Chương 04: Thánh chỉ!

Chương 04: Thánh chỉ!

Hầu phủ có thể 600 năm sừng sững không ngã, dựa vào là nhiều đời nhân tài xuất hiện lớp lớp, từng vị có thể thống ngự đại quân Thần Tướng.

Bây giờ, thiên hạ ba phần, Đại Võ Bắc có đại phụng, tây có Đại Khánh, Đông Hoang đại yêu tung hoành, dãy núi liên miên không ngừng, nam có Nam Man, Vu Cổ cường thịnh không dứt.

Thiên hạ xa tính không được an bình, có những ngoại địch này tại, bọn hắn hầu phủ liền không cần một vị  nghênh hợp hoàng thượng, thu hoạch hoàng ân,

Ngược lại là hoàng thất thường xuyên lung lạc bọn hắn hầu phủ, hàng năm ngày lễ ngày tết, trong cung đều có ban thưởng, lần này, gả cho hoàng nữ, chính là rõ ràng nhất tín hiệu.

Mà Hạ Thần...... Hắn nhưng cho tới bây giờ không phải buồn bực sống lâu dưới người người.

Muốn thật cùng tương lai Nữ Đế kết xuống hôn ước, năm năm sau đoạt môn chi biến, cũng có chút bó tay bó chân .

“Ngươi không muốn cưới hoàng nữ?”

Thôi Mộng Nhu ôn nhu nhìn xem Hạ Thần, sóng mắt lưu chuyển, thành thục mỹ phụ  phong vận tự nhiên chảy xuôi.

“Không muốn!”

Hạ Thần chém đinh chặt sắt, không chút do dự.

“Việc này đã không có đường lùi, khoảng thời gian này, thánh chỉ hẳn là đã từ cửa cung mà ra, lập tức sẽ đến ta hầu phủ .”

Hạ Tiềm lắc đầu thở dài, chuyện này cũng sớm đã thương nghị định ra, bây giờ chẳng qua là đem kết quả nói ra mà thôi.

Hạ Thần trầm mặc, hắn làm sao không biết, rất nhiều chuyện cũng sớm đã định ra, lấy hắn hiện nay  thân phận, căn bản không có tư cách tham dự.

Có thể rõ ràng hắn mới là tràng hôn sự này  một trong những nhân vật chính, nhưng đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau, vậy mà mới hiểu, cái này há không hoang đường buồn cười.

“Nguyên bản tràng hôn sự này cũng không phải là đưa cho ngươi, bệ hạ nhìn trúng chính là ngươi người đệ đệ kia, truyền chỉ  Thiên Sứ đến Đông Hoang, nhưng lại bị Nhị Đệ nói khéo từ chối, tràng hôn sự này nhân vật chính lúc này mới đổi thành  ngươi!”

Thôi Mộng Nhu nhìn xem trầm mặc không nói  Hạ Thần, trầm tư một lát, chậm rãi đem tràng hôn sự này phía sau  tranh phong đạo đi ra.

Hạ Thần cẩn thận hỏi thăm, lúc này mới biết được, trước kia tràng hôn sự này vốn hẳn nên ban cho hắn người đệ đệ kia Hạ Hạo, nhưng hắn phụ mẫu lại không chút do dự cự tuyệt, lý do là Hạ Hạo tuổi tác còn nhỏ, muốn chuyên tâm võ học binh pháp, không đáp quá sớm quyết định hôn nhân đại sự phân tâm.

Đằng sau lại chủ động dâng thư, nói rõ Hạ Thần thân là trưởng tử, tuổi tác lại cùng hai hoàng nữ tương cận bao gồm giống như đạo lý.

Văn Đế thu đến cái này phong hồi âm đằng sau, trầm mặc ba ngày, cuối cùng tại hôm nay buổi sáng lúc này mới có chỉ ý truyền ra cửa cung, đồng ý Hạ Uyên  dâng thư thỉnh cầu, xác định cửa hôn sự này.

Thôi Mộng Nhu nhìn thấy một mặt bình tĩnh  Hạ Thần, Vu Tâm có chút không đành lòng.

Trở thành phò mã, đối với người bình thường tới nói vậy dĩ nhiên là một bước lên mây.

Nhưng đối với bọn hắn loại này công huân con em thế gia, lại là một loại trói buộc.

Đến 600 năm trước, Linh Đế tin một bề hoạn quan, trọng dụng ngoại thích, dẫn đến chư hầu chi loạn, giang sơn kém chút phá vỡ, nếu không phải Võ Tông hoàng đế trung hưng, cái này giang sơn cũng sớm đã sửa họ.

Võ Tông hoàng đế lấy được thiên hạ đằng sau, tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, quy định từ đó đằng sau ngoại thích không được tham gia vào chính sự, không được đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

Mặc dù không có đem ngoại thích một gọt đến cùng, có thể ngoại thích sớm đã không được trọng dụng, mặc dù 100 năm trước, Túc Tông hoàng đế, bắt đầu một lần nữa trọng dụng ngoại thích, đã bình ổn nhất định triều chính.

Phát triển đến hiện nay, ngoại thích đối mặt cục diện mặc dù so trước đó tốt hơn quá nhiều, nhưng vẫn như cũ khắp nơi bị hạn chế.

Phò mã tự nhiên cũng coi là ngoại thích  một loại.

Đây cũng là vì cái gì, Hạ Uyên đối mặt hoàng đế muốn đem công chúa gả cho tiểu nhi tử, tình nguyện có khí phách đắc tội hoàng đế, cũng không đồng ý công chúa cùng tiểu nhi tử  vụ hôn nhân này căn bản nguyên nhân.

Cưới công chúa, tiền đồ vô vọng!

Hạ Tiềm trong ánh mắt có thở dài chi sắc, vị này chất nhi vốn là vận mệnh nhiều thăng trầm, nhưng hoàng đế  ý chỉ không thể kháng cự, nhất định phải có một người đi thông gia.

Hạ Uyên vợ chồng không muốn chính mình  tiểu nhi tử, vậy cũng chỉ có thể để đại nhi tử này chống đi tới .

“Mặc dù đôi này Thần Nhi rất không công bằng, nhưng Thần Nhi trời sinh phế thể, mặc dù những năm này dốc lòng nghiên cứu binh pháp, nhưng cuối cùng võ đạo tiền đồ có hạn, trở thành phò mã, tăng thêm có ta hầu phủ tại, cả đời này phú quý không lo, có lẽ cũng là một chuyện tốt.”

Hạ Tiềm trong lòng nói như vậy, mặc dù từ trên mặt cảm tình tới nói, từ nhỏ nhìn xem đứa cháu này lớn lên, so sánh lên cái kia chưa từng gặp mặt  Hạ Hạo, tự nhiên tình cảm càng thân cận.

Nhưng hắn là gia chủ, càng nhiều muốn từ gia tộc lợi ích bên trên cân nhắc.

Nhị Đệ  tiểu nhi tử kia Hạ Hạo chính là tài năng ngút trời, có lẽ có nhìn đạt tới tiên tổ Hạ Huyền thật  thành tựu, tương lai sẽ thành gia tộc nhân vật thủ lĩnh.

Xác thực không nên để hắn bị một cái phò mã thân phận trói buộc chặt.............

Hạ Thần mặc dù trong lòng oán giận, nhưng trong ánh mắt vẫn như cũ không có một gợn sóng, khóe môi nhếch lên mỉm cười, bình tĩnh  nhận lấy đây hết thảy.

Hắn tự nhiên biết ở trong đó  chỗ lợi hại, cha mẹ ruột của mình, không nguyện ý ảnh hưởng nhỏ nhi tử  tiền đồ, thế là cuối cùng nhớ ra mình tại Kinh Thành còn có một cái đại nhi tử, đem chính mình ném ra ngoài, hóa giải Văn Đế nhìn như lôi kéo, nhưng kì thực là một loại tan rã chèn ép thế công.

Mà chính mình  tràng hôn sự này bất quá là quyền lực đấu tranh thỏa hiệp dưới sản phẩm.

Về phần mình  ý nghĩ, ý kiến cũng không trọng yếu.

“Cho dù là cái kia thống ngự tứ hải Bát Hoang, uy áp thiên hạ  Nữ Đế, tại không có cầm quyền trước đó, đều bị dùng để làm thành chính trị thông gia  công cụ, ta lại có cái gì không thể tiếp nhận đây này.”

Hạ Thần nội tâm cứng cỏi, đồng thời dị thường lạc quan, nghĩ đến cái này tâm niệm thông suốt.

“Mà lại nguyên bản chọn trúng  người kia còn chưa không muốn cưới nàng, bị lui về tới, khó trách Văn Đế thời kỳ đoạn lịch sử này giữ kín như bưng, không có khả năng chấp chưởng vận mệnh của mình, thật khó thụ a!”

Hạ Thần vừa nghĩ, nội tâm thở dài, câu nói sau cùng không biết là đối với Nữ Đế nói hay là tự nhủ .

Giờ phút này, hắn càng kiên định chính mình muốn cầm quyền  quyết tâm!

Phòng trước, lục châu có chút bước nhanh, nhưng lại vẫn như cũ thong dong ưu nhã bước tiến đến.

“Lão gia, phu nhân, trong cung người tới, hơn nữa còn là Diệp công công tự mình lĩnh đội, chiến trận to lớn.”

Hạ Tiềm cùng Thôi Mộng Nhu liếc nhau, đều là đã biết ý đồ đến.

“Thần Nhi, đi theo chúng ta cùng đi nghênh đón Thiên Sứ đi!”

Hạ Thần yên lặng đứng dậy, đi theo phía sau hai người, nghênh đón vận mệnh của mình.

Hạ Thần tại hầu phủ ngoài cửa lớn gặp được lục châu trong miệng vị kia Diệp công công, Diệp công công tóc hoa râm, nhưng lại lộ ra hạc phát đồng nhan, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, tuy là một vị hoạn quan, nhưng lại tự mang ý vị, không người dám khinh thường vị công công này.

“Diệp Vô Tranh, người xưng Diệp công công, phục thị qua đời thứ ba quân vương, cuối cùng bình yên vượt qua đoạt môn chi biến, tại Nữ Đế thời kỳ, vẫn như cũ trấn thủ hoàng cung, thực lực sâu không lường được! Vì hoàng thất nội tình, đế vương trung bộc!”

Hạ Thần trong đầu tự phát  hiện lên những tin tức này.

“Vị này chính là An Đông Hầu  con trai trưởng, quả nhiên tuấn tú lịch sự!”

Diệp công công cười ha hả nhìn xem Hạ Thần, chúc mừng nói.

Hạ Thần nhìn thấy vị này tương lai tại đoạt môn chi trở nên toả sáng dị sắc  công công, ánh mắt cung kính hướng hắn thi lễ một cái.

Cái này khiến Diệp công công hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần đến, cười Triều Hạ Thần gật đầu, đối thiếu niên này ấn tượng đầu tiên coi như không tệ.

Mặc dù Hạ Thần là nhân vật chính, nhưng phía sau một số việc cùng hắn quan hệ kỳ thật cũng không lớn, chỉ là cần hắn ra mặt mà thôi.

Đem Diệp công công nghênh tiến hầu phủ, ngay sau đó tắm rửa thay quần áo, Diệp công công tuyên đọc thánh chỉ, Hạ Thần nghênh đón thánh chỉ, vụ hôn nhân này liền chính thức xác định ra.

Một bộ quá trình lấy xuống, Hạ Thần cũng bị làm cho váng đầu chuyển hướng, loại này chính thức thánh chỉ cần tuân theo  điều lệ lễ nghi nhiều lắm.

Bởi vậy bình thường cái gọi là thánh chỉ phần lớn đều là khẩu ngữ cùng bên trong chỉ, không có nhiều như vậy rườm rà lễ tiết.

Nhưng lần này là tứ hôn một vị công chúa tự nhiên có chỗ khác biệt, vô luận là hầu phủ hay là trong cung, quy cách nhất định phải trọng thể, để bày tỏ bày ra đối với song phương coi trọng.

Toàn bộ quá trình vẫn bận đến xế chiều, Hạ Thần tay cầm quyển kia có long văn, không biết dùng Hà Tài Liêu đúc thành  thánh chỉ, cảm thấy hết thảy tựa như ảo mộng.

Chính mình thật  trở thành  vị kia Nữ Đế  vị hôn phu, chỉ là, chính mình thật sự có thể sống qua đoạt môn chi biến sao, thuận lợi trở thành đế phu.

Đoạt môn chi biến bên trong, Hạ Thần bỏ mình tại chỗ, thật chỉ là ngoài ý muốn sao?

Nghĩ tới những thứ này, hắn nhìn xem đi ở phía trước  bá phụ bá mẫu, không do dự nữa, tăng tốc bước chân đi đến bên cạnh hai người.

“Bá phụ, ta đã đột phá đến bát phẩm luyện tinh cảnh, ta muốn mưu cái việc phải làm, đền đáp quốc gia!”

Hạ Thần hít sâu một hơi, nói năng có khí phách nói.......

【“Thái tổ thuở thiếu thời, tính trầm ổn mà nội liễm, phong mang tận giấu, tại chư đồng tộc tử đệ ở giữa chưa lộ ra hơn hẳn. Nhưng Võ Triều Nữ Đế độc nhất mắt chọn trúng thái tổ, coi là một thân nội uẩn kinh thế chi tài, ngày sau tất thành đại liền.

Lúc đó, Võ Triều Nữ Đế Dao Quang chú trọng vì công chúa, Võ Triều Văn Đế phương muốn vì Dao Quang chọn con rể, Dao Quang liền chủ động dâng thư, thái tổ chính là cùng Võ Triều Nữ Đế đính hôn có thành tựu chỗ nào.”

—— « Hạ Sử » quyển một, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.