Chương 05: Bài dương phá ma đao!

Chương 05: Bài dương phá ma đao!

Trong hầu phủ.

Đá xanh lát thành  đường mòn uốn lượn khúc chiết, phảng phất linh động dây lụa qua lại phồn hoa thịnh cảnh ở giữa.

Vừa mới ra xuân, liền nổi danh hoa nhịn không được nở rộ, ganh đua sắc đẹp, gió nhẹ lướt qua, hương thơm mùi thơm ngào ngạt chi khí tràn ngập ra, thấm vào ruột gan.

Hạ Tiềm Thôi mộng lâu nhu hai vợ chồng đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn qua Hạ Thần, trong giọng nói khó nén kinh ngạc.

“Ngươi đột phá bát phẩm cảnh?”

Nếu là bình thường những người khác đột phá bát phẩm cảnh, hai người bọn hắn mắt người da cũng sẽ không nhấc một chút.

Bát phẩm cảnh mặc dù có thể xưng là không tồi, đặc biệt là Hạ Thần năm nay mới 17 tuổi, tại ngoại giới đủ để được xưng tụng thiên tài.

Nhưng đây là hầu phủ, thiên tài đông đảo, ném đi dòng chính bên trong mấy cái yêu nghiệt hạng người, liền ngay cả chi thứ bên trong, Hạ Thần trong đời này, vậy có mấy cái thiên phú kinh người người trẻ tuổi ngoi đầu lên.

Bát phẩm, thực sự không tính là kinh người.

Có thể, đột phá bát phẩm người là Hạ Thần, cái này đủ để khiến người ngạc nhiên.

Đặc biệt là Hạ Tiềm vợ chồng  hai, đối Hạ Thần  thiên phú tình huống càng là hiểu rõ.

Những năm này, mặc dù Hạ Thần cha mẹ ruột không có từ Đông Hoang bên kia đưa tới thiên tài địa bảo các loại dược vật, nhưng Hạ Tiềm cũng là cho Hạ Thần rất thật tốt đồ vật rèn luyện huyết nhục, rèn luyện thể phách.

Nhưng nhiều năm như vậy, cho dù hao phí hầu phủ đông đảo tài nguyên, cũng chỉ là miễn cưỡng để Hạ Thần từ trước tới giờ không nhập phẩm, tiến vào cửu phẩm luyện thể cảnh.

Cái này khiến Hạ Tiềm cũng không khỏi cảm khái, võ đạo phế thể danh bất hư truyền.

Mà hiện nay, Hạ Thần đã đột phá đến đệ bát phẩm ?

“Mấy ngày nay, lòng có cảm giác, luyện luyện, không khỏi có chút đốn ngộ, từ cơ sở trong đao pháp, ngộ ra được một ít gì đó, cảnh giới cũng bất tri bất giác đã đột phá!”

Hạ Thần như nói thật nói, chỉ là biến mất  trong đó một chút mấu chốt, hiện nay không cần quá quá nhiều ẩn tàng điệu thấp, hắn nhất định phải nhanh chóng lấy được hầu phủ tài nguyên duy trì, từ đó quật khởi.

“Ngươi thi triển cho ta nhìn!”

Hạ Tiềm nghe nói đằng sau sắc mặt ngưng trọng, nội tâm có chút kinh nghi bất định, luyện cơ sở đao pháp tiến nhập đốn ngộ bên trong?

Bọn hắn hầu phủ  cơ sở đao pháp tự nhiên không phải phổ thông đê đẳng nhất  đao pháp, mà là bọn hắn 600 năm nhiều đời nghiên cứu, thậm chí tham khảo qua hoàng gia mạnh nhất cửu phẩm đao pháp, cuối cùng lĩnh ngộ ra  loại này thích hợp nhất cửu phẩm luyện thể cảnh  đao pháp.

Đánh nhau mài thể phách hữu hiệu nhất ích, bởi vì thích hợp nhất đệ cửu phẩm võ phu đoán thể, cho nên lúc này mới đặt tên là cơ sở đao pháp.

Cái này cơ sở đao pháp cũng sớm đã đến  tiến không thể tiến, đổi không thể cải tiến  tình trạng, cho dù là hắn năm đó, học tập  cũng là cái này cơ sở đao pháp.

Mà bây giờ, Hạ Thần vậy mà nói, hắn tại cái này trong đao pháp lĩnh ngộ ra một chút đồ vật mới.

Lúc tuổi còn trẻ, Hạ Tiềm đã từng tâm cao khí ngạo, nghĩ đến vì gia tộc làm ra cống hiến, cải tiến cái này đao pháp, nhưng thẳng đến hắn cảnh giới hiện nay, vậy vẫn không có ý đồ đi cải tiến cái này đao pháp.

Không chỉ có là hắn, Hạ Thần  cha ruột Hạ Uyên, còn có phụ thân của bọn hắn, hầu phủ chủ nhân chân chính, Trấn Đông Hầu Hạ Sở Thiên đều không thể làm đến.

“Cầm đao!”

Hạ Thần đối bên người tùy tùng nói ra.

“Trực tiếp dùng ta thanh này!”

Hạ Tiềm không nói hai lời, trực tiếp từ bên người của hắn rút ra một thanh bốc lên kinh người hàn quang, toàn thân tối tăm  trường đao.

Thanh trường đao này xuất thế  một khắc này, Hạ Thần trong con ngươi phảng phất nhìn thấy một đầu Hắc Giao từ trong vực sâu nhảy lên mà ra, u lãnh  lân phiến, phảng phất có thể thôn phệ lòng người.

Loại dị tượng này vẻn vẹn chợt lóe lên, chuôi kia trường đao đen kịt rất nhanh quy về bình tĩnh, Hạ Thần biết, vừa rồi một màn kia cũng không phải là ảo giác, đây là một thanh thần binh, đầu kia Hắc Giao ít nhất cũng là tam phẩm đại yêu, bên này trường đao đen kịt, tắm rửa tam phẩm phía trên đại yêu tinh huyết sinh ra, trong thân đao thậm chí trấn áp đại yêu chi hồn.

Đây là hầu phủ nội tình một trong.

Hạ Thần hai tay nắm chặt trường đao, nhưng dù vậy vậy cảm giác hai tay trầm xuống, một thanh này trường đao đen kịt cho dù đã thu liễm thần dị, nhưng chỉ thân đao, vậy vẫn như cũ kỳ trọng không gì sánh được, nếu như là trước đó vẫn chỉ là cửu phẩm kính  hắn, nhiều nhất có thể miễn cưỡng nắm lên, nhưng căn bản vung vẩy bất động.

Thanh trường đao này, bản thân liền là một loại khảo nghiệm, khảo nghiệm cảnh giới của hắn trình độ.

Nhìn thấy Hạ Thần bình ổn tiếp nhận trường đao, Hạ Tiềm tán dương nhẹ gật đầu.

Tiểu tử này thật  đã đột phá đến bát phẩm cảnh.

Nghĩ tới đây, Hạ Tiềm không khỏi đối Hạ Thần trong miệng đốn ngộ có chút chờ mong.

Hạ Thần tay cầm trường đao đen kịt, trong con ngươi, nóng bỏng quang mang bốc lên, toàn thân hắn huyết nhục phảng phất tại kịch liệt sôi trào, từng tia từng sợi  khí huyết chi lực xuyên thấu qua thể phách, một vòng đại nhật hư ảnh tại Hạ Thần sau lưng dâng lên.

“Trên bầu trời năng lượng có một chút biến hóa!”

Thôi Mộng Nhu trong đôi mắt lúc này vậy nở rộ quang mang, nàng xuất thân danh môn Thôi gia, đi là thuật sĩ hệ thống, đối với thiên địa bên trong năng lượng cực kỳ mẫn cảm.

Một cỗ cực dương chi khí bị Hạ Thần đặt vào thể nội, cuối cùng rót vào trong lòng bàn tay chuôi kia trường đao đen kịt bên trong.

“Thủ Dương Phá Ma Đao!”

Hét lớn một tiếng, Hạ Thần đứng tại trong hoa viên, nhưng lại phảng phất tại đối mặt thiên quân vạn mã, ngàn vạn yêu ma, hắn đưa lưng về phía đám người, hoành đao hướng uyên!

Đây là khí thế của hắn đạt tới cực hạn, cả người khí huyết nóng hổi, tinh khí thần đến đỉnh phong, chém ra một đao, thiên địa biến sắc.......

Hạ Tiềm nhìn xem trong lòng bàn tay, có một vòng đại nhật chợt lóe lên, đạo kia ánh đao sáng chói bị hắn một chưởng đón lấy, mặc dù ngay cả da của hắn tầng ngoài đều không có phá vỡ, nhưng Hạ Tiềm lại khó nén vui mừng, không cách nào bình tĩnh.

“Ngươi thật  cải tiến cơ sở đao pháp?”

Mặc dù là chất vấn ngữ khí, nhưng Hạ Tiềm đã tin tưởng, tận mắt nhìn thấy, vừa rồi loại đao pháp này mặc dù cùng cơ sở đao pháp hoàn toàn khác biệt, nhưng bản chất nhưng cũng không có khác biệt.

Tuyệt đối thuộc về tiến giai bản  cơ sở đao pháp.

“Dẫn ra thái dương tinh khí, ngưng tụ sát phạt chi khí, Vạn Tà tránh lui, đã là giết địch chi pháp, lại là rèn luyện huyết nhục chi cơ!”

Thôi Mộng Nhu một câu nói toạc ra Thủ Dương Phá Ma Đao căn bản, loại đao pháp này dưới cái nhìn của nàng giết địch hay là thứ yếu, càng mấu chốt chính là loại đao pháp này vậy mà có thể câu thông thiên địa, hấp thu thái dương chi tinh, đến rèn luyện huyết nhục.

Đây là thô bỉ võ phu có thể làm được?

“Loại đao pháp này, có chút cùng loại với võ phu cùng thuật sĩ  tập hợp, thế gian này lại có loại này kỳ dị đao pháp!”

Thôi Mộng Nhu trong lòng khó mà bình tĩnh.

Hạ Tiềm mặc dù không phải thuật sĩ, nhưng vậy rất nhanh nghĩ đến  chỗ mấu chốt, cửu phẩm luyện thể kính cùng bát phẩm luyện tinh kính, thậm chí thất phẩm luyện Thần cảnh, trọng yếu nhất  đều là đánh thể phách, rèn luyện huyết nhục.

Mà võ phu không cách nào câu thông năng lượng thiên địa, hoặc là chịu khổ cực phu, dựa vào thời gian tích lũy, hoặc là dùng ăn thiên tài địa bảo, nhưng bây giờ loại đao pháp này, lại có thể chủ động câu thông năng lượng thiên địa, dùng để rèn luyện huyết nhục, tuyệt đối có thể cực lớn tăng tốc cửu phẩm đến thất phẩm  tốc độ tu luyện.

Hạ Tiềm rất nhanh ý thức được loại đao pháp này  chỗ trân quý.

“Ngươi lĩnh ngộ đao pháp trước đó giữ bí mật, loại đao pháp này cũng đừng truyền ra ngoài.”

Hạ Tiềm sắc mặt nghiêm túc nói, đồng thời nhìn quanh sau lưng mấy cái tùy tùng cùng nha hoàn.

May mắn những tùy tùng này cùng nha hoàn đều là bản gia người tin được, bằng không mà nói, hôm nay lại phải tạo một chút sát nghiệt ......

“Loại đao pháp này có thể nguyện kính hiến cho gia tộc!”

“Toàn bằng bá phụ làm chủ!”

Hạ Thần không chút do dự, sở dĩ bại lộ đao pháp, vốn là dùng để đổi lấy tiến giai chi tư .

Mà lại gia tộc những năm này ở trên người hắn hao phí  tài nguyên xác thực nhiều, liền xem như tặng không cho gia tộc, hắn cũng không thể nói gì hơn.

“Tốt, Thần Nhi, ngươi cải tiến đao pháp Vu gia tộc có công lớn, ta sẽ đem chiến công của ngươi báo cáo công huân lâu, cáo tri tộc lão, đồng thời, ngươi có thể tiến về công pháp lâu, lại lựa chọn sử dụng một môn công pháp, mặt khác, ngươi nói ngươi muốn đi bên ngoài mưu cái việc phải làm, chuyện này, ta sẽ giúp ngươi mưu đồ tốt.”

Hạ Tiềm nói năng có khí phách nói, gia tộc có thể trường thịnh 600 năm không suy, chính là có một bộ hoàn thiện  công huân chế độ, sẽ không vắng vẻ bất luận một vị nào đối với gia tộc có công lớn người........