Chương 06: Ai nói nữ tử không thể làm đế!

Chương 06: Ai nói nữ tử không thể làm đế!

【 Tuyên bố: Nữ Đế giữ mình trong sạch, lòng dạ rất cao, nhan khống, vô luận là tinh thần hay là thân thể đều là thuần khiết, không có trai lơ, tương lai cũng sẽ không thu trai lơ! 】......

Trong hầu phủ, hoa tươi lộng lẫy, Hạ Thần lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Mặt khác  Hạ Thần đều không để ý, hắn chỉ muốn sớm một chút ra ngoài, chỉ có đi ra, mới có thể chế tạo cơ nghiệp của mình.

Hầu phủ tuy tốt, nhưng cuối cùng không phải mình đương gia làm chủ, chỉ có thể mượn lực, không thể toàn bộ phó thác.

Đối với điểm này, Hạ Thần không gì sánh được  rõ ràng, hầu phủ là mọi người  hầu phủ, không phải hắn một người chi hầu phủ.

Lợi ích của hắn cũng không đại biểu hầu phủ  lợi ích.

Nhưng trước mắt, hắn lại có thể mượn nhờ hầu phủ  tài nguyên uy thế, mà giành đến một tốt qua chức quan.

Có thể đi đường tắt, vì sao muốn đi từ tầng dưới chót leo lên đâu.

Hạ Thần cho tới bây giờ đều không phải là một cái không có khổ miễn cưỡng ăn  người.

Hạ Thần đi theo Hạ Tiềm, tiến về công huân mặt lâu gặp tộc lão, nhận lấy công huân đồng thời khắc họa Thủ Dương Phá Ma Đao chân ý lúc, hoàng cung phía đông, một tòa đại khí nhưng lại hơi có vẻ điệu thấp  phủ đệ tọa lạc ở trung ương đại đạo bên cạnh.

Sơn son cửa lớn nguy nga đứng vững, đinh đồng lóe ra tuế nguyệt  u quang, hai bên Thạch Sư uy phong lẫm liệt.

Dao Quang phủ công chúa!

Đây là nhị hoàng nữ  phủ đệ, nhị hoàng nữ, hiện nay chính là bích ngọc tuổi tác.

Nhưng sớm tại năm trước, nàng liền thỉnh cầu tự do xuất nhập cung đình, năm nay tết xuân vừa qua khỏi, liền tự chủ chờ lệnh chuyển ra  cung đình, như vậy hành vi tự nhiên là tại lễ không hợp.

Theo lễ chế, cho dù công chúa trưởng thành, vậy ứng tiếp tục ở tại trong cung đình, chỉ có chờ cùng phò mã thành hôn, mới có thể từ trong cung đình đem đến trong phủ công chúa.

Mọi người đều không biết vị này nhị hoàng nữ cùng hoàng đế nói cái gì, vậy mà để hoàng đế cho phép đồng ý.

Nhưng rất nhanh quần thần liền biết, vị công chúa này được ban cho cưới cho Đông An Hầu Chi Tử.

Lúc này, phủ công chúa phòng trước!

Có ba nữ hai nam an tĩnh ngồi ở phía dưới, nhưng mọi người  ánh mắt đều không do tự chủ rơi vào  tấm kia bị tùy ý để ở một bên  long văn trên thánh chỉ.

Ngồi ở chủ vị là một vị nữ tử, nàng da như mỡ đông, mày như xa lông mày, hai con ngươi đúng như chấm nhỏ lấp lóe, lộ ra thâm thúy yên tĩnh.

Quỳnh Tị Tú rất, một đầu tóc đen như thác nước, tại hoa phục làm nổi bật bên dưới càng lộ vẻ mềm mại đen bóng, dung nhan đẹp đẽ mà tuyệt mỹ.

Nàng chỉ là ngồi ở chỗ đó, những người khác vô luận nam nữ đều là ảm đạm phai mờ.

Mà tấm kia thánh chỉ liền đặt ở tay nàng bên cạnh.

Nhị hoàng nữ, phong hào Dao Quang công chúa!

“Công chúa, cái kia Hạ Thần tại Trấn Đông Hầu Phủ bên trong không gì sánh được trong suốt, hiển nhiên không được coi trọng, ngài là thiên kim thân thể, cái kia Hạ Thần như thế nào xứng với ngài.”

Dưới đáy, một nữ tử có chút không cam lòng nói, phá vỡ yên tĩnh.

“Cái kia có giải thích thế nào?”

Nhị hoàng nữ trong ánh mắt không gợn sóng không sóng, nhìn không ra buồn vui.

Dưới đáy cái kia thúy vàng nữ tử nhất thời nghẹn lời, không lời nào để nói, đúng nha, điện hạ tứ hôn, lại đã chiêu cáo thiên hạ, việc này đã mất giải.

“Nếu không, phái người hành thích, đem cái kia Hạ Thần chém giết, nghe nói hắn tại trong hầu phủ cũng không được sủng ái, An Đông Hầu đi xa Đông hoang chiến trường 14 năm, ba năm mới có một phong thư, hiển nhiên đối, cái này trưởng tử cũng không quá quan tâm.”

Phía dưới bên trái một nam tử trầm giọng nói ra.

“Hồ nháo, ám sát loại này hèn hạ chi thuật há có thể tùy ý sử dụng, nếu là có thể có hiệu quả, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, thế thì cũng được, nhưng vô luận là ám sát thất bại hay là ám sát thành công, vậy cũng là đại phiền toái, không cách nào kết thúc!”

Bên trái chủ vị  thanh niên nam tử lắc đầu, quát lớn.

Hắn xuất thân Quốc Tử Giám, tên là Hoắc Khải Minh, tuy là người đọc sách, nhưng cũng không phải cổ hủ hạng người, như ám sát thật có thể giải quyết ngược lại cũng thôi, nhưng vô luận ám sát thành công hoặc thất bại cái kia đều sẽ dẫn phát mầm tai vạ lớn.

Hạ Thần có lẽ chỉ là phế thể, không nhận An Đông Hầu cùng hầu phủ coi trọng, nhưng chung quy là hầu phủ con trai trưởng, mà lại trận này hôn ước là bệ hạ tứ hôn, mục đích là vì lôi kéo hầu phủ, lấy đó thánh ân.

Nhị hoàng nữ gả cho ai, đó cũng không trọng yếu, chỉ cần đối phương là hầu phủ dòng chính là được rồi.

Cho nên, cho dù Hạ Thần bỏ mình, nhị hoàng nữ xác suất lớn vậy vẫn như cũ sẽ bị Hứa Phối ra ngoài.

Từ Tuấn nghe được Hoắc Khải Minh quát lớn phản bác hắn, trong ánh mắt có lửa giận, nhưng nhìn thấy công chúa ở đây, ngạnh sinh sinh  áp chế xuống tới.

Dao Quang lẳng lặng nghe hai người phát biểu cũng không có đánh gãy, nhưng ánh mắt chỗ sâu, đối Từ Tuấn có chút thất vọng.

Từ Tuấn cùng Hoắc Khải Minh đều là nàng tháng này từ Quốc Tử Giám mời chào  phụ tá, hiện nay xem ra Hoắc Khải Minh rõ ràng tài trí cao hơn Từ Tuấn.

Ám sát, không phải nói không thể dùng, nhưng dùng tại hầu phủ con trai trưởng trên thân, quá trẻ con .

Thế gian vạn sự, như đều lấy đánh tới giải quyết, vậy cái này thiên hạ há không sớm đã đại loạn.

Trấn Đông Hầu Phủ, tại Võ Huân bên trong mặc dù không phải phẩm giai cao nhất, nhưng tướng tài xuất hiện lớp lớp, Trấn Đông Hầu Hạ Sở Thiên, được vinh dự đời trước Đại Võ Quân Thần.

36 năm trước, Đại Võ cùng đại phụng phát sinh Hoài Dương chi chiến, đại chiến một mực kéo dài ba năm.

Cuối cùng, thân là chủ soái  Hạ Sở Thiên dẫn đầu 20 vạn đại quân đánh tan đại phụng danh tướng Tiêu Nguyệt, giết tiến Đại Phụng Quốc cảnh nội, một đường thế như chẻ tre, cuối cùng cách Đại Phụng Quốc đều chỉ có 30 bên trong.

Nếu không phải phía tây Đại Khánh, cùng Đông Hoang Quần Yêu thừa cơ tới gần Đại Võ Quốc Cảnh biên cương, một trận kia coi như không có khả năng diệt hết đại phụng, cũng có thể thu lấy đại phụng một nửa quốc thổ.

Trận chiến này, Trấn Đông Hầu danh chấn thiên hạ, cũng là sau trận chiến này, Trấn Đông Hầu chủ động giao ra binh quyền, bắt đầu đóng cửa không ra, dốc lòng tu hành võ học.

Chính là bởi vì cử động lần này, Văn Đế đối Trấn Đông Hầu Phủ tín nhiệm có thừa, ban thưởng không dứt.

Nhị hoàng nữ rất rõ ràng, Trấn Đông Hầu chủ này động lùi lại, lúc này mới miễn đi  phụ hoàng hắn  nghi kỵ chi tâm, cũng cho Hạ gia đời thứ hai ra mặt  cơ hội.

Hạ Tiềm cùng Hạ Uyên hai huynh đệ bắt đầu ở trong quân bộc lộ tài năng, lập xuống chiến công hiển hách, trở thành  Võ Huân tử đệ bên trong nhân vật thủ lĩnh.

21 năm trước, kế thừa trong hầu phủ mặt khác hai cái hầu tước một trong  An Võ Hầu lão đại Hạ Tiềm, cùng Nam Man một trận chiến bên trong, rực rỡ hào quang.

Đằng sau vậy học tập phụ thân, giấu tài, chủ động giao ra binh quyền, trở lại Kinh Thành, chưởng quản hầu phủ, mặc dù nhiều năm như vậy không có xuất thế, nhưng thiên hạ ai có thể còn nhỏ dò xét.

Kế thừa trong tộc An Đông Hầu tước  lão nhị Hạ Uyên, mười bốn năm trước nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, trở thành Đông hoang chiến trường chủ soái.

Phía trước 13 năm một mực làm gì chắc đó, không có lấy được quá lớn công, nhưng vậy không có phạm qua bất kỳ sai lầm nào, cái này khiến đông cảnh biên cương vững như bàn thạch.

Quần thần một bên đại hỉ một bên thở dài một hơi, Hạ Uyên có thể ổn định phương đông chiến cuộc, mặc dù đã là đại công, nhưng so sánh với phụ thân hắn cùng đại ca, rốt cục không còn yêu nghiệt như vậy .

Nhưng người nào biết, một tháng trước, Hạ Uyên ẩn núp dụ địch mười ba năm, một khi bộc phát, vậy mà nhất cử giết sạch một vị tam phẩm đại yêu, chấn kinh triều chính.

Một môn ba đẹp trai, cái này làm sao không để thiên hạ chấn kinh, làm sao không để hoàng thất kiêng kị.

Nhưng trước mắt thiên hạ phân loạn, Đại Võ cũng không phải là một nhà độc đại, đối mặt hầu phủ, tuyệt không thể chèn ép, mà là muốn lôi kéo.

Dưới loại thế cục này, há có thể đối hầu phủ con trai trưởng tiến hành ám sát chi thuật.

“Cái kia Hạ Thần một kẻ phế thể, không đáng để lo, chỉ là hôn sự mà thôi, chuyện này đã xác định, liền không cần lại nhiều nói, Trấn Đông Hầu Phủ Trung Quân ái quốc, với quốc gia có cống hiến lớn, ta có thể vì phụ hoàng phân ưu, cũng là một chuyện tốt!”

Nhị hoàng nữ nhoẻn miệng cười, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt đều tươi đẹp rất nhiều, nhưng ánh mắt một mực bình tĩnh đến cực điểm.

Nội tâm của nàng có cái đại dã nhìn, một mực chưa cùng nhân ngôn, nàng sở dĩ hành vi kỳ lạ, không chịu cùng nàng hoàng nữ bình thường vây ở thâm cung tường vây bên trong, chính là vì cái này dã vọng.

Ai nói thiên hạ nữ tử không thể làm đế, nàng Dao Quang hết lần này tới lần khác muốn làm cái này có sử đến người thứ nhất!.......