Chương 7: Hoàng kim một đời!

Chương 7: Hoàng kim một đời!

Trấn Đông Hầu Phủ chỗ sâu.

Một tòa khí phái, tản ra đặc thù ý vị  cổ tháp bảy tầng bên trong.

“Cơ sở đao pháp thật  bị cải tiến!”

Bảy tên khí thế bất phàm, tóc trắng bệch  lão giả kỳ thật có  trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, có  không cẩn thận nắm chặt mất rồi chính mình  chòm râu bạc phơ, có  đem nước trà trong chén đổ đi ra, nội tâm đều bất bình tĩnh.

Cơ sở đao pháp, tên như ý nghĩa, đó là dùng đến đúc thành võ đạo chi cơ  chính là căn bản pháp.

Một người chiến lực, tương lai tiềm lực, cùng căn bản pháp đó là có quan hệ lớn lao .

Cho nên, hầu phủ cơ sở đao pháp, chính là không truyền ra ngoài bí mật, chỉ có hầu phủ dòng chính cùng thiên phú xuất chúng, trải qua khảo nghiệm bàng môn tử đệ mới có tư cách tu hành đao pháp này.

Cái này đao pháp chính là bọn hắn Hạ gia Trường Thịnh không suy 600 năm nền tảng.

Mỗi một võ đạo thế gia, đều có độc thuộc về mình gia tộc căn bản pháp, tất cả đều là bí mật bất truyền, tiến hành tri thức lũng đoạn, cam đoan tự thân  Trường Thịnh không suy.

Mà bọn hắn Hạ gia căn bản pháp, từ đầu tổ Hạ Huyền Chân khai sáng, hậu thế gia chủ tộc lão các loại nhiều đời sửa chữa, bọn hắn cho là đao pháp này đã sớm đạt tới chí trăn viên mãn.

Sẽ không kém hơn hoàng gia cơ sở đao pháp.

Nhưng bây giờ vậy mà lại có cải tiến, hay là một tên tiểu bối chỗ đạt thành  bọn hắn làm sao có thể không giật mình.

Nhưng bọn hắn nhìn trên mặt đất cái kia đạo mang theo hừng hực chi khí  vết rách, vừa mới Hạ Thần đã ở ngay trước mặt bọn họ thi triển một lần, bọn hắn mặc dù ngoài miệng hỏi lại, nhưng nội tâm sớm đã tin tưởng.

Sở dĩ có như thế đại phản ứng, chẳng qua là cảm thấy thật bất khả tư nghị.

“Tốt tốt tốt, ngươi mặc dù võ đạo thiên phú không được, không nghĩ tới ngộ tính lại siêu quần tuyệt luân, luận đối trong tộc  công huân, ngươi so phụ thân ngươi Hạ Uyên tiểu tử kia còn muốn đại!”

Cầm đầu một người có mái tóc hoa râm  lão đầu ngữ khí trực tiếp, cười lớn nói, đồng thời trong lòng không khỏi đau lòng nhức óc, thượng thiên sao mà bất công a, cho đứa nhỏ này siêu quần  ngộ tính, nhưng lại không cho hắn võ đạo thiên phú, nếu không bọn hắn Hạ gia lại nên ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt!

Hắn tên là Hạ Vũ, chính là Trấn Đông Hầu Hạ Sở Thiên  thân ca ca, Hạ Tiềm Hạ Uyên  thân đại bá, bàn về bối phận tới là Hạ Thần  Đại gia gia.

Hạ Sở Thiên một đời kia huynh đệ tám người, Hạ Sở Thiên đứng hàng lão tam, nhưng bởi vì thiên phú nhất là xuất chúng, tài trí cao nhất, trúng tuyển gia chủ Hạ gia, kế thừa Trấn Đông hầu tước, mà còn lại bảy vị huynh đệ, lúc tuổi còn trẻ vậy ở trong quân nhậm chức.

36 năm trước, Đại Võ cùng đại phụng bộc phát Hoài Dương chi chiến, Hạ Sở Thiên Nhất chiến thành thần, cuối cùng chủ động trả lại binh quyền thối lui ra khỏi trong quân ngũ, mặt khác bảy vị huynh đệ vậy lục tục ngo ngoe trả lại binh quyền, trở lại trong hầu phủ đảm nhiệm tộc lão, bắt đầu dạy bảo hậu bối tử đệ, tăng lên gia tộc nội tình......

“Quân công lại nhiều, vậy cũng không bằng ngươi cái này một sáng tạo pháp!”

Lại một lão đầu nói theo, chính là Hạ Thần  Ngũ gia gia Hạ Huyền.

Hầu phủ 600 năm huy hoàng, nhiều đời tướng tài xuất hiện lớp lớp, 300 nhiều năm trước, tổ thượng bởi vì có công lớn lần nữa thụ phong An Võ Hầu, 173 năm trước, lại lấy được một hầu tước An Đông Hầu.

Đến tận đây, Hạ gia một môn ba hầu tước.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, gia tộc căn bản không thiếu quân công.

Mà Hạ Thần cải tiến cơ sở pháp, Vu gia tộc mà nói, hậu đại tử đệ, chắc chắn đời đời càng thêm ưu tú, tu vi tốc độ càng thêm tấn mãnh.

Ý nghĩa trọng đại!............

Hạ Thần rời đi công huân tháp, nói thật, tòa này công huân tháp hắn cũng là lần thứ nhất bước vào, hắn mấy vị kia đời ông nội tộc lão, hắn cũng là 17 năm qua lần thứ nhất gặp, nhưng xem bọn hắn  phản ứng hẳn nghe nói qua Hạ Thần phế thể đại danh.

“Lần này xoát  một đợt cảm giác tồn tại, đối với nó sinh hoạt tại địa vị trong Hầu phủ có đại ích chỗ, bảy vị tộc lão đối ta cảm quan đều rất tốt, dùng Thủ Dương Phá Ma Đao đổi lấy những này không lỗ!”

Hạ Thần trong lòng suy tư, về phần đối bảy vị tộc lão nói tới  hắn tên, có thể ghi vào trong tộc sử, sau khi chết chuyển vào trong tổ từ, cùng trong tộc sử thượng rất nhiều đại tài, cùng nhau hưởng hậu nhân hương hỏa khí vận, Hạ Thần cũng không để ý.

Hắn chỉ cầu khi còn sống tên!

Thân hậu danh không phải hắn hiện tại nên suy tính.

Hạ Thần vòng qua uốn lượn quanh co hậu viện, xuyên qua diễn võ trường, diễn võ trường khí thế ngất trời, có năm sáu tuổi tiểu hài đi theo võ sư đang luyện quyền Trúc Cơ, vậy có 11~12 tuổi thiếu niên đang luyện thương, một thanh trường thương đùa nghịch hàn quang trận trận, trận thế bất phàm.

Còn có thiếu niên giơ lên cự thạch ngàn cân, mồ hôi rơi như mưa, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra kiên nghị, kiên trì không ngừng.

“Thần Ca!”

Đúng lúc này, một cái 13~14 tuổi  thiếu niên ném trong tay cự thạch, thân hình giống như Viên Hầu, mấy cái dịch bước ở giữa liền nhanh chóng  đi vào Hạ Thần trước người.

“Thần Ca, ngươi là đến xem ta sao?”

Thiếu niên khoẻ mạnh kháu khỉnh  gãi đầu cười hì hì nói, lộ ra ngây thơ chân thành.

Thiếu niên này tên là Hạ Văn, chính là Hạ Thần Tam thúc Hạ Hàn nhà  nhi tử, Hạ Hàn mặc dù sinh ra ở Võ Huân thế gia, nhưng lại vui văn không thích võ, đi là đọc sách hoạn lộ.

Cho mình  đứa con trai này đặt tên là Hạ Văn, ký thác kỳ vọng, vốn cho rằng sẽ là cái đọc sách hạt giống, nhưng Hạ Văn từ nhỏ vui võ không thích văn, tại võ đạo một đường bên trên thiên phú siêu tuyệt, về phần đọc sách thôi, vậy thì một lời khó nói hết.

Bởi vì Hạ Thần võ đạo thiên phú không được, từ nhỏ võ đạo vô vọng, Hạ Hàn liền đem Hạ Thần mang theo trên người, dạy nó đọc sách nuôi Hạo Nhiên Chính Khí, đi Nho gia phương pháp tu hành, dưỡng khí lập ngôn!

Bởi vậy, Hạ Thần 10 tuổi trước đó, thường xuyên đi Tam thúc trong sân ăn cơm, cùng Tam thúc nhà  hài tử tự nhiên quen biết, quan hệ tốt đẹp.

“Ta đi Tàng Công Lâu, đi chọn lựa một môn công pháp, đi qua nơi này liền tới nhìn xem ngươi.”

Hạ Thần cười, hầu phủ tử đệ, vô luận nam nữ, 5 tuổi liền đến tiến về diễn võ trường, vô luận phơi gió phơi nắng, mỗi ngày kiên trì không ngừng.

Nhưng Hạ Thần từ nhỏ võ đạo thiên phú không được, đại bá Hạ Tiềm vì chiếu cố tự tôn của hắn, liền đặc cách hắn có thể không cần mỗi ngày tiến về diễn võ trường.

Khi còn bé Hạ Thần không cam lòng, cắn răng kiên trì đi vào diễn võ trường, nhưng theo cùng chính mình cùng tuổi  người mỗi ngày tiến bộ thần tốc, mà chính mình, nhưng như cũ ngay cả nhập môn cũng khó khăn, liền dần dần không đến diễn võ trường .

Hạ Thần nhìn quanh quét qua, phát hiện trong diễn võ trường đều là một chút tuổi trẻ gương mặt, năm đó cùng mình cùng tuổi thậm chí nhỏ hơn một hai tuổi  người, phần lớn đều không có ở đây.

Hạ Thần biết, bọn hắn phần lớn đã đột phá đến bát phẩm luyện tinh cảnh  bắt đầu tiến vào trong quân ma luyện, đây là trong hầu phủ truyền thống, bất luận niên kỷ, chỉ nhìn tu vi cảnh giới.

Đột phá đến bát phẩm luyện tinh cảnh, liền có thể xuất thế, mở ra kế hoạch lớn.

“Thần Ca!”

Lại một đạo thanh âm truyền đến, Hạ Thần theo tiếng kêu nhìn lại, một cái phấn điêu ngọc trác, mặc áo lót, nhìn qua chỉ có 10 tuổi tả hữu  tiểu nữ hài rụt rè  đi tới.

Gò má nàng đỏ đồng, vừa mới đánh xong một bộ quyền pháp.

Đây là Hạ Tiềm cùng Thôi Mộng Nhu  tiểu nữ nhi, tên là Hạ Vũ Khê.

“Thần Ca!”

“Thần Ca!”......

Lại có mấy người đi tới, đều là bảy vị tộc lão cái kia vài mạch  tử đệ, còn có mấy vị chi thứ, nhưng lại thiên phú xuất chúng thiếu niên nhìn thấy tất cả mọi người tới chào hỏi chần chờ một chút, vậy đi theo tới.

Nghe người bên cạnh nhỏ giọng ngôn ngữ, biết đây là một vị dòng chính.

Hạ Thần mặc dù tại hầu phủ những năm này có chút trong suốt nhỏ, nhưng thanh danh lại không nhỏ.

Dù sao hầu phủ dùng võ lập nhà, qua nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên đản sinh ra không có võ đạo thiên phú  phế thể xuất hiện.

Có người cười lấy cùng Hạ Thần chào hỏi, vậy có mặt người sắc bình tĩnh, chỉ là gật đầu, không giao hảo, nhưng cũng không đắc tội, nhưng không có người mở miệng mỉa mai, mọi người tuổi tác đều còn nhỏ, nhưng phần lớn đều trưởng thành sớm, tâm trí rất cao, EQ không thấp.

Không có người sẽ đi tuỳ tiện đắc tội một vị đích hệ tử đệ, cho dù người này không có võ đạo thiên phú, mà lại, tất cả mọi người đã biết, Hạ Thần đã thành phò mã, dạng này liền càng thêm không có lý do chỉ là bởi vì đối phương không có võ đạo thiên phú liền mở miệng mỉa mai chèn ép.

Huống chi, bàn về bối phận đến, Hạ Thần hay là tại nơi chốn có người huynh trưởng, hầu phủ kéo dài 600 năm, cực kỳ coi trọng huynh hữu đệ cung.

Hạ Thần từng cái cười cùng mọi người chào hỏi, ngữ khí ôn hòa, khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp, ánh mắt của hắn rơi vào ở đây mấy vị trên người thiếu niên, ánh mắt ngưng trọng.

Mấy vị này trong tương lai đều sẽ rực rỡ hào quang!......

【 “Hạ Văn, chữ Huyền Bá, Thiên Đế chi đệ vậy. Thiên Đế thuở nhỏ hối chi, cho nên Hạ Văn với thiên đế, thân mà kính yên.

Đế thiếu nhỏ thời điểm, như tiềm long tại uyên, giấu tài, tĩnh mà đợi thiên thời, cho nên tại trong cùng thế hệ chưa lộ ra hơn hẳn.

Đế tộc bên trong, duy văn không lấy ngoại giới mà dời nó tình, cùng thiên đế thân cận, bạn đễ rất sâu đậm.”

—— « Hạ Sử » quyển một, thế gia thứ ba 】.