Chương 08: Giấu công lầu!

Chương 08: Giấu công lầu!

Trong diễn võ trường, lúc này chính là thời gian nghỉ ngơi, các vị võ sư nhìn xem đám người tập hợp một chỗ Hàn Huyên cũng không có ngăn cản.

Hạ Thần rơi vào bên ngoài một cái nhìn qua có chút cao lạnh  12~ 13 tuổi trên người thiếu niên, thiếu niên tên là Hạ Dật Thần, vừa rồi vậy bắt chuyện qua, cho nên Hạ Thần biết được.

Đây là một vị Hạ gia chi thứ tử đệ, trong tương lai 【 Đại Nhất Thống 】 thời đại bên trong, uy chấn thiên hạ, thống ngự Đại Võ Thiết Kỵ, tung hoành Đông hoang chiến trường.

Mà bây giờ, vị này Thần Tướng còn một mặt non nớt.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía một thiếu niên khác, Hạ Hạo Vũ!

Hạ Thần Lục gia gia cháu ruột, tương lai thành tựu đồng dạng kinh người.

“Thần Ca, ngươi muốn đi ra ngoài lịch luyện !”

Một bên Hạ Văn một mặt việc vui nói, Hạ Thần như nói thật chính mình muốn đi trước Tàng Công Lâu, sau đó muốn ra ngoài  sự tình cùng Hạ Văn đạo đi ra.

“Ta vậy lập tức sẽ đột phá đến bát phẩm  đến lúc đó ta tìm đến Thần Ca ngươi!”

Hạ Văn không có gì ý đồ xấu, tăng thêm thiếu niên tâm tính, miệng thẳng tâm nhanh, không có quá nhiều ý khác.

Hạ Thần giật mình, Hạ Văn còn có mấy tháng mới đầy 12 tuổi, vậy mà sắp đột phá bát phẩm  tương lai 【 Đại Nhất Thống 】 phiên bản bên trong, Hạ gia chói mắt nhất  tướng tinh một trong thiên phú quả nhiên danh bất hư truyền.

“Vô luận là Hạ gia hay là Đại Võ Triều, thế hệ tuổi trẻ  thiên kiêu đều như măng mọc sau mưa bình thường xông ra, hoàng kim đại thế sắp tới.”

Hạ Thần trong lòng tự lẩm bẩm, khuấy động không thôi, hoàng kim một đời hiện nay cũng còn chưa thành lớn lên, Hạ gia 600 năm khí vận tích lũy, cũng sẽ tại lần này toàn bộ phóng thích, đem Hạ gia đẩy hướng một cao phong khác.

Chính mình nhất định phải sớm nắm lấy cơ hội.............

Tàng Công Lâu!

Cao ốc tổng cộng vậy có tầng bảy.

Hạ Thần trước đó cũng chỉ tới qua một lần, bên kia là học tập cơ sở đao pháp lúc.

Lần này bởi vì có đại công huân, phá lệ sáu tầng phía dưới đều có thể tùy ý tiến vào.

Hạ Thần cũng không có nóng vội, thẳng đến lầu năm, hắn trực tiếp tiến vào lầu một, đi vào phía bên phải giá sách, cầm lấy một bản liền bắt đầu quan sát.

« Kinh Phong Kiếm Pháp »!

Hạ Thần nhanh chóng liếc nhìn, nhưng tâm tư lại hoàn toàn không tại trên kiếm pháp.

“Thu nhận sử dụng công pháp!”

Hạ Thần nội tâm bình tĩnh nói.

【 Công pháp thu nhận sử dụng bên trong! 】

【1%】

【25%】......

【100%】

Hạ Thần trong đôi mắt xuất hiện một đạo giao diện ảo, mặc dù hắn sớm tiến nhập trong thế giới này, đồng thời vậy không còn là người chơi thân phận, nhưng cái này hệ thống phụ trợ nhưng như cũ giữ lại, đồng thời toàn bộ quyền hạn hướng hắn mở ra.

Tỉ như, phụ trợ lĩnh ngộ tiến giai đao pháp, lại tỉ như hiện tại  thu nhận sử dụng công năng!

Ban đầu người chơi chỉ có cơ sở nhất  gia tăng độ thuần thục công năng.

Đơn giản thô lậu, mà hắn cái này hệ thống phụ trợ cũng sớm đã tiến hóa đến 【 linh khí khôi phục 】 phiên bản .

Cho nên cho dù các loại 【 Nữ Đế Thời Kỳ 】 người chơi giáng lâm, Hạ Thần nương tựa theo dẫn trước bọn hắn mấy cái phiên bản  công năng cũng có thể hoàn ngược bọn hắn.......

Hạ Thần một đường cưỡi ngựa xem hoa, nhưng kỳ thật đang nhanh chóng  thu nhận sử dụng toàn bộ một tầng Tàng Công Lâu công pháp.

Nhưng làm sao toàn bộ hầu phủ 600 nhiều năm tích lũy, cho dù đã trải qua sàng chọn, công pháp phổ thông không thể nhập Tàng Công Lâu, toàn bộ lầu một  công pháp vậy vẫn như cũ mênh mông như yên hải.

Hạ Thần chỉ là trọng điểm thu nhận sử dụng một chút bị trọng điểm vòng sách lên công pháp, liền từ bỏ lầu một, tiến vào lầu hai.

Lầu hai công pháp chủ yếu cho bát phẩm luyện tinh kính cấp độ  tu luyện, không chỉ có kiếm pháp, đao pháp, thương pháp, kích pháp các loại, đoán thể vận khí các loại công pháp đều bao hàm.

Còn có các loại quân trận pháp môn, thậm chí, Hạ Thần còn chứng kiến một chút thuật sĩ  pháp môn tu luyện.

Hạ gia dùng võ lập nhà, nhưng 600 năm tích lũy quá mức thâm hậu, trong lịch sử, vậy mang tiêu diệt qua một chút phản loạn  thuật sĩ môn phái, đem nó truyền thừa công pháp bỏ vào trong túi.

Hạ Thần trọng điểm thu nhận sử dụng những cái kia quân trận pháp môn, thế giới này võ phu thuật sĩ vô cùng kinh khủng, nhưng sĩ tốt tạo thành quân trận, cô đọng vô song sát khí, đủ để chém giết võ phu thuật sĩ.

Không nghỉ mát thần nhìn thoáng qua, phát hiện những này quân trận đều là cơ sở nhất quân trận, phần lớn đều là ba người, năm người tiểu trận, chỉ có một phần nhỏ quân trận công pháp có thể tạo thành bảy người quân trận.

Hạ Thần cũng không có quá khuyết điểm nhìn, loại này quân trận pháp môn là bất truyền chi bí, là tướng môn thế gia  lập rễ gốc rễ.

Mà loại kia vạn người thậm chí mười vạn người tạo thành quân trận pháp môn, chủ soái có thể tụ lại toàn quân chi lực, gia trì đã thân, làm chủ soái có thể vượt cấp mà chiến, lấy dưới phạt trên tuyệt thế quân trận, cho dù tại Hạ gia bên trong cũng vô cùng trân quý, không phải tất cả mọi người có thể học tập.

Hạ Thần đoán chừng loại cấp bậc này công pháp, ít nhất cất giữ trong Tàng Công Lâu tầng năm trở lên.

Mà toàn bộ Đại Võ, có được vạn người trở lên quân trận công pháp  tướng môn thế gia, tuyệt không vượt qua mười ngón số lượng.......

Tàng Công Lâu chỗ sâu.

Hạ Hoàng cùng Hạ Hồng hai người hai mặt nhìn nhau, đều sớm đã phát hiện 2 lâu Hạ Thần  cái kia quái dị tiến hành.

Bọn hắn theo thứ tự là Hạ Thần  Tứ gia gia cùng Lục gia gia, lúc trước Hạ Thần tại diễn võ trường nhìn thấy  Hạ Hạo Vũ chính là Hạ Hồng  cháu ruột.

Bọn hắn ngày thường  chức trách chính là trấn thủ Tàng Công Lâu, lúc trước bị đột nhiên gọi lên công huân lâu, biết được Hạ Thần cải tiến cơ sở đao pháp, bởi vậy đối Hạ Thần tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

“Hắn đang làm gì đâu, cưỡi ngựa xem hoa?”

Hạ Hồng nghi ngờ hỏi, lấy hắn 70 nhiều năm lịch duyệt đều xem không hiểu cuối cùng đang làm gì!

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây!”

Hạ Hoàng tức giận thổi sợi râu, hắn vậy nhìn không hiểu.

“Tiểu tử này ngộ tính rất tốt, nhưng cuối cùng còn quá trẻ  lúc này tâm chí chưa định.

Võ đạo thiên phú lại có chút không được tốt, nhất định phải hảo hảo dẫn đạo, nếu là bởi vậy sinh ra táo bạo chi tâm, đến lúc đó chỉ sợ cả đời thành tựu có hạn!”

Hạ Hồng xem xét tỉ mỉ trong chốc lát, lắc đầu đối Hạ Thần làm ra lời bình.

Võ giả coi trọng chính là nhận định mục tiêu, không cần do dự, thế như chẻ tre.

Mà Hạ Thần lại tâm trí không kiên định, mỗi cầm lấy một bản công pháp căn bản không có nhìn kỹ, lại nhanh chóng buông xuống, như vậy tâm tính, bất lợi cho thành đại sự.

“Ai, đáng tiếc, cái này cũng khó trách Hạ Uyên tiểu tử kia, đối hài tử này không quan tâm, đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở tiểu nhi tử Hạ Hạo trên thân!”

Hạ Hồng cũng không khỏi đi theo thở dài, thu hồi ánh mắt, không còn đi qua quan tâm kỹ càng.............

Hạ Thần Ti không chút nào biết mình nhất cử nhất động đều bị người nhìn lại, đồng thời còn đối với hắn làm ra lời bình.

Nhưng cho dù biết được, hắn cũng sẽ không có mảy may để ý tới.

Hắn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm không gì sánh được mừng rỡ, nhưng nhìn xem cái kia bảng hệ thống bên trên  từng cái 100% khóe miệng cũng không khỏi hiển hiện một vòng ý cười.

Toàn bộ mênh mông Hầu Phủ Tàng Công Lâu, lần này hắn muốn toàn bộ chuyển không.

Hạ Thần cảm thụ bên dưới thời gian, đã qua một canh giờ. Nhanh chóng  đem lầu hai một chút công pháp đặc thù thu nhận sử dụng, sau đó còn lại từ bỏ, hướng lầu ba mà đi.

Lầu ba  công pháp so với một hai tầng ít đi rất nhiều, nhưng chất lượng rõ ràng cao hơn một cái cấp độ, Hạ Thần thậm chí thấy được một chút Đạo gia Phật gia  công pháp, phật môn kinh thiên Đạo gia chân ý bị đặc biệt đặt ở một cái khu vực.

Hạ Thần không nghĩ tới trong hầu phủ ngay cả những công pháp này đều có, làm tại 【 linh khí khôi phục 】 phiên bản bên trong rực rỡ hào quang  Phật gia Đạo gia, công pháp của bọn hắn đều thật không đơn giản, một chút bây giờ nhìn giống như phổ thông  kinh thiên, đợi đến thời đại kia, bộc phát ra sáng chói chân pháp áo nghĩa.

Có người từ « La Hán Kinh » bên trong lĩnh ngộ ra La Hán hô hấp pháp, vậy có người từ « Thái Bình Kinh » bên trong, quan tưởng ra Tiên Cung thái bình hình, nhất cử bước vào siêu phàm......

Hạ Thần đối hai nhà này  kinh thiên văn chương phi thường trọng thị, dẫn đầu thu nhận sử dụng..