Chương 09: Xích Dương Đoán Thể Quyết!

Chương 09: Xích Dương Đoán Thể Quyết!

Tầng thứ ba, tầng thứ tư, Hạ Thần một bản đều không có buông tha, tất cả đều thu nhận sử dụng.

Đằng sau hắn đi vào tầng thứ năm.

Tầng thứ năm không gian rộng lớn, nhưng chỉ trưng bày trăm bản công pháp.

Hạ Thần vẫn như cũ bắt chước làm theo, hắn có thể cảm giác được, khác biệt tầng lầu thu nhận sử dụng công pháp cần thời gian cũng khác biệt.

Tỉ như tầng thứ nhất, phần lớn hai ba giây liền có thể thu nhận sử dụng, tới tầng thứ năm, thì ít nhất đều cần một hai phút.

Hạ Thần vẫn như cũ kiên nhẫn chờ đợi, tại tầng này, hắn phát hiện cất chứa ngàn người quân trận công pháp.

Có thể điều động toàn quân chi lực, gia trì bản thân.

Tổng cộng có mười bản, bị đặc thù đặt ở trong một khu vực.

Một khu vực khác bên trong trưng bày Phật Đạo thuật pháp, mà đổi thành một góc trưng bày một chút Nho gia thư pháp tranh chữ các loại, mỗi một bản tự thiếp bức tranh, đều ẩn chứa một loại đặc thù  đạo vận, nội uẩn hạo nhiên chân khí.

Đối đi Nho gia con đường người đọc sách có đại ích chỗ.

“Khắc họa!”

Hạ Thần đi đến những tranh chữ này trước, trực tiếp bắt đầu khắc họa!

Nhìn xem trên bảng  thanh tiến độ, Hạ Thần lộ ra ý cười.

Cuối cùng, đem lầu năm tất cả công pháp thu nhận sử dụng khắc họa xong sau, Hạ Thần cầm lấy một bản tên là « Xích Dương Đoán Thể Quyết »  công pháp luyện thể bắt đầu làm bộ nhìn lại.

Nhưng cùng lúc, ở trong nội tâm nói ra.

“Bắt đầu thôi diễn, đồng tiến đi quán thâu!”

【 Hệ thống thôi diễn bên trong! 】

Sau năm phút, trên bảng có văn tự mới xuất hiện.

【 « Xích Dương Đoán Thể Quyết » chân ý quán thâu bên trong! 】

【 Tiến độ giá trị: 5% 】

【 Tiến độ giá trị: 35% 】

【 Tiến độ giá trị: 78% 】......

Toàn bộ truyền thâu quá trình kéo dài ba phút, Hạ Thần cảm giác mình  làn da trở nên nóng bỏng đứng lên, huyết nhục xương cốt phảng phất tại bị nham tương rèn luyện, mỗi một khối huyết nhục đều tựa như tại bị Thần Tượng gõ, đem tạp chất gõ ra.

Hạ Thần trong con ngươi, có đại nhật dâng lên, trước đó lĩnh ngộ Thủ Dương Phá Ma Đao chân ý cùng Xích Dương đoán thể áo nghĩa dung hợp.

Mỗi một giọt máu đều trở nên sền sệt, ẩn chứa chí dương chi khí!

Toàn bộ lầu năm không gian đều trở nên nóng bỏng đứng lên, phảng phất đi tới giữa hè.

Hạ Thần cả người như là một khối mới vừa từ nhiệt độ cao trong hỏa lô mới mẻ xuất hiện  sắt thép.

Hạ Hồng Hạ Hoàng hai vị tộc lão trong nháy mắt xuất hiện tại tầng thứ năm trong không gian, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Hạ Thần  biến hóa.

“Đây là lĩnh ngộ Xích Dương đoán thể quyết?”

“Nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Xích Dương chân ý?”

Hai người đồng thời kinh hô!

Trong ánh mắt đều là hiện lên vẻ khó tin.

Xích Dương Đoán Thể Quyết môn công pháp này bọn hắn là biết được, đối võ phu tu hành có đại ích chỗ, cho dù là đối tứ phẩm cảnh, đều có nhất định công hiệu.

Bởi vậy lúc này mới có thể bị đặt ở tầng thứ năm Tàng Công Lâu bên trong.

Toàn bộ Tàng Công Lâu đều là tại hai người bọn họ  trong cảm giác  nguyên bản bọn hắn nhìn thấy Hạ Thần cưỡi ngựa xem hoa  quan sát công pháp, liền không còn quan tâm quá nhiều.

Nhưng làm sao đột nhiên lập tức liền lĩnh ngộ Xích Dương Đoán Thể Quyết đâu?

Hai người trên trán một đầu dấu chấm hỏi!

Hạ Thần chậm rãi mở ra hai con ngươi, trong đôi mắt  vầng đại nhật kia chậm rãi thối lui, trong lỗ chân lông dâng lên  khí huyết chi lực vậy chậm rãi thu liễm, làn da không còn xích hồng.

“Tứ gia gia, Lục gia gia, các ngươi làm sao tại cái này!”

Hạ Thần giả bộ như tò mò hỏi, hắn tự nhiên biết, trọng yếu như vậy chính là toàn bộ hầu phủ căn bản  Tàng Công Lâu tất nhiên sẽ có người thủ hộ.

“Ngươi làm sao nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Xích Dương Đoán Thể Quyết?”

Hạ Hồng tính tình gấp, dẫn đầu hỏi lên.

“Ta cũng không biết, ta nhìn nhìn xem, lại đột nhiên lòng có cảm giác!”

Hạ Thần sờ lên đầu, lộ ra ngây thơ chân thành  bộ này ngây thơ  biểu lộ, giống như là tiến giai bản  Hạ văn.

Hạ Hồng mặt mũi tràn đầy  nghi vấn đột nhiên bị chận nói không ra lời.

Không biết?

Đột nhiên lòng có cảm giác?

Chỉ đơn giản như vậy?

Hạ Hoàng không nói gì, trực tiếp tiến lên một bước bắt lấy Hạ Thần  tay, một cỗ chân khí tràn vào Hạ Thần  thể nội bắt đầu dò xét.

Hắn có chút hoài nghi tôn nhi này có vấn đề.

Nhưng hắn dọc theo Hạ Thần  kinh mạch đi  một vòng, lại không phát hiện vấn đề gì, đồng thời còn cảm giác Hạ Thần  thể phách không gì sánh được  cường tráng, căn cơ dị thường thâm hậu.

“Xác thực căn cốt phổ thông, không thích hợp luyện võ, nhưng nội tình rất thâm hậu!”

Hạ Hoàng mặt mũi tràn đầy nghi vấn, cảm thấy có chút tà môn.

“Nhiều môn như vậy công pháp, ngươi vì sao lựa chọn môn này? Còn có, ngươi lúc trước đang làm gì?”

Hạ Hồng hỏi ra trong lòng nghi vấn, lúc trước Hạ Thần  cử động làm cho người rất không hiểu.

“Ta nghe nói cổ hiền đọc nhiều bầy kinh, dung Vạn gia chân ý, sáng chế kinh thế pháp, bởi vậy không biết tự lượng sức mình, muốn bắt chước cổ nhân!”

Hạ Thần xoa xoa đôi bàn tay, có chút ngượng ngùng nói ra.

“Về phần tại sao tuyển môn này, ta cảm giác môn công pháp này cùng ta trước đó lĩnh ngộ Thủ Dương Phá Ma Đao có chút cùng loại, lòng có cảm giác, cho nên liền lựa chọn môn này.”

Hạ Hoàng Phốc xùy một tiếng bật cười, chợt cười ha ha.

“Tiểu tử ngươi còn muốn bắt chước thánh hiền?”

Hắn cười, hắn bao nhiêu năm không nghe thấy như vậy chuyện thú vị  nhưng rất nhanh kịp phản ứng, làm càn như thế  cười có thể sẽ có chút đả kích đến tiểu hài tử, thế là lại bù khuyên bảo nói ra.

“Ngươi mới bao nhiêu lớn, có thể có bao nhiêu lịch duyệt, đồng thời cảnh giới quá thấp, đọc nhiều bầy kinh đối với ngươi mà nói còn quá sớm, ngươi bây giờ muốn là chuyên tâm nhất trí, đi một con đường, coi như thiên phú xuất chúng, tối đa cũng là lựa chọn một đầu phụ đường, trải qua không thể học  quá hỗn tạp, nếu không đối cảnh giới, tâm cảnh các loại ngược lại có hại!”

Hạ Thần liền vội vàng gật đầu.

“Mặc dù ngươi võ đạo thiên phú không được, nhưng ngộ tính xuất chúng, có lẽ tương lai không khỏi không thể làm đến một phen thành tựu.”

Hạ Hồng động viên nói ra.

Là

Hạ Thần lại cùng Hạ Hồng Hạ Hoàng hàn huyên một hồi, hai vị trưởng bối đem một chút tu hành chú ý hạng mục từng cái kiên nhẫn cáo tri, Hạ Thần lúc này mới cáo lui.

Nhìn xem Hạ Thần rời đi Tàng Công Lâu  bóng lưng, Hạ Hồng thở dài một tiếng.

“Đáng tiếc đứa nhỏ này, ngộ tính có thể xưng yêu nghiệt, nhưng là phế thể, thượng thiên sao mà bất công a!”

“Lúc trước làm sao không có để đứa nhỏ này đi đi Nho gia con đường, không phải nghe nói hắn khi còn bé đi theo lão tam Hạ Hàn bên người sao?

Vì sao không có để hắn tiếp tục đi tới đích, kinh người như thế ngộ tính, đi Nho gia con đường nuôi Hạo Nhiên Chính Khí, ta Hạ gia có lẽ có thể đi ra một vị đại nho a!”

Hạ Hoàng cũng có chút đau lòng nhức óc  nói theo, hắn là thật đau lòng, tốt đẹp như vậy tương lai lại bị làm trễ nải.

Bọn hắn Hạ gia 600 năm, phần lớn đều là thô bỉ võ phu, trên triều đình, vậy thường xuyên bị những văn nhân kia xem thường chèn ép, nếu như Hạ Thần trở thành một đời đại nho, cái kia có lẽ bọn hắn Hạ gia sau này liền muốn sinh ra một đạo văn mạch .

Khiến cho âm dương hòa hợp.

Hạ Hồng trầm mặc, cuối cùng cuối cùng vẫn là mở miệng chậm rãi nói ra.

“Nghe nói...... Năm đó là lão nhị từ Đông hoang trong chiến trường trở về một phong thư cho lão tam nói, con của hắn liền nên luyện võ, liền xem như phế thể, cho dù tương lai máu tươi trên chiến trường, vậy cũng hẳn là hai tay cầm đao, mà không phải cầm bút......”

Tàng Công Lâu bên trong lâm vào lâu dài  trầm mặc.

Thật lâu, mới có thanh âm vang lên lần nữa.

“Ai, lão nhị Hạ Uyên là một vị nam nhi tốt, cũng là một vị tốt tướng quân, tài trí hơn người, thiên phú xuất chúng, không cho ta hầu phủ mất mặt, nhưng...... Duy chỉ có đang làm phụ thân phương diện này, có chút thiếu sót nha!”

Hạ Hoàng lắc đầu, nhớ tới từng nghe ngửi qua  Hạ Uyên đối Hạ Thần  thái độ, thở dài không thôi!......

【“Thiên Đế khi còn bé, song thân tươi tới thân cận, quan tâm rải rác, Thiên Đế cô kiết một thân, tại trong tộc cô đơn lớn lên.

Trong tộc trưởng bối đều không xem trọng Thiên Đế chi võ học thiên phú, nhưng Thiên Đế thuở nhỏ tính kiên nghị không đổi, ương ngạnh không chỉ, cần cù khổ đọc, khắp lãm bầy kinh, ngộ tính siêu phàm.

Một ngày, Thiên Đế đặt mình vào trong Tàng Kinh các, khoảng khắc ở giữa lại ngộ ra công pháp, tộc lão nghe ngóng, mặn là chấn kinh!”

—— « Hạ Sử » quyển một, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.