Chương 10: Chức quan!

Chương 10: Chức quan!

Hạ Thần trở lại chính mình  sân nhỏ, đêm tối sớm đã bao phủ đại địa, trăng sáng treo cao, từng tia từng sợi  Nguyệt Huy chiếu xuống Hạ Thần  đầu ngón tay, như là như tinh linh tại nhảy múa.

Từ buổi sáng đi ra ngoài, mãi cho đến ban đêm, một ngày này, so với hắn đi qua hai tháng còn nhiều hơn tư thế nhiều màu.

“Thiếu gia!”

Hạ Thiên nghe được tiếng vang vội vàng đi ra, mừng rỡ hô hào.

“Thiếu gia nghe nói bệ hạ đem nhị hoàng nữ tứ hôn cho ngài, bây giờ trong phủ đều truyền khắp đâu, từng cái sân nhỏ đều đưa một chút lễ vật đến!”

“Ân, ngươi giúp ta cất kỹ là được!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, không có ở phương diện này dùng nhiều phí tinh lực.

Hai ngày sau, Hạ Thần đều đàng hoàng đợi trong sân, chăm học khổ luyện, theo bảng hệ thống bên trên  cái kia từng cái độ thuần thục +1 dâng lên, Hạ Thần cảm giác tự thân tiến bộ nhanh chóng.

Thể nội Thuần Dương chân khí nồng hậu dày đặc, chiến lực cùng lúc trước so sánh không thể so sánh nổi.

Hắn một bên dùng Thủ Dương Phá Ma Đao dẫn động giữa thiên địa  cực dương chi khí có tính nhắm vào  rèn luyện huyết nhục.

Lại dùng xích dương đoán thể quyết tu luyện chân khí trong cơ thể, rèn luyện xương cốt các loại, mặc dù cái này hai pháp môn có chút trùng hợp cùng loại  nhưng càng giống là bổ sung, để Hạ Thần  thể phách phát sinh biến hóa về chất.

Loại yên tĩnh này tại ngày thứ ba bị đánh phá.

Một vị quanh năm đi theo gia chủ Hạ Tiềm bên người tùy tùng gõ Hạ Thần  tiểu viện cửa lớn.

“Tam thiếu gia, lão gia xin ngươi đi qua!”

Hạ Thần tại bọn hắn đời này dòng chính bên trong xếp hạng thứ ba, cho nên ở trong phủ được xưng là Tam thiếu gia.

“Đông Thúc, ngươi làm sao đích thân tới, phân phó hạ nhân tới gọi ta là được.”

Chính cởi trần tại đoán thể  Hạ Thần liền tranh thủ nam tử trung niên này mời tiến đến.

Hạ Đông, Hạ Tiềm  trợ thủ đắc lực, vậy có được Hạ gia huyết mạch, chính là 156 năm trước phân ra  một chi, cho nên huyết mạch quan hệ coi như gần.

Từ nhỏ đi theo Hạ Tiềm, cùng loại với thư đồng bình thường, vô luận là luyện võ, học tập binh pháp, thậm chí về sau tiến về binh doanh, vị này đều theo bên người.

21 năm trước, đi theo Hạ Tiềm tại Nam Cương biên cảnh lập xuống quá lớn công, triều đình phong thưởng vì tướng quân, nhưng Hạ Tiềm rời khỏi trong quân đằng sau, hắn vậy đi theo từ đi chức quan, đi theo tại Hạ Tiềm bên người như là phổ thông tùy tùng.

“Liên quan đến thiếu gia sự tình, hay là ta tự mình đến một chuyến tốt hơn!”

Hạ Đông cười, đứng ở trong sân, nhìn xem Hạ Thần cả người giống như tinh thiết bình thường  làn da tầng ngoài, xích hồng chậm rãi thối lui, trong ánh mắt có một chút kinh ngạc.

“Đều là người một nhà, không cần khách khí như thế, Đông Thúc ngồi trước, ta rửa mặt một chút, lập tức liền tốt!”

Hạ Thần cười lôi kéo Hạ Đông  tay tại trong đình viện tọa hạ.

Mặc dù Hạ Đông lấy hạ nhân tự cho mình là, nhưng không ai sẽ đích thực đem Hạ Đông xem như hạ nhân.

Hạ Đông trên mặt ý cười, cũng không có quá khách qua đường khí, đối vị này có chút trong suốt nhỏ  Tam thiếu gia cảm nhận không sai.

So sánh đi mặt khác thiếu gia trong đình viện, vị Tam thiếu gia này đối với hắn tôn kính rất nhiều.

Hạ Thần rất nhanh liền rửa mặt xong, đổi một bộ quần áo sạch, mặc dù trong lòng có chút cao hứng, nhưng đi lại trầm ổn như cũ, lộ ra bất động như núi.

Hắn đã đoán được Hạ Tiềm la lên hắn là vì sao  nhất định là cái kia chức quan một chuyện có  tin tức manh mối.

Hầu phủ chiếm diện tích cực lớn, bởi vì không cách nào cực tốc Mercedes-Benz, Hạ Thần chỉ có thể chậm rãi  đi tới.

20 đa phần phút sau, lúc này mới đi vào Hạ Tiềm trụ sở.

“Bá phụ!”

“Không cần đa lễ!”

Điệu thấp nội liễm  phòng trước, bày biện mấy tấm chỗ ngồi.

Hạ Thần ngồi xuống, lập tức có nha hoàn thêm trà, sau đó liền lập tức lui ra.

“Thần Nhi, ngươi muốn đi ra ngoài lịch luyện, việc này đã giải quyết, trước mắt có ba cái chức vị, cũng còn tính không sai.”

Hạ Tiềm uống một hớp nước trà, không nhanh không chậm nói ra.

Hạ Thần lộ ra dáng tươi cười, lưng tựa hầu phủ, quả nhiên tốt làm việc, kiếp trước hắn tiến vào trò chơi bỏ ra hơn nửa năm thời gian, mới có được quan giai, hơn nữa còn là nhỏ nhất tòng cửu phẩm, mà bây giờ, ba cái chức quan mặc kệ tuyển, mặc dù còn không biết cái này ba cái chức quan ra sao phẩm giai, nhưng hầu phủ xuất thủ, chức quan chắc chắn sẽ không thấp.

“Cái thứ nhất, chính là cấm quân Vũ Lâm vệ, cái thứ hai, Thanh Châu Trấn thủ phủ quân, còn có một cái là Nam Cương biên quân, đều là chính thất phẩm chức quan!”

Hạ Thần mắt sáng như đuốc, Hạ gia thân là Thế Huân gia tộc, gia tộc tử đệ là có thể Thế Ấm vào triều làm quan  mà lại phẩm cấp còn không thấp, đây cũng là vì cái gì Hạ Thần muốn để Hạ Tiềm xuất thủ nguyên do.

Có thể trực tiếp không hàng, không cần thiết từ tiểu binh làm lên, từ tiểu binh làm lên chỉ vì  chứng minh năng lực của mình?

Đơn giản buồn cười!

Không hàng đằng sau từ một cái tương đối cao  điểm xuất phát xuất phát, đằng sau chẳng lẽ liền không thể chứng minh năng lực của mình ?

“Cấm quân Vũ Lâm vệ đi!”

Hạ Thần hít sâu một hơi, nhanh chóng làm ra quyết định.

Cấm quân vì thiên tử thân quân, chức trách chính là thủ hộ cung đình cùng kinh thành an nguy.

Phụ trách kinh thành ngày đêm tuần cảnh, duy trì kinh thành trị an trật tự, quản lý gác cổng các loại sự vụ, còn có quyền lực đối trong kinh thành  vi phạm phạm tội các loại hành vi tiến hành tra xét chấp pháp.

Hạ Thần nhìn trúng chính là cuối cùng này một đầu  quyền chấp pháp, mặc dù Kinh Thành đại lão nhiều, tùy tiện một cục gạch ném xuống, nói không chừng đều có thể nện vào hoàng thân quý tộc.

Nhưng nếu là có thể lợi dụng được cái này chức trách, liền có thể khiêu động to lớn  quyền lực.

Mà lại càng mấu chốt chính là:

“Năm năm sau đoạt môn chi biến, cấm quân liền ở trong đó phát huy tác dụng cực lớn, ta có lẽ có thể sớm ở bên trong bố cục!”

Hạ Thần trong ánh mắt có quang mang hiện lên, phủ binh bị hắn trực tiếp bài trừ, Nam Cương biên quân mặc dù có thể tôi luyện tự thân, đồng thời nhanh chóng góp nhặt quân công, nhưng đối trước mắt  Hạ Thần vô dụng.

Tốc độ tu hành hắn có hệ thống phụ trợ, căn bản không cần lo lắng.

Quân công tuy tốt, có thể nhanh chóng lên chức, nhưng Hạ Thần cảm thấy ở lại kinh thành trung tâm quyền lực có lẽ cơ hội càng nhiều.

“Ngươi xác định?”

Hạ Tiềm chăm chú hỏi.

“Bá phụ, ta xác định, liền cấm quân Vũ Lâm vệ!”

Hạ Thần không chút do dự, nhanh chóng xác định.

“Tốt, ngươi chờ ta tin tức đi!”

Hạ Tiềm cười phất phất tay.

Hạ Thần cũng cười quay người cáo từ, tâm tình thật tốt.

“Hai tháng, rốt cục muốn rời tân thủ thôn sao, Kinh Thành, ta tới!”

Kiếp trước hắn chơi trò chơi này lúc, mặc dù ban đầu thân phận chỉ là một cái bình thường bình dân, nhưng vậy rất nhanh thể nghiệm Kinh Thành phồn hoa.

Nhưng lần này mặc dù ban đầu thân phận cực kỳ tôn quý, trong hầu phủ lại có rất nhiều hạn chế, không đến bát phẩm cảnh không có khả năng tùy ý xuất phủ.

“Lại nói, ta vì sao vẫn như cũ đối với kiếp trước trong thế giới kia  chư tử bách gia, Phật Đạo kinh văn, thi từ ca phú các loại vẫn như cũ còn có ký ức?”

Hạ Thần đột nhiên nghĩ đến rất mấu chốt một chút, kiếp trước bọn hắn người chơi mặc dù giáng lâm ở trong thế giới này, nhưng trừ biết mình là một thế giới khác  có thể nghĩ đến đứng lên chính mình trong sinh hoạt hàng ngày  thân bằng hảo hữu.

Mà liên quan tới một thế giới khác  văn hóa, tư tưởng, kinh điển văn chương, Phật Đạo kinh văn thiên chương các loại tất cả đều bị che giấu, vừa tiến vào thế giới này liền căn bản nghĩ không ra.

Phảng phất thế giới này không cho phép những vật kia tồn tại.

Thẳng đến phía sau 【 Chư Thiên Dung Hợp 】 phiên bản mở ra, loại hạn chế này mới bị thủ tiêu.

Hạ Thần làm ra qua suy đoán, rất có thể là dính đến chí cao  đạo và lý, một chút kinh văn áo nghĩa, tư tưởng các loại không cho phép sớm giáng thế.

“Ta đã thành bị bỏ sót  người kia?”

Hạ Thần hít sâu một hơi, lần nữa nhìn thoáng qua tay, trong lòng chỉ có mình có thể nhìn thấy  cái kia một phen Cửu Long ngọc tỷ hư ảnh.

“Ngươi đến tột cùng có lai lịch gì, không chỉ có thể mang theo ta sớm tiến vào phương thế giới này, còn vẫn như cũ bảo lưu lấy ta hệ thống phụ trợ, đồng thời giải trừ đối ta che đậy!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, nhưng theo hắn hỏi thăm, một phương này ngọc tỷ vậy mà phát ra mông lung bảo quang, phảng phất muốn khôi phục, lại tựa như muốn đáp lại!.......