Chương 11: Thiên Đình!

Chương 11: Thiên Đình!

Hạ Thần nhìn thấy loại dị biến này, con ngươi ngưng tụ, hai tháng này đến nay, hắn một mực nếm thử tỉnh lại phương này Ngọc Tỷ, nhưng lại một mực không có một chút xíu phản ứng.

Hôm nay lại có từng tia từng sợi quang mang khuếch tán, Hạ Thần tăng tốc bước chân, xuyên qua lớn như vậy hầu phủ, tiến vào sân nhỏ của mình trong phòng, đóng cửa phòng.

Hắn cảm giác trong lòng bàn tay của mình bên trong một mảnh nóng bỏng, phảng phất có vật gì đó muốn từ trong máu thịt mọc ra.

Hạ Thần có thể rõ ràng cảm giác được mình cùng Ngọc Tỷ có lẫn nhau liên hệ, phảng phất lẫn nhau cộng sinh, đồng căn đồng nguyên.

Trong ngọc tỷ có từng tia từng tia từng sợi  Hỗn Độn khí tràn ngập, trong thoáng chốc Hạ Thần tựa hồ nhìn thấy đạo và lý đang đan xen, trật tự thần liên bắn ra.

Phù văn thần bí tại Ngọc Tỷ mặt ngoài hiển hiện, Hạ Thần thấy được có ức vạn sinh linh nằm sấp trên mặt đất, tiên hỏa đốt cháy, tại rộng lớn ức vạn dặm cương vực trung tâm, một cái cao lớn  tế đàn dùng ngũ sắc Hỗn Độn thạch dựng trúc mà thành.

Một loại thần bí mà cổ lão  tế tự!

Hạ Thần nghe được  loại này phảng phất muốn xuyên qua Chư Thiên  tế tự thanh âm.

“Đang hô hoán ta sao?”

Hạ Thần cảm giác đầu váng mắt hoa, điếc tai phát hội, toàn thân  đều nổi da gà.

Đúng lúc này, nguyên bản hư ảo  Ngọc Tỷ, vậy mà chậm rãi hóa thành chân thực, muốn hiển hóa thế gian, tựa hồ muốn từ một loại nào đó vùng đất không biết giáng lâm phương thế giới này.

Hạ Thần kìm lòng không được  hướng phía lơ lửng trong phòng, tản ra từng tia từng sợi  tử khí  Ngọc Tỷ đi đến.

Trong nháy mắt kế tiếp, cả người hắn biến mất trong phòng, bị hút vào  trong ngọc tỷ.

Mà bên ngoài gian phòng bộ, bình tĩnh không gì sánh được, danh xưng cường giả vô số Trấn Đông hầu phủ không ai có chút phát giác.......

Hạ Thần nhanh chóng ổn định tâm thần, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình đi tới một một thế giới lạ lẫm.

Thế giới này vạn vật băng phong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có Hạ Thần chỗ  chung quanh phụ cận, có từng tia từng tia sinh cơ, là bình thường chi địa.

Hạ Thần phát hiện chính mình đứng tại một cái cao lớn ngũ sắc trên tế đàn, mà trên tế đàn còn trưng bày một chút vật phẩm.

So sơn nhạc còn muốn khổng lồ  Thái Cổ hung thú, còn nhỏ xuống lấy máu mới, phảng phất vừa bị săn giết không lâu.

Còn có một khối phát ra Hỗn Độn khí Hỗn Độn ngọc tủy, xích kim phượng hoàng thần kim.

“Đó là...... Một viên phượng hoàng trứng sao?”

Hạ Thần đánh giá, phát hiện chính mình rõ ràng lần thứ nhất gặp những vật phẩm này, nhưng trong đầu lại đột ngột toát ra những vật phẩm này  tin tức.

Hắn nhìn thấy nơi xa lơ lửng ở trong hư không, còn có nồng đậm sinh cơ, phảng phất tại Niết Bàn  một viên trứng.

Tâm thần câu chiến.

Hắn lại nhìn thấy viên này thuần huyết phượng hoàng trứng cách đó không xa, còn có một viên trứng phảng phất tại cùng viên này phượng hoàng trứng hoà lẫn.

“Trứng rồng!”

Hạ Thần khó mà bình tĩnh, phượng hoàng cùng Chân Long, sớm đã tuyệt tích.

Thuần huyết phượng hoàng cùng thuần huyết Chân Long làm giữa thiên địa cấp cao nhất  Thần thú, phàm là xuất hiện tung tích đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Linh khí khôi phục thời đại, từng có người từng chiếm được mấy giọt phượng tủy long huyết, liền nhanh chóng quật khởi.

Nhưng bây giờ nơi này có một viên phượng hoàng trứng cùng trứng rồng, tựa hồ còn có sinh cơ, cái này quá kinh người.

“Dùng Thái Cổ hung thú, hiếm thấy thật tài, thậm chí thuần huyết Long Phượng làm cống phẩm, đây là đang hướng ai tế tự, Thương Thiên sao? Không, không phải!”

Hạ Thần nội tâm sóng cả mãnh liệt, đến tột cùng là ai có thể hưởng thụ dạng này tế phẩm.

Hắn theo bản năng cảm thấy là tại hướng Thương Thiên tế tự, nhưng hắn ngắm nhìn bốn phía, lập tức bác bỏ, bởi vì hắn chính sừng sững tại Thương Thiên phía trên, ngồi trên chín tầng trời cao!

Đây là một tòa mênh mông dãy cung điện, lấy tinh thần làm tài liệu, vượt ngang ức vạn dặm, phảng phất tại trấn áp Chư Thiên.

Lúc này, Hạ Thần phảng phất biến thành nơi đây thần linh, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại tầm mắt của hắn bên trong, biết được nơi đây  một chút tình huống.

Hắn thu được một loại nào đó quyền hạn.

Hạ Thần muốn tới gần những tế phẩm kia, nhưng vừa tiếp cận liền phảng phất có chủng vô hình  cách ngăn đem hắn ngăn cản ra.

Hạ Thần đủ kiểu nếm thử, cuối cùng từ bỏ, toàn bộ quyền hạn tựa hồ cũng không có hướng hắn mở ra.

“Là ta không có đạt được nơi này tán thành, hay là bởi vì nguyên nhân gì, giải tỏa điều kiện không đủ sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm phỏng đoán, nhưng rất nhanh không còn xoắn xuýt, hắn tiếp tục đánh giá thế giới thần bí này.

“Đây là Thiên Đình sao, cường thịnh không gì sánh được, thống ngự Chư Thiên  Tiên Triều, nhưng tựa hồ bởi vì nguyên nhân gì, bị thua, hết thảy bị băng phong!”

Hạ Thần thấy được nơi xa bị băng phong  Thiên Binh Thiên Tướng, còn chứng kiến  từng tòa trên cung điện  danh tự.

Lăng Tiêu Điện, Binh bộ, Dược điện, Hàn Lâm Viện, chư tử bách gia thư viện, chém yêu đài, phong thần đài, Tàng Công Các, lột xác ao......

Đủ loại  bộ môn cái gì cần có đều có, bên trong lập đứng thẳng đủ loại phát ra khí tức khủng bố  người, nhưng những cung điện này tất cả đều bị băng phong lấy.

Tính mạng của bọn hắn tựa hồ cũng đã ảm đạm, nhưng thể nội đều có một viên tản ra đặc thù đạo vận, tràn ngập đại đạo quy tắc tinh thạch thai nghén mà ra.

Ngay tại Hạ Thần theo dõi thời điểm, hắn bên tai truyền đến một tiếng long ngâm tiếng gầm gừ.

Hạ Thần con ngươi kịch liệt co vào, hắn nhìn thấy một đầu vượt ngang không biết bao nhiêu cương vực  màu vàng Thần Long từ Tử Tiêu Điện bên trong xông ra.

Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Nhưng đầu này Thần Long tựa hồ lúc này trạng thái cực kỳ không tốt, dị thường suy yếu, kim quang ảm đạm, phảng phất muốn triệt để  từ trong vùng thiên địa này tiêu tán không thấy.

“Khí vận Thần Long!”

Hạ Thần bỗng nhiên trong lòng hiện ra đầu này Thần Long  lai lịch.

Đầu này khí vận Thần Long long nhãn bên trong linh tính mười phần, nhìn thấy Hạ Thần  thân ảnh xuất hiện, trong ánh mắt có nồng đậm  vẻ vui thích.

Trong chớp mắt, nó liền xuất hiện tại Hạ Thần trên đỉnh đầu, tại Hạ Thần còn không có kịp phản ứng lúc, trực tiếp đâm vào Hạ Thần  trong cái trán, cùng Hạ Thần hòa làm một thể.

Hạ Thần cảm giác mình  thân thể muốn nổ tung lên .

Năng lượng khổng lồ rót vào trong cơ thể của hắn, để toàn thân hắn kinh mạch trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng rất nhanh, cỗ năng lượng này bên trong mang theo một cỗ khổng lồ  sinh cơ, Hạ Thần nguyên bản tại một tiết một tiết mẫn diệt  nhục thân lại nhanh chóng trùng sinh.

Hủy diệt cùng sinh cơ tuần hoàn qua lại.

Lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau đối lập lại thống nhất.

Hạ Thần  nhục thể phảng phất biến thành một cái vật chứa, mà bây giờ, giữ vững một loại khác loại  cân bằng.

Cùng lúc đó, Hạ Thần  con ngươi phảng phất nhận lấy kịch liệt kích thích, trước kia như có như không Trùng Đồng bắt đầu triệt để bày ra, hắn hắc kim con ngươi phảng phất sinh ra biến dị.

Trong sáng  trong hốc mắt có hai cái con ngươi xuất hiện, một âm một dương, lại phảng phất là nhật nguyệt giao hòa, tử kim chi khí tràn ngập, mà đầu kia khí vận Kim Long chợt lóe lên, tựa hồ đang cùng hắn  con ngươi dung hợp.

Trùng Đồng, thời cổ dị tượng, Thượng Cổ thánh hiền đế hoàng chuyên môn dị tượng, nghe đồn, thân có Trùng Đồng  người đều có Chí Tôn mệnh cách.

Chỉ cần chưa chết yểu, đều trở thành  thống ngự Chư Thiên  tồn tại.

Mà bây giờ, Hạ Thần thể nội  Trùng Đồng bắt đầu khôi phục ......

Quá trình này không biết kéo dài bao lâu, Hạ Thần tỉnh lại, hắn phát hiện tự thân thể phách như là kim cương bình thường rèn đúc mà thành, cả người từ trong ra ngoài bắt đầu trở nên có chút khác biệt.

“Đầu kia màu vàng Thần Long là cái này tàn phá Thiên Đình  khí vận chi lực ngưng tụ ra  nhưng bây giờ chui vào trong cơ thể của ta?”

Hạ Thần sắc mặt ngưng trọng, khí vận vương triều có thể ngưng tụ thiên hạ khí vận, sắc phong thần quan, thần quan có thể mượn nhờ vương triều khí vận tu hành.

Đây cũng là hậu kỳ 【 Tiên Triều Tranh Bá 】 căn bản nguyên do.

Thiên hạ phân tranh, tranh chính là một cái khí vận chi lực.

Chỉ có vương triều chi chủ mới có thể gánh chịu quốc  khí vận Kim Long, nhưng bây giờ, chính mình tựa hồ hấp thu đầu kia khí vận Kim Long?.......