Chương 12: Đế đạo độc tôn!

Chương 12: Đế đạo độc tôn!

Hạ Thần tra xét rõ ràng thể nội, nhưng này đầu khí vận Kim Long lại biến mất  vô tung vô ảnh, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện.

Dò xét qua trình bên trong, hắn cảm giác chính mình  tinh khí thần đạt đến đỉnh phong.

Trạng thái trước nay chưa có tốt.

“Rễ của ta xương tựa hồ bị tái tạo  thực lực vậy mà đột phá đến thất phẩm luyện Thần cảnh!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, mặc dù hắn có được hệ thống phụ trợ, chỉ cần đơn thuần tăng lên độ thuần thục liền có thể tinh tiến thực lực, nhưng căn cốt tái tạo, không còn là phế thể, hiển nhiên vậy rất trọng yếu.

Mà đối với thực lực bản thân tăng lên, Hạ Thần chỉ có một chút giật mình.

Như vậy một cỗ năng lượng khổng lồ rót vào trong cơ thể hắn, hắn lúc đó cảm giác mình  thân thể đều đã triệt để mẫn diệt sụp đổ.

Nhưng không nghĩ tới trong cỗ năng lượng kia còn ẩn chứa một cỗ nồng đậm  sinh cơ, để thân thể của hắn một lần nữa Niết Bàn trở về.

Hạ Thần đứng tại chính giữa tế đàn trấn định lại, lập tức bắt đầu đi thẳng về phía trước, phía trước chính là Lăng Tiêu Điện.

Hạ Thần không biết đi được bao lâu, ở chỗ này thời gian phảng phất đình chỉ trôi qua.

Một ngày, một tháng, một năm, lại tốt dường như mười năm, trăm năm.

Cái kia nhìn xem không xa khoảng cách, lại tựa như vượt qua vô tận không gian.

Cuối cùng, hắn tiến nhập Tử Tiêu Điện.

Lọt vào trong tầm mắt từng vị thật lớn Thần Linh, thân thể của bọn hắn so sơn nhạc còn khổng lồ, ánh mắt có thể xuyên thấu Cửu U Địa Phủ.

Khí tức có thể đập vụn sơn hà.

Nhưng lúc này, bọn hắn tất cả đều dừng lại, cúi thấp đầu, đối với phía trước dập đầu, phảng phất hao hết  toàn bộ sinh mệnh khí tức.

Mà tại xương ngực của bọn họ chỗ, có một loại tinh thạch thần bí ấp ủ.

Hạ Thần bị trước mắt một màn này rung động.

Trong lòng bàn tay hắn  viên kia Cửu Long ngọc tỷ lai lịch so với hắn tưởng tượng còn muốn đại.

Một tòa rách nát  Viễn Cổ Thiên Đình tựa hồ bị thu nhận trong đó.

Hạ Thần nhịn không được hướng đông đảo Thần Linh dập đầu phương hướng nhìn lại, đó là một đạo thân ảnh vĩ ngạn, chư thiên tinh thần quay chung quanh ở xung quanh hắn, chín đầu Chân Long như là vật phẩm trang sức, lơ lửng tại trên cánh tay của hắn, đạo thân ảnh này lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, nhưng Cực Đạo hơi thở đế vương khuếch tán.

Đế đạo độc tôn.

Vạn Đạo thần phục!

“Trùng Đồng!”

Hạ Thần tâm thần rung mạnh, tại ánh mắt của hắn nhìn lại  trong nháy mắt, nguyên bản che chắn vị kia đế hoàng khuôn mặt  vô tận Hỗn Độn khí chậm rãi đi lên.

Hạ Thần lần đầu tiên liền bị vị nam tử này  đôi mắt hấp dẫn .

Vậy mà trời sinh Trùng Đồng.

Ngay tại cái này lúc, Hạ Thần trong mắt  Trùng Đồng tựa hồ bị dẫn dắt, tự chủ khôi phục, vậy mà cùng vị kia đế hoàng trong hốc mắt  Trùng Đồng tại cộng minh, tựa hồ đang lẫn nhau kêu gọi.

Tựa hồ cảm nhận được đồng loại khí tức, cái kia đạo tử kim đế hoàng thân ảnh  Trùng Đồng bên trong bắn ra một đạo màu tử kim chi quang.

“Lại tới?”

Hạ Thần vô ý thức liền muốn lui lại, hắn nghĩ tới  lúc trước  cái kia đạo khí vận Kim Long, cũng là như vậy đột ngột bắn vào trong thân thể của hắn.

Nhưng lúc này, hắn cảm giác thân thể của mình căn bản động đậy không được.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng khôi phục  Vạn Đạo tại oanh minh, Tử Kim Quang bắn vào trực tiếp trong đầu hắn.

Khổng lồ  tin tức trong nháy mắt tại trong đầu của hắn nổ tung lên.

Hạ Thần hừ hừ một tiếng.

Con mắt tối sầm, trực tiếp tại chỗ hôn mê đi.............

Hạ Thần khi tỉnh lại, xa xa chân trời nổi lên ánh sáng nhạt, bao phủ toàn bộ kinh thành đêm tối chậm rãi thối lui, quang minh một lần nữa giáng lâm cả phiến thiên địa.

Hắn nhìn thoáng qua trong phòng do trời sư phủ thuật sĩ sản xuất  kim đồng hồ.

“Chỉ mới qua  một đêm sao?”

Hạ Thần kiểm tra thân thể của mình, phát hiện trừ tinh khí thần có chút không tốt bên ngoài, thể phách  HP đạt đến đỉnh phong.

“Cảnh giới của ta đạt đến thất phẩm luyện Thần cảnh, ta kinh lịch  đó cũng không phải là mộng!”

Hạ Thần mở ra trong lòng bàn tay, phát hiện trong lòng bàn tay của mình bên trong cái kia ngọc tỷ đồ đằng chậm rãi hiện lên ở trong con ngươi của chính mình.

Có từng tia từng tia từng sợi trong sáng ánh sáng phát ra, phảng phất tại reo hò Bảo Ngọc rốt cục không còn bị long đong!

Hạ Thần có thể rõ ràng cảm giác được, mình cùng phương này ngọc tỷ có  một loại đặc thù  liên hệ.

Hạ Thần cẩn thận hồi tưởng đêm qua tại cái kia phương tàn phá trong Thiên Đình phát sinh hết thảy, đột nhiên, hắn cảm giác trong đầu của mình bị kim đâm  bình thường, kịch liệt đau đớn.

“« Thái Sơ đế đạo ngự thiên trải qua »?”

Hạ Thần trong đầu của mình nhiều một bản kinh thiên, Hạ Thần muốn đọc qua bản công pháp này, nhưng lại phát hiện tựa như bị một mảnh hỗn độn mê vụ che đậy.

Phảng phất bản công pháp này còn chưa tới lúc xuất thế.

“Đây là đế đạo công pháp, là vị kia Thiên Đình chi chủ truyền thụ cho ta? Nhưng vì sao ta không được xem, là bởi vì bây giờ còn không có đến linh khí khôi phục giai đoạn, hay là nói, ta không có thành lập khí vận vương triều, ngưng tụ khí vận, cho nên không cách nào quan sát?”

Hạ Thần làm ra một chút phỏng đoán, nhưng cuối cùng hắn từ bỏ, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chỉ cần bản công pháp này tại trong đầu hắn, đến  nhất định thời cơ, tự nhiên liền có thể biết được trong đó áo nghĩa.

Hạ Thần Bàn ngồi ở trên giường, bắt đầu khôi phục chính mình  tinh khí thần.

Mặc dù thực lực của hắn tăng lên to lớn, nhưng cuối cùng tựa hồ bởi vì tiếp nhận công pháp truyền thừa, hao phí đại lượng tinh khí thần, trực tiếp hôn mê đi.

Hạ Thần cảm thấy, hết thảy khả năng đều là bởi vì tự thân quá yếu  nguyên do, vô luận là thể phách hay là tinh khí thần, đều không thể gánh chịu loại lực lượng kia.

Chớ nói chi là đi tu hành .

Hạ Thần một mực tu luyện tới buổi chiều, mới mở to mắt, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh khí thần cùng thể phách, khí huyết đều khôi phục được đỉnh phong.

Hạ Thần đi đến trong sân bắt đầu luyện quyền, quyền phong gào thét, ở trong không khí phát ra trận trận nổ đùng.

“Thất phẩm cùng bát phẩm thực lực quả nhiên có chất  khác biệt.”

Tại bây giờ giai đoạn này, thất phẩm cảnh đã coi như là thực lực không tệ, cho dù ở trong quân, cũng có thể đảm nhiệm thiên phu trưởng .

Thống ngự ngàn người.

Phóng tới trong giang hồ, thực lực này càng là có thể được xưng là cao thủ.

“Thiếu gia, ngài  văn thư xuống, còn có ngươi  áo giáp áo giáp, cấm quân bên kia vậy một đạo đưa tới.”

Ngay tại Hạ Thần lúc luyện quyền, Hạ Thiên bưng lấy văn thư cùng một phần áo giáp chạy vào tiểu viện.

Hạ Thần dừng lại, tiếp nhận văn thư, trực tiếp nhìn lại.

Đây là do Binh bộ trực tiếp phát xuống  bổ nhiệm văn thư, đến tận đây, Hạ Thần từ một kẻ bạch thân, chính thức bước vào quan trường.

“Điểm xuất phát chính là thất phẩm giáo úy, hầu phủ con trai trưởng  thân phận quả nhiên dùng tốt!”

Hạ Thần cười, kiếp trước hắn vì leo đến thất phẩm quan chức bên trên, không biết bỏ ra bao nhiêu thời gian cùng tinh lực mới đạt tới.

Nhưng bây giờ lại dễ như trở bàn tay liền đã đạt thành.

“Hầu phủ 600 năm vinh quang, vô số quân công, chiến tử  tiền bối, mới đổi lấy những này nha!”

Hạ Thần nhìn xem trong tay văn thư, tự lẩm bẩm, hắn khắc sâu biết mình vì cái gì có thể được đến những này.

“Thiếu gia, ngài lúc nào đi lên đảm nhiệm a!”

“Ngày mai!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn chờ đợi giờ khắc này đã đợi chờ đợi hai tháng.

“Vội vã như vậy, thiếu gia, ta cũng muốn đi chung với ngươi!”

Hạ Thiên Nhãn Thần tỏa ánh sáng, từ nhỏ đợi tại trong hầu phủ, hắn cũng muốn đi bên ngoài nhìn xem, hắn thiên phú không tồi, một tháng trước liền đột phá luyện bát phẩm luyện tinh cảnh.

“Ân, ngày mai thu dọn đồ đạc cùng ta cùng tiến lên đảm nhiệm!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, Võ Huân con em thế gia đảm nhiệm là có thể mang gia binh  đây là hiện nay Đại Võ Triều không thành danh  quy củ.

Một mặt là vì Võ Huân tử đệ nhanh chóng  khống chế quân doanh cục diện, phòng ngừa đau đầu gây sự, một phương diện cũng là vì  an toàn, thế giới này  Võ Huân tử đệ, nhiều khi đó cũng không phải là đi mạ vàng  mà là muốn lên chiến trường, chân chính chém giết .

Đây cũng là vì cái gì Đại Võ Triều quan văn không có ý kiến  nguyên nhân.

Ai có ý kiến, Võ Huân bên này liền trực tiếp nói: “Không phái gia binh cũng được, vậy không bằng đem bọn ngươi nhà  hậu bối phái đi chiến trường, đi cùng mọi rợ yêu thú các loại chém giết!”

Lời này vừa nói ra, mỗi lần triều đình đều là hoàn toàn yên tĩnh không người lên tiếng .

Hôm sau!

Ngày mới sáng, Hạ Thần liền dậy thật sớm.

Hôm nay là hắn lên đảm nhiệm ngày!.