Chương 13: Vũ Lâm Quân!

Chương 13: Vũ Lâm Quân!

Hạ Thần mặc được quan võ quan phục, đi ra tiểu viện.

Hạ Thiên đã đứng tại cửa ra vào chờ đợi, mà tại phía sau hắn, còn có ba vị khí huyết cường thịnh  nam tử.

Hạ Thần liếc mắt liền nhìn ra ba người này không phải người bình thường, trên thân sát khí vờn quanh, chỉ là đứng ở nơi đó một cỗ bưu hãn chi khí liền do bên trong mà sinh.

“Thiếu gia!”

Bốn người đồng loạt mở miệng.

Hạ Thần nhìn thấy ba người này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, đây là hầu phủ  gia binh, mỗi một vị xuất thế  hầu phủ tử đệ đều sẽ phối mấy vị gia binh, một phương diện sung làm hộ vệ, một phương diện cũng là căn cơ, thuận tiện phụ trợ hầu phủ tử đệ nhanh chóng nắm giữ quân đội.

“Đi thôi!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, không có quá nhiều ngôn ngữ, năm người an tĩnh xuyên qua hầu phủ, từ thiên môn bên trong đi ra.

Hầu phủ sừng sững ở kinh thành nơi trung tâm nhất, cực kỳ cao hoàng cung, vừa ra khỏi cửa chính là Trung Ương Đại Nhai, con đường này chính là 800 năm trước khai quốc tu kiến  nói là khu phố, nhưng kỳ thật càng tương đương với một cái quảng trường, có thể đồng thời dung nạp 12 đỡ xe ngựa thông hành, cực kỳ rộng lớn.

Mặc dù hay là sáng sớm, nhưng lúc này, trên đường phố đã cực kỳ phồn hoa, các loại người bán hàng rong các loại đứng tại hai bên đường, làm lấy một chút sinh kế.

Người đi đường ngựa xe như nước, còn có một số xe ngựa hành tẩu, theo Lê Minh đi vào, lớn như vậy Kinh Thành như là một cỗ máy móc nhanh chóng  vận chuyển.

Hạ Thần mang theo Hạ Thiên mấy người, tại ven đường tùy tiện ăn bữa sáng, liền thẳng đến Vũ Lâm Vệ nha môn mà đi.

Bởi vì Vũ Lâm Vệ quản là Kinh Thành an nguy, có khi hoàng thất xuất hành, còn muốn sung làm hộ vệ, cho nên cũng không trú đóng ở ngoài thành, tại nội thành bên trong liền có cố định nha môn.

“Dừng lại! Người đến người nào!”

Hạ Thần đi vào một tòa tới gần hoàng cung có chút khí phái nha môn trước mặt, vừa mới tiếp cận liền bị ngăn lại.

Có võ trang đầy đủ mặc áo giáp binh sĩ lập tức tiến lên, nhưng thái độ khá lịch sự.

“Hạ Thần, hôm nay đến đây tiền nhiệm!”

Hạ Thần không có làm nhiều nói nhảm, cũng không có cố ý giấu diếm thân phận, tới lần cuối cái giả heo ăn thịt hổ, trình diễn công tử ca trang bức đánh mặt  tình tiết.

Hắn là đến xử lý hiện thực !

“Hạ giáo úy!”

Cửa ra vào binh sĩ trong nháy mắt nổi lòng tôn kính, vội vàng chào quân lễ.

Bọn hắn sớm đã nhận được tin tức, bọn hắn Vũ Lâm Vệ Trung Không hàng một vị giáo úy.

Vị giáo úy này lai lịch kinh người, chính là Trấn Đông hầu phủ con trai trưởng.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, biểu lộ vẫn như cũ nghiêm túc, cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác.

“Giáo úy đại nhân, ta mang ngài đi vào!”

Đứng ở phía trước  một vị tiểu đầu mục, vội vàng đi đến Hạ Thần bên người, khom người thái độ khiêm tốn, trên mặt chất đầy khuôn mặt tươi cười, tự mình đem Hạ Thần đón vào.

Nhìn xem Hạ Thần thân ảnh biến mất tại cửa nha môn, còn lại binh sĩ lúc này mới miệng lớn hô hấp, khe khẽ bàn luận .

“Ai da, lúc nào chúng ta lão đại như thế chất đầy khuôn mặt tươi cười qua nha, cười trên mặt đều lên nếp nhăn .”

Bọn hắn Vũ Lâm Vệ, tuyển bạt tiêu chuẩn phi thường nghiêm ngặt, phần lớn đều là thế tập, hoặc là chính là công huân tử đệ, lại có một bộ phận chính là các đại trong quân doanh, dị thường bưu hãn người mới có thể đủ tiến vào.

Tăng thêm lại là Thiên tử thân quân.

Cho nên, tất cả mọi người có nhất định  lực lượng, ngày bình thường đừng bảo là giáo úy  chính là tướng quân vậy cũng thường xuyên gặp, như một loại giáo úy tiền nhiệm, bọn hắn mặc dù sẽ khách khí, nhưng tuyệt sẽ không như vậy hèn mọn tư thái.

Nhưng tình huống lần này lại quả thực khác biệt.

“Nói nhảm, ngươi cũng không nhìn người đến là ai, tuy nói là cái danh mãn kinh thành phế thể, nhưng không chịu nổi người ta thân phận ở nơi đó nha!”

“Lần này không hàng chúng ta Vũ Lâm Vệ, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu!”

“Ha ha, chúng ta Vũ Lâm Vệ bên trong ngọa hổ tàng long  nổi danh công tử ca nhiều, lần này bất quá là thêm một cái hầu phủ dòng chính mà thôi, chúng ta xem náo nhiệt là được!”

Có binh sĩ vừa cười vừa nói, vừa nói trong ánh mắt có vẻ chờ mong.......

“Giáo úy đại nhân, nơi này chính là binh doanh !”

Lý Hỉ mang theo Hạ Thần đi vào hậu viện, tuy là hậu viện, nhưng hậu phương lại bên trong có càn khôn, cực kỳ rộng lớn, tựa như một mảnh binh doanh.

Lúc này trên quảng trường này, đang có đội ngũ ngay tại thao luyện.

“Nhân mã của ta tại bên nào?”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, hắn vừa tới chưa quen cuộc sống nơi đây  chính cần dẫn đường, cái này dẫn hắn vào cửa nhỏ thập trưởng liền cực kỳ tốt, có nhãn lực kình.

“Giáo úy, ở bên kia, nhưng lúc này......”

Lý Hỉ cắn răng, mặt lộ vẻ do dự, Hạ Thần cau mày hỏi thăm, nhưng Lý Hỉ làm thế nào cũng không chịu nói.

“Giáo úy đại nhân, chính ngài đi qua nhìn liền biết được!”

Hạ Thần không nói một lời, cũng không có lại tiếp tục ép hỏi.

Giơ chân lên, liền hướng binh doanh chỗ sâu đi đến.

Tại binh doanh  hậu phương bên phải, Hạ Thần vừa mới tiếp cận bên này, liền nghe được tiếng cười to.

“Ha ha ha, ta lại thắng, buổi trưa hôm nay ta xin mời các huynh đệ đức thuận lâu uống rượu!”

Hạ Thần đứng tại bên ngoài lều, nghe được  đùng đùng âm thanh, còn có tiếng cười to, tụ chúng đánh bài!

Hạ Thần trong lòng trong nháy mắt minh ngộ, thế giới này là có chữ viết bài  là một loại số lượng không nhiều  hưu nhàn giải trí hoạt động, nhưng quân doanh là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ những hoạt động này  đặc biệt là, còn đánh cược  tiền tài .

Nhưng hắn trên mặt nhưng không có bất luận cái gì thần sắc hiển lộ, cái này khiến đứng ở một bên yên lặng quan sát Lý Hỉ âm thầm kinh hãi.

Vị này vừa tới  giáo úy Tâm Tư có chút đoán không ra a.

Hắn tự nhiên biết rõ tình huống bên này, cũng biết đây là vì gì, vốn là muốn cất xem náo nhiệt Tâm Tư, nhưng bây giờ, lại không nhìn thấy vị này mới tới giáo úy đại nhân trên mặt vẻ phẫn nộ.

“Xem ra vị giáo úy này, vậy không có gì huyết khí, chẳng qua là đầu tốt thai thôi!”

Lý Hỉ ở trong lòng âm thầm lắc đầu.

“Ta đi gọi bọn họ!”

Đứng tại Hạ Thần sau lưng Hạ Thiên nhịn không được, trên mặt một mặt nộ khí, sáng sớm, đội ngũ khác đều tại luyện công buổi sáng, mà chi đội ngũ này, đã vậy còn quá quang minh chính đại đánh chữ bài.

“Ta đến!”

Hạ Thần ngăn lại Hạ Thiên, ánh mắt của hắn đã xuyên thấu nặng nề lều vải, thấy được trong trướng bồng  tràng cảnh.

Buổi sáng hôm nay cùng đi, hắn liền phát hiện chính mình  đôi mắt này  đặc thù biến hóa, có thể bắt được một chút đồ vật đặc biệt.

Như loại này ánh mắt trực tiếp xuyên thấu phàm vật, càng là dễ như trở bàn tay.

Hạ Thần trực tiếp nhấc chân, vén lên lều vải, lập tức một trận gió lạnh, tướng thủ tại cửa trướng bồng  hai cái binh sĩ cho lạnh tỉnh, hai người sợ run cả người, trên mặt một mặt phẫn nộ.

Khi thấy là một người xa lạ đi đến càng lớn tiếng quát lớn.

“Ngươi là ai, lại dám xông vào quân doanh!”

Hai người vừa mới ngủ gà ngủ gật, hiện tại đầu óc cũng còn không thanh tỉnh, trong cấm quân  nhân vật bọn hắn đều gặp, cho nên lúc này mới dám lớn tiếng quát lớn.

Hai cái này binh sĩ  thanh âm trong nháy mắt hấp dẫn quân doanh trướng bồng bên trong ánh mắt của những người khác, vây quanh vài chồng người đánh bài bầy trong nháy mắt đứng lên.

“Hạ Thần!”

Hạ Thần vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, lập tức thanh âm liền lại vang lên.

“Các ngươi nơi này ai là chủ sự !”

Trong quân doanh trong nháy mắt yên tĩnh im ắng, có người lập tức biết người đến là ai, trên mặt có chút khẩn trương, đem trong tay chữ bài vội vàng giấu vào trong áo giáp, nhưng vậy có người lơ đễnh, trên mặt tươi cười, không có chút nào kính sợ.

“Nguyên lai là Hạ Công Tử, Hạ Công Tử ngược lại là thật tốt nóng vội, ngày hôm qua bổ nhiệm mới xuống tới, hôm nay liền chạy đến tiền nhiệm!”

Lúc này, một đạo thanh âm âm dương quái khí tòng quân trong trướng vang lên, hồn nhiên không sợ Hạ Thần!.......