Chương 14: Nhậm chức ngày đầu tiên !

Chương 14: Nhậm chức ngày đầu tiên !

Trong quân trướng, một cái vóc người khôi ngô người trẻ tuổi đứng lên, hắn lắc lắc trong tay chữ bài, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, nhìn xem Hạ Thần, không chỉ có trên mặt không có sợ sệt, ngược lại có chút khiêu khích.

Triệu Vũ, Vũ Lâm quân lữ đẹp trai, Tấn Võ Hầu con thứ ba, Hạ Thần  trực hệ thuộc hạ.

Hạ Thần đã hiểu qua dưới tay hắn  mấy tên sĩ quan  lai lịch, Hầu Phủ hôm qua liền đem những người này tư liệu đưa tới cho hắn, trong đó liền trọng điểm nâng lên  cái này Triệu Vũ.

Hạ Thần biết đối phương vì cái gì đối với mình có mang lớn như vậy địch ý, bởi vì Hạ Thần đoạt vị trí của hắn.

Nếu như không phải Hạ Thần lần này không hàng giáo úy, Triệu Vũ bằng vào hắn Tấn Võ Hầu chi tử  thân phận đảm nhiệm giáo úy đó là chuyện ván đã đóng thuyền.

Nguyên bản Triệu Vũ đều đã ở trước mặt thủ hạ khoe khoang khoác lác, nói chỉ cần chờ trong quân bổ nhiệm xuống tới, hắn liền xin mời tất cả mọi người ăn cơm.

Kết quả chỉ là ba ngày đi qua mà thôi, tình huống liền triệt để đại biến, Hạ Thần trực tiếp không hàng, cái này khiến Triệu Vũ tự nhiên không phục, từ hôm qua lên liền dẫn đầu gây sự, mang người không đi diễn luyện, bắt đầu nói tại trong quân doanh giải trí.

Mục đích chính là muốn cho Hạ Thần một hạ mã uy, vốn cho rằng còn phải đợi thêm thêm mấy ngày, không nghĩ tới lúc này mới ngày thứ hai Hạ Thần liền đến quân doanh tiền nhiệm.

Triệu Vũ nhìn xem Hạ Thần ánh mắt đều muốn phun lửa, bộ kia quân phục vốn hẳn nên mặc trên người hắn  bây giờ lại xuyên tại  cái này đại danh đỉnh đỉnh phế vật trên thân.

“Ngươi có biết trong quân dẫn đầu đánh bài ra sao tội!”

Hạ Thần coi nhẹ Triệu Vũ  ánh mắt, trực tiếp mở miệng chất vấn.

Hắn là lính nhảy dù không sai, nhưng đối phương lại có thể tốt hơn hắn đi đâu vậy chứ, Triệu Vũ lúc trước tiến vào cấm quân, không phải cũng là trực tiếp không hàng lữ đẹp trai chức vụ sao?

Người người đều hận đặc quyền, vừa hận chính mình không có đặc quyền.

Hắn đặc quyền là hắn tổ tông nhiều đời dùng mệnh dùng máu tươi đổi lấy, 600 năm đến, bọn hắn Hạ gia vì nước hi sinh  người còn thiếu sao?

Cái này đơn giản bất quá là Triệu Gia không sánh bằng bọn hắn Hạ gia thôi, cho nên bị hắn đè ép một đầu, trực tiếp không hàng  chức vị này.

“Hiện tại lại không có nhiệm vụ, chúng ta chẳng qua là tại thời gian nhàn hạ giải trí giải trí thôi, Hạ Công Tử có ý kiến?”

Triệu Vũ hỏi lại, trong ánh mắt vẫn như cũ lơ đễnh.

“Công tác thời điểm xứng chức vụ!”

Hạ Thần ánh mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm Triệu Vũ.

“Còn có, ta đang tra hỏi ngươi đâu!”

Hạ Thần  thanh âm rất bình tĩnh, nhưng không khỏi, Triệu Vũ cảm thấy một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác, loại cảm giác này hắn chỉ ở phụ thân hắn hoặc một chút trong triều đại nhân vật trên thân cảm thụ qua, cái này khiến Triệu Vũ trên mặt một trận ửng hồng, cảm giác có chút mất mặt, chính mình lại bị cái này Hạ gia phế vật một câu cho chấn nhiếp đến .

“Làm sao, giáo úy đại nhân hôm nay mới vừa lên đảm nhiệm, đây là muốn bắt ta lập uy sao?”

Triệu Vũ trong ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, người trong nhà đã đã cảnh cáo hắn  để hắn mấy ngày nay thành thật một chút, không nên đi chọc sự tình, nhưng là hắn vẫn như cũ không phục.

Tất cả mọi người là Hầu Phủ tử đệ, mặc dù Hạ Thần là trưởng tử, mà hắn lên mặt còn có hai cái ca ca, nhưng đừng tưởng rằng hắn không biết, đối phương tại Trấn Đông Hầu Phủ căn bản không được coi trọng, An Đông Hầu đối cái này trưởng tử thờ ơ, chuyện này cũng sớm đã truyền khắp Kinh Thành.

Mà lại Hạ Thần hay là đại danh đỉnh đỉnh phế thể, quả thực là cho bọn hắn Võ Huân tử đệ mất mặt.

Cho nên hắn không cho rằng địa vị của mình lại so với Hạ Thần thấp, không để ý trong nhà  khuyên nhủ, quyết tâm muốn cùng Hạ Thần đấu một trận.

“Hừ, ta trước mặt mọi người không nể mặt hắn, tiêu hắn uy tín, chỉ cần mở đạo này lỗ hổng, cho những người khác một cái tấm gương, hắn sau này còn như thế nào đặt chân trong cấm quân.”

Triệu Vũ ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn tại Hạ Thần tiền nhiệm ngày đầu tiên đem hắn  mặt mũi hung hăng giẫm trên mặt đất.

Quân doanh trướng bồng bên ngoài, có rất nhiều binh sĩ nằm nhoài lều vải bên cạnh, bắt đầu nghe lén đứng lên, tại Hạ Thần tiến vào quân doanh  một khắc này, bọn hắn liền ôm xem náo nhiệt tâm tư.

Bên ngoài lều  người quay chung quanh càng ngày càng nhiều, tất cả không có ở thao luyện  người trên cơ bản đều chạy tới.

Trong quân doanh, lúc này hai vị nam tử trung niên ngay tại nơi này uống trà.

“Muốn hay không quản quản!”

“Chúng ta xem như không biết uống trà là được, hai vị Hầu Phủ tử đệ xung đột, chúng ta không cần thiết đi nhúng tay tham gia náo nhiệt.”

“Có thể cái kia Hạ Thần dù sao cũng là Trấn Đông Hầu Phủ  con trai trưởng, lại là phò mã, chúng ta thế nhưng là Thiên tử thân quân, nếu mặc cho Triệu Vũ tiểu tử kia náo xuống dưới, sợ là không tốt kết thúc!”

Một vị mặt chữ quốc  tướng lĩnh uống một hớp nước trà, có chút lo lắng nói.

“Không vội, chính là bởi vì thân phận của hắn đặc thù, chúng ta thì càng không cần tùy ý nhúng tay, hôm nay là hắn lên đảm nhiệm ngày đầu tiên, nếu là ngay cả thủ hạ người đều không quản được, có thể sẽ để một số người thất vọng.”

Ngồi ở chủ vị, một bộ quan văn cách ăn mặc, nhưng lại mặt mũi tràn đầy bưu hãn bộ dáng tướng quân trầm giọng mở miệng.

“Tướng quân, ngài là nói, có người đang chăm chú cái này Hạ Thần, là bệ......”

Nam tử mặt chữ quốc một mặt kinh hãi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai chữ kia vừa muốn nói ra miệng, ngồi tại thủ vệ bên trên  tướng quân ánh mắt đột ngột trông lại, hắn vội vàng dừng miệng, ngậm miệng không nói.

“Chúng ta là Thiên tử thân quân, mặc dù Võ Huân tử đệ tiến vào chúng ta đây là lệ cũ, nhưng ai tiến đến, vào bằng cách nào, vậy cũng là quan trọng nhất, không có bệ hạ  cho phép, liền xem như Trấn Đông Hầu Phủ muốn nhét người, cũng có chút khó khăn!”

Lý Văn Trung ánh mắt ung dung, ngẩng đầu, ánh mắt tựa như muốn xuyên thủng quân doanh, nhìn thấy xa xa tranh đấu.

Mặt chữ quốc, tên là Tần Mộc  trung niên tướng lĩnh nhẹ gật đầu, ngầm hiểu.............

“Xem thường thượng cấp, dẫn đầu nháo sự, quân doanh đánh bài, ngươi có biết cái này ba tội nên như thế nào xử phạt!”

Hạ Thần thanh âm tại trong quân trướng vang lên, thanh âm xuyên thấu rất xa, để tất cả đứng tại quân trướng bên ngoài người nghe trộm đều có thể nghe được.

Triệu Vũ nhíu nhíu mày, Hạ Thần toàn bộ hành trình một mặt bình tĩnh, loại này giọng nói cái này khiến Triệu Vũ trong lòng cực kỳ không thoải mái, giống như cao cao tại thượng đại nhân vật tại nhìn xuống hắn bình thường.

“Thật đem mình làm đại nhân vật không thành!”

Triệu Vũ trong lòng hừ lạnh, càng  lơ đễnh, nói lâu như vậy, cái này Hạ Thần có thể bắt hắn như thế nào?

“Giáo úy đại nhân, ngươi sẽ không muốn xử phạt ta đi, chỉ bằng ngươi!”

Triệu Vũ cười ha ha, tại hắn cười đồng thời, một chút binh sĩ dần dần hướng hắn dựa sát vào, đứng tại phía sau hắn, một loại vô hình  uy hiếp sinh ra.

Hạ Thiên bốn người trong nháy mắt phóng thích khí thế của mình, không còn áp chế tự thân  khí huyết.

“Ba tội cũng phạt, theo quân lệnh, trước thụ quân côn 100 trượng, cũng trục xuất quân doanh, ngăn cản ta người, cùng tội mà nói!”

Hạ Thần bình tĩnh như trước, phảng phất không có cảm nhận được bầu không khí biến hóa, nhưng hắn vừa nói xong câu đó, khí thế của hắn trong nháy mắt biến hóa.

Huyết dịch của hắn trở nên sền sệt, toàn thân nóng bỏng, nóng hổi  khí huyết ở phía sau hắn ngưng tụ ra một vòng đại nhật.

Hắn trực tiếp từ phía sau rút ra xích hồng sắc trường đao, một đao, trực tiếp hướng về Triệu Vũ chém tới.

Một đao này như là một vòng đại nhật xẹt qua hư không, Triệu Vũ toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, thân thể có một cỗ cắt đứt cảm giác, cảm nhận được nguy cơ sinh tử.

Mở

Triệu Vũ trong nháy mắt rút ra chính mình  dao quân dụng, chân khí trong cơ thể rót vào dao quân dụng bên trong, muốn ngăn trở Hạ Thần một đao này.

Hắn không nghĩ tới cái này ở kinh thành đại danh đỉnh đỉnh phế vật, vậy mà thật  dám ở trước mặt mọi người, đối với hắn rút đao.

Một đao này, cho hắn cảm thụ vì sao khủng bố như thế!

Kịch liệt hỏa hoa tại Triệu Vũ trên vết đao dấy lên, vừa mới giao phong, Triệu Vũ sắc mặt biến đổi lớn, hắn cảm nhận được một nguồn sức mạnh mênh mông từ trên vết đao truyền đến, sau một khắc, hắn hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên triều hồng, sau đó, một ngụm kịch liệt máu tươi trực tiếp phun tới.

Mà cả người hắn, quẳng bay ra ngoài, đâm vào trên lều, bay thẳng ra lều vải, đập vào một cái trốn ở bên ngoài lều nghe lén binh sĩ trên thân, hai người đồng loạt quẳng bay ở  bên ngoài trên đất bằng.

Lập tức, toàn bộ quân doanh đều im lặng, tất cả mọi người đợi tại nguyên chỗ........