Chương 15: Trục xuất quân doanh!

Chương 15: Trục xuất quân doanh!

Một màn này phát sinh quá nhanh, tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Đây thật là nói động thủ liền động thủ a!

Như thế không gì kiêng kỵ sao?

Thẳng đến mọi người thấy Triệu Vũ vô lực rủ xuống, khóe miệng có máu tươi tràn ra, lúc này mới từ trong trạng thái đờ đẫn kịp phản ứng.

“Lữ Soái!”

Trong quân trướng có người kinh hô, vội vàng tông cửa xông ra, tiến đến nâng Triệu Vũ.

“Không nghĩ tới chúng ta vị giáo úy này nhìn xem nhã nhặn, nhưng là cái tính tình nóng nảy!”

“Không phải nói, chúng ta vị giáo úy này là nổi danh  phế vật sao, làm sao thực lực mạnh như thế, Triệu Lữ Soái thế nhưng là bát phẩm đỉnh phong cảnh giới!”

“Có chút bá đạo a!”......

Trong quân doanh, có người đứng ở đằng xa, khe khẽ bàn luận, thần sắc giật mình.

Có người chú ý tới Hạ Thần  thực lực, vậy mà vẻn vẹn một đao mà thôi, liền đánh bại Triệu Vũ.

Phải biết Triệu Vũ xuất thân hầu phủ, tu luyện không phải công pháp phổ thông, ngày bình thường thế nhưng là có thể cùng trong quân mấy vị thất phẩm cao thủ đưa trước mấy chiêu .

Mặc dù Triệu Vũ là vội vàng tiếp chiêu  nhưng cái này cũng bại quá gọn gàng .

Lúc trước dẫn đầu Hạ Thần tiến đến  Lý Hỉ trong mắt vậy mang theo giật mình, hắn dự đoán đến  sẽ có xung đột bộc phát, nhưng lại không nghĩ tới sẽ là địa đầu xà  Triệu Vũ vừa đến đã thiệt thòi lớn.

Hắn nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt bắt đầu có chút biến hóa, vị này danh chấn kinh thành hầu phủ phế thể, xem ra là có một ít bản lĩnh thật sự .

Đừng nói là hắn giật mình, liền ngay cả Hạ Thần sau lưng Hạ Thiên mấy người trong ánh mắt đều có gợn sóng, Hạ Thiên cảm giác, nhà mình công tử trong khoảng thời gian này biến hóa có chút lớn, không chỉ có tâm tư không thể suy nghĩ, ngay cả thực lực tựa như vậy đột nhiên tăng mạnh .

Hạ Thần một chiêu đánh bại Triệu Vũ đằng sau, thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, hắn chậm rãi cầm trong tay xích hồng trường đao thu hồi trong vỏ đao, sau đó bốc lên quân trướng màn cửa, ánh nắng nghiêng tại Hạ Thần trên thân, để cả người hắn như là tắm rửa tại hoàng kim hải dương bên trong, thần thánh uy nghiêm, không thể xâm phạm.

“Tốt một tấm khuôn mặt tuấn tiếu!”

Đây là tất cả nhìn thấy Hạ Thần gương mặt  người phản ứng đầu tiên, Hạ Thần lúc này mặc dù mặc áo giáp, không có làm phú quý công tử ca cách ăn mặc, nhưng vô luận là bề ngoài hay là khí chất, đều quá là phát triển .

Hạ Thần chậm rãi đi đến Triệu Vũ bên người.

“Ngươi muốn đối công tử nhà ta làm gì?”

Triệu Vũ lúc này sắc mặt tái nhợt, thần thái uể oải, nhìn thấy Hạ Thần hướng hắn đi tới, muốn nâng lên hai tay, nhưng hai tay mới vừa rồi bị Hạ Thần một đao cho đánh gãy  mà phía sau hắn  ba tên binh sĩ vội vàng đứng lên, ngăn tại Triệu Vũ trước người.

Đây là Triệu Phủ gia binh!

“Triệu Vũ xem thường thượng cấp, đã bị ta cầm xuống, một giáp doanh ở đâu?”

Hạ Thần đối mặt Triệu Phủ gia binh  chất vấn cũng không đáp, mà là nhìn quanh một tuần, cái kia không lớn thanh âm lại như gợn sóng bình thường khuếch tán, tại toàn bộ trong quân doanh vang lên.

Bốn phía binh sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng rất nhanh, có người kịp phản ứng nhanh chóng  ở trên không trên mặt đất tập hợp.

Nguyên bản có chút do dự binh lính, nhìn thấy chung quanh đồng bạn tiến đến tập hợp lại liếc mắt nhìn, còn nằm trên mặt đất thổ huyết  Triệu Vũ, cắn răng, vậy tan vào trong đội ngũ.

Toàn bộ một giáp doanh 98 người vẻn vẹn mười cái trong khi hô hấp mà thôi, liền cả đội thành quân.

“Đốc kỷ đội ở đâu?”

Hạ Thần thoại âm rơi xuống, một giáp trong doanh, có năm người động tác gọn gàng  đi ra.

Vị này không hàng  giáo úy, ngay cả Triệu Gia đều không để vào mắt, hầu phủ con trai trưởng càng là nói đánh là đánh, hiện tại Uy Nghiêm Chính Thịnh, hắn căn bản cũng không dám mập mờ.

“Mang xuống, 100 quân côn, sau đó để Tấn Võ Hầu Phủ đến lĩnh người, tức từ hôm nay, trục xuất cấm quân!”

Hạ Thần nhìn thoáng qua nằm dưới đất Triệu Vũ, lại liếc mắt nhìn đốc kỷ đội  người, không mang theo mảy may tình cảm thanh âm tại toàn bộ quân doanh vang lên, để rất nhiều người đều rùng mình một cái.

“Trục...... Trục xuất cấm quân?”

Đốc kỷ đội đội trưởng Lý Chính run run rẩy rẩy mà hỏi.

“Nghe không rõ sao? Muốn ta lại trình bày một lần!”

Hạ Thần ánh mắt trông lại, Lý Chính cảm giác mình bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới  bình thường, chẳng biết tại sao hắn cảm giác cái này mới tới giáo úy, trên người uy thế so trong triều những đại thần kia cho hắn cảm giác áp bách còn mạnh hơn.

“Nghe...... Nghe rõ ràng!”

Lý Chính liền vội vàng gật đầu.

“Ngươi có tư cách gì đem ta trục xuất cấm quân?”

Triệu Vũ mặc dù khí tức yếu ớt, nhưng lúc này vậy chậm lại, nghe được Hạ Thần  lời nói, khí cấp công tâm, lại là một ngụm máu tươi phun tới, hắn trực tiếp hét lớn, trong ánh mắt tràn ngập tơ máu.

Hắn muốn thật bị trục xuất cấm quân, cái kia không chỉ có là hắn không nể mặt, sau này chỉ sợ không mặt mũi ở kinh thành cái vòng này lăn lộn, liền ngay cả bọn hắn Tấn Võ Hầu Phủ chỉ sợ cũng phải biến thành trò cười, trở thành Kinh Thành quan to hiển quý bọn họ  sau khi ăn xong đàm tiếu.

Hạ Thần căn bản không để ý tới Triệu Vũ, người này đầu quá ngu, công nhiên tại cấm quân trong quân doanh dẫn đầu đánh bài không nói, còn dám như thế trắng trợn  khiêu khích hắn.

Trong quân thế nhưng là coi trọng nhất khiêm tốn .

Cái này không phải liền là đem đao tự mình đưa tới trong tay hắn, dùng cho hắn giết gà dọa khỉ lập uy sao?

Tấn Võ Hầu anh minh không gì sánh được, làm sao lại sinh ra như thế một thằng ngu!

Hạ Thần đều có chút hoài nghi cái này Triệu Vũ đến cùng có phải hay không Tấn Võ Hầu  trồng.

Đơn giản một chút gen đều không có di truyền đến.

“Còn đứng ngây đó làm gì, còn không được hình!”

Hạ Thần không vui nhìn xem Lý Chính, Lý Chính sợ run cả người, không do dự nữa, trực tiếp mang theo bốn tên thủ hạ hướng Triệu Vũ đi đến.

Trong quá trình, Triệu Gia gia binh còn muốn ngăn cản, nhưng Hạ Thiên mấy người trực tiếp xuất thủ, giao nộp  mấy người đao cụ, bọn hắn chính nhàn rỗi nhàm chán đâu, lúc đầu hôm nay đi theo Hạ Thần đi vào quân doanh chính là cho hắn tráng uy danh  kết quả từ đầu tới đuôi đều không có bọn hắn cơ hội xuất thủ, Hạ Thần một người liền tuỳ tiện  nắm trong tay cục diện.

Trong quân doanh, mọi người thấy Triệu Vũ bị kéo đi, sau đó cũng không lâu lắm, nơi xa vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương, đều là tê cả da đầu.

Triệu Vũ thế nhưng là Tấn Võ Hầu con trai trưởng, nhưng vị này Trấn Đông Hầu Phủ con trai trưởng xuất thủ nhưng căn bản không có lòng kiêng kỵ, phảng phất căn bản không đem để vào mắt.

Bọn hắn những người này, vô luận là chức vị cùng bối cảnh cũng không sánh bằng Triệu Vũ, lúc này nơi nào còn dám khinh thị Hạ Thần đâu.

Hạ Thần, triệt để khống chế cục diện!............

“Xuất thủ thật sự là gọn gàng, như gió thu quét lá vàng, chiếm đại thế, xuất thủ nhanh, chuẩn, hung ác, liền trong nháy mắt lập uy, ổn định địa vị của mình.”

Trong quân doanh, mặt chữ quốc Tần Mộc chậm rãi gật đầu, có chút tán thưởng.

“Mặc dù Triệu Vũ thủ đoạn là thô ráp  chút, ỷ vào chính mình xuất thân Tấn Võ Hầu Phủ, vốn cho rằng Hạ Thần sẽ có chút cố kỵ, nhưng không nghĩ tới hắn như thế không kiêng nể gì cả, trực tiếp lấy lực phá vạn pháp, chấn nhiếp quân tâm, xem ra tiểu tử này tại Trấn Đông Hầu Phủ học qua binh pháp!”

Vũ Lâm trong quân lang tướng Lý Văn Trung uống một ngụm nước trà, ánh mắt bình tĩnh.

“Hắn là của ngươi thuộc hạ, chờ hắn trước mặt thuộc hạ xuất tẫn đầu ngọn gió, triệt để khống chế cục diện đằng sau, ngươi đem hắn mang đến gặp ta, tiến vào Vũ Lâm vệ không, tới trước gặp ta, ngược lại thẳng vào quân doanh, hừ, không có điểm quy củ!”

Lý Văn Trung tức giận nói, vừa nói xong nhìn thấy Tần Mộc một mặt nghiêm túc, vội vàng lại nói một câu.

“Thái độ cung kính chút!”

Là

Tần Mộc cung kính nói.

Lý Văn Trung thở dài một hơi, ai, bọn hắn Vũ Lâm quân miếu nhỏ, cái này mới tới giáo úy không chỉ có là Trấn Đông Hầu Phủ con trai trưởng, lại là phò mã gia, thân phận quá đặc thù .

Cũng không thể xem như bình thường thuộc hạ tới đối đãi!

Ai biết, những năm gần đây theo niên kỷ càng lúc càng lớn, càng ngày càng không thể suy nghĩ  vị kia Thiên tử, đến tột cùng đối cái này Hạ Thần ra sao thái độ đâu.

Vạn nhất đem hắn an bài tiến cấm quân là có dự định khác, Thánh Nhân kia ánh mắt một mực tại chú ý nơi này cũng khó nói a........