Chương 16: Phò mã gia thân phận chỗ tốt!

Chương 16: Phò mã gia thân phận chỗ tốt!

Hạ Thần đi theo Tần Mộc sau lưng, chậm rãi xuyên qua quân doanh, đi tới Trung Lang tướng quân trướng!

Vũ Lâm vệ vì cấm quân một bộ phận, có 3000 người biên chế, Thống soái tối cao vì Trung Lang tướng, chính tứ phẩm chức quan.

Mà ở chính giữa lang tướng phía dưới, còn có ba vị Đô úy, mỗi người chưởng quản một ngàn cấm quân, mà Tần Mộc chính là Đô úy, Hạ Thần người lãnh đạo trực tiếp.

Đô úy phía dưới chính là giáo úy, giáo úy quản hai cái doanh, tổng cộng hai trăm người.

Giáo úy phía dưới chính là lữ đẹp trai, quản một doanh, khi trước Giáp tự doanh chính là Triệu Vũ chưởng quản, tại trong quân trướng đánh bài cũng chính là Giáp tự doanh người.

Hạ Thần cùng cái này Tần Mộc đã nhận biết, ra dự liệu của hắn là, cái này Tần Mộc mặc dù là hắn thượng cấp, nhưng đối hắn thái độ có chút khách khí.

Hạ Thần hơi chút nghĩ liền sáng tỏ ra sao nguyên do.

“Đô úy đại nhân, không biết Trung Lang tướng truyền gọi hạ quan có chuyện gì?”

Hạ Thần đi đến Tần Mộc bên cạnh, nhỏ giọng nói.

“Không biết, ngươi đi vào liền biết rồi!”

Tần Mộc cười lắc đầu, “Bất quá nghĩ đến không phải cái đại sự gì, ngươi hôm nay vừa mới nhậm chức, dựa theo quá trình, vốn hẳn nên tới trước gặp Trung Lang tướng đại nhân!”

Tần Mộc nhìn xem khí chất ôn hòa, không có chút nào lúc trước đối phó Triệu Vũ là như vậy hung lệ khí Hạ Thần, không khỏi nói thêm một câu.

Hạ Thần như có điều suy nghĩ, đây đúng là hắn sơ sót, lúc trước hắn bị gác cổng mang vào, vốn cho rằng là đến tìm Trung Lang tướng, nhưng lại trực tiếp được đưa tới doanh trướng bên cạnh.

Hạ Thần ánh mắt híp lại, làm sao không biết, đây hết thảy cũng là bị người coi là tốt.

Vừa nghĩ, cao lớn rộng lớn trong quân trướng đi ra một vị binh sĩ.

“Giáo úy đại nhân, tướng quân mời ngươi đi vào!”

Hạ Thần gật đầu một cái, không kiêu ngạo không tự ti, khí định như thường đi vào.

Mới vừa vào tới, liền nhìn thấy trong quân trướng ngồi một cái trung niên tướng lĩnh.

“Bái kiến tướng quân!”

Hạ Thần lập tức ôm quyền, cung kính chào một cái.

Trong quân doanh, hết thảy lấy chức vị luận xưng, cho dù muốn giảng bối cảnh, đó cũng là bí mật lại bàn về.

Hạ cấp nhất định phải đối thượng cấp cung kính, đây là căn bản.

Cho nên mặc kệ ra sao nguyên do, hạ cấp dám mạo phạm thượng cấp, tại trong quân doanh cũng là tội lớn, cái này cũng là vì sao Hạ Thần dám trực tiếp đem Triệu Vũ trục xuất cấm quân căn cứ.

Chuyện này coi như làm lớn lên, đó cũng là Triệu Vũ đuối lý.

“Không cần đa lễ!”

Lý Văn Trung cười ha hả nói, để cho Hạ Thần ngồi xuống, tự mình cho Hạ Thần rót một chén trà thủy.

“Gọi ngươi tới cũng không có gì chuyện, chủ yếu là nhìn một chút, nhận thức một chút ha ha!”

Lý Văn Trung một điểm không có thượng cấp giá đỡ, hắn nói tiếp.

“Chúng ta cùng là Vũ Huân tử đệ, đó đều là người một nhà, hơn nữa ta cùng trấn đông Hầu phủ cũng coi như có cực lớn ngọn nguồn, hai trăm năm trước, ta tổ tiên đi theo một đời kia trấn đông hầu xuất chinh, lập xuống chiến công hiển hách, vì trong quân tiên phong, cuối cùng vì ta Lý gia kiếm được một người Hầu tước.

Mặc dù cái này hầu tước không phải thừa kế hầu, nhưng cũng coi như sáp nhập vào trong Vũ Huân, lúc này mới có hôm nay ta có thể ngồi ở đây Trung Lang tướng chi vị bên trên, cho nên ngươi nếu không ngại, liền bảo ta một tiếng thế thúc a!”

Lý Văn Trung nhìn xem Hạ Thần, chủ động rút ngắn quan hệ của hai người.

“Thế thúc!”

Hạ Thần không do dự, lúc này vừa cười vừa nói.

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn một mảnh yên tĩnh, nhanh chóng phân tích, hôm qua đại bá hạ tiềm sai người đưa tới trong tư liệu, có quan hệ với Lý Văn Trung kỹ càng giới thiệu.

Lý gia mặc dù là Vũ Huân trong tập đoàn một thành viên, nhưng tám trăm năm quốc vận, Đại Vũ hướng lên trên phía dưới không biết có bao nhiêu Vũ Huân thế gia, 800 năm, tới cũng sớm đã thương hải tang điền, khai quốc Vũ Huân, đến nay chỉ truyền nhận xuống ba nhà.

Võ Tông hoàng đế thu phục non sông, nói là khai quốc chi chủ cũng không đủ, trước kia phong thưởng bề tôi có công, nhiều vô số kể.

Nhưng cho tới bây giờ, cũng chỉ truyền thừa xuống sáu nhà, những thứ khác sớm đã xuống dốc, mà hiện nay, toàn bộ Vũ Huân trong tập đoàn kiên sức mạnh, đại bộ phận cũng là gần một hai trăm năm qua nhân quân công thu được tước vị gia tộc.

Lý gia chính là một thành viên trong đó.

Chỉ có điều Lý gia hầu tước sớm đã không tại, từ Lý Văn Trung phụ thân một đời kia bắt đầu, Lý gia liền bắt đầu suy sụp, vốn là Lý gia vận mệnh hẳn là giống như phần lớn Vũ Huân thế gia, chậm rãi suy sụp, mãi đến biến mất ở trong lịch sử võ đài.

Nhưng Lý gia tại sắp xuống dốc lúc lại phảng phất đột nhiên hồi quang phản chiếu, Lý Văn Trung lực lượng mới xuất hiện, vậy mà nhanh chóng từ trong cấm quân một đường lên tới Trung Lang tướng, chưởng khống Vũ Lâm vệ.

Cái này khiến Lý gia những năm này bắt đầu khôi phục nguyên khí, tại Vũ Huân trong tập đoàn, bắt đầu có nhất định quyền nói chuyện.

“Hắn là hoàng đế người!”

Cứ việc hạ tiềm trong tư liệu không có nói rõ, nhưng Hạ Thần vẫn là rất nhanh liền cho ra cái kết luận này.

Có thể tại trong cấm quân thăng nhanh như vậy, chỉ có một cái khả năng bên kia là lấy được hoàng đế thưởng thức.

Bằng không Vũ Lâm Quân chi chủ như thế mấu chốt chức vụ, không có khả năng tùy tiện cho người tới đảm nhiệm.

“Thái độ đối với ta hảo như vậy, xem ra, ta cái này phò mã thân phận, không có ta kém như vậy như trong tưởng tượng, đặc biệt là tại trong cấm quân, cái thân phận này phá lệ dùng tốt!”

Hạ Thần rất nhanh liền từ đủ loại trong tin tức biết được vì cái gì vô luận là Tần Mộc vẫn là Lý Văn Trung, đều đối chính mình thái độ như thế nguyên nhân.

Hắn xuất thân trấn đông Hầu phủ là một mặt, nhưng nguyên nhân căn bản chỉ sợ vẫn là hắn là phò mã gia.

Nếu đem hoàng thất so sánh một nhà mà nói, người cấm quân kia rõ ràng chính là hoàng thất gia binh, mà hắn cái này phò mã gia, như thế nào cũng coi như là nửa cái chủ nhân, ở phía trên thái độ đối với hắn còn không có rõ ràng phía trước, dưới đáy cái này một số người tự nhiên không dám thất lễ.

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Thần thái độ càng thêm ung dung không vội, tại trước mặt Lý Văn Trung đã không có thất lễ, lại biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, hai người vừa uống trà vừa trò chuyện, quan hệ đó là càng trò chuyện càng gần, rất nhanh liền mở miệng một tiếng thế thúc, mở miệng một tiếng hiền chất hô lên.

......

......

Hạ Thần đi ra Lý Văn Trung quân trướng, trên mặt hiện lên nụ cười, cái này bắt đầu so với hắn nguyên nghĩ muốn hảo.

Hắn tại trong cấm quân có thể ăn cắp quyền lợi, nói không chừng cũng biết so với hắn nguyên tưởng tượng muốn lớn.

Hạ Thần trở lại trong trong quân doanh của mình, hạ ngàn vội vàng chạy tới.

“Thiếu gia, Lý tướng quân không có làm khó ngươi chứ!”

“Trong quân doanh vẫn là xứng chức vị, về sau không cần hô thiếu gia!”

Hạ Thần khoát tay áo lại nói tiếp : “Không có, ta cùng với Lý tướng quân trò chuyện vui vẻ.”

Hạ Thần đơn giản đem một chút tình hình cùng hạ ngàn cùng ba vị gia binh nói.

Theo hắn cùng tới quân doanh ba vị gia binh phân biệt tên là Hạ Huy, Hạ Kiêu, Hạ Khang.

Cũng là chân chính đi lên chiến trường thiết huyết quân nhân, trong đó Hạ Huy tu vi càng là đạt đến thất phẩm luyện Thần cảnh.

Phóng tới trong quân, kia tuyệt đối có thể đảm nhiệm giáo úy, thậm chí là Đô úy chức.

Hạ Thần cùng 4 người trò chuyện, quân trướng ngoài có âm thanh vang lên.

“Thuộc hạ Tiền Nam, cầu kiến giáo úy đại nhân!”

Hạ Thần tại trong quân trướng tiếp kiến hắn một vị khác lữ soái Tiền Nam, Tiền Nam vừa vào cửa liền cung kính chào quân lễ, tiếp đó liền biểu trung tâm, rõ ràng cũng sớm đã nghe nói Triệu Vũ hạ tràng.

Nói thật sau lưng của hắn đã bốc lên mồ hôi lạnh, Triệu Vũ hôm qua đã tìm được hắn nói hai người liên thủ, cùng một chỗ cho mới tới giáo úy một hạ mã uy.

May mắn sáng hôm nay hắn mang binh ra ngoài tuần nhai, không có đụng tới, bằng không mà nói, hắn đoán chừng chính mình cũng đã bị trục xuất cấm quân.

Lúc này nội tâm của hắn vô cùng may mắn!.