Chương 17: Tấn Vũ Hầu!

Chương 17: Tấn Vũ Hầu!

Trong quân trướng!

Hạ Thần đánh giá Tiền Nam, nửa ngày không nói gì, Tiền Nam lúc này mồ hôi lạnh trên trán liền xông ra.

Ngay tại Tiền Nam nội tâm kinh hồn táng đảm thời điểm, bên tai truyền đến một đạo thanh âm bình tĩnh.

“Đứng lên đi!”

“Tạ đại nhân!”

Tiền Nam trong lòng buông lỏng, cảm giác bao phủ tự thân  áp bách tiêu tán không thấy, vừa rồi chỉ là ngắn ngủi  trong nháy mắt, hắn liền cảm giác một ngày bằng một năm.

Hắn cảm giác vị này mới tới giáo úy, trên người uy thế, so trong quân  trung lang tướng đại nhân lại vẫn còn đáng sợ hơn rất nhiều.

“Đây chính là Trấn Đông hầu phủ đi ra  dòng chính sao? Khí độ này coi là thật không tầm thường!”

Tiền Nam tại nội tâm cảm thán.

“Tuần nhai như thế nào?”

“Hết thảy mạnh khỏe, nửa đường đụng vào nhau trộm cắp sự kiện, đã đem tiểu thâu bắt vào Hình bộ đại lao!”

Tiền Nam vội vàng cung kính đáp lại.

Hạ Thần lại hỏi thăm một vài vấn đề, chủ yếu là liên quan tới Vũ Lâm Vệ  làm việc phạm trù, cùng một chút chú ý hạng mục, đương nhiên đại bộ phận hắn đều đã biết, hắn hỏi thăm chính là một chút chi tiết.

“Gần nhất Kinh Thành có chút không yên ổn, Đại Khánh  thám tử bắt đầu ngoi đầu lên, chúng ta Vũ Lâm Vệ bị mệnh lệnh hiệp trợ đèn treo người phải nhanh một chút đem những thám tử này tra tìm đi ra!”

Tiền Nam lại nâng lên một cọc sự tình đưa tới Hạ Thần  chú ý.

Đèn treo người là một tổ chức tên, tại Đại Võ Triều tình huống đặc thù, không quy thuộc vào trong các, vậy không lệ thuộc vào Lục bộ, là một cái độc lập với quan văn quan võ hệ thống bên ngoài, đối với hoàng đế phụ trách một tổ chức.

Có chút cùng loại với Hạ Thần trong trí nhớ Minh Triều  Cẩm Y Vệ.

Hạ Thần như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

Cấm quân mặc dù thế lớn, nhưng lúc này không phải thời kì chiến loạn, kỳ thật cấm quân trong kinh thành, uy thế cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

Chí ít, một khi xuất hiện một chút vụ án hoặc là địch quốc mật thám, hoàng đế cái thứ nhất nghĩ tới là đèn treo người, lại thứ yếu là Hình bộ, Đại Lý Tự các loại, bọn hắn Vũ Lâm Vệ phần lớn cũng chỉ là hiệp trợ, hoặc là cuối cùng hết thảy đều kết thúc, hỗ trợ tới cửa bắt người xét nhà các loại.......

Giữa trưa!

Hạ Thần xin mời đồng liêu thuộc hạ chờ đi Kinh Thành Đồng Phúc Lâu ăn cơm, chư vị đồng liêu đều rất cho mặt mũi.

Chỉ cần ở trong quân lại không có nhiệm vụ, đều đi tới Đồng Phúc Lâu.

Đến cuối cùng, liền ngay cả Lý Văn Trung cùng Tần Mộc đều đạt tới hiện trường, cái này khiến Hạ Thần  đồng liêu đều là trong lòng nghiêm nghị, mọi người ở kinh thành lẫn vào, đều là nhân tinh, quá rõ một màn này đại biểu cái gì .

Bởi vậy đối đãi Hạ Thần cung kính hơn, liên tiếp nhiệt tình chủ động mời rượu.

Ngay tại Hạ Thần bên này xuân phong đắc ý lúc, Kinh Thành Tấn Võ Hầu Phủ đã sôi trào.

“Thiếu gia, thiếu gia, đây là thế nào!”

Một tòa khí phái bất phàm  trước đại môn, gác cổng thật xa  liền thấy bị gia binh mang về  Triệu Vũ.

Lúc này Triệu Vũ bộ dáng cực kỳ thê thảm, không chỉ có dưới hai tay rủ xuống, toàn bộ phần lưng đều đã máu thịt be bét, mà cả người hắn cũng sớm đã hôn mê đi, bất tỉnh nhân sự.

Chạy tới  gác cổng thấy cảnh này biến sắc, thương thế nghiêm trọng như vậy, nếu như không phải Triệu Vũ có tu vi Võ Đạo tại thân, chỉ sợ loại thương thế này cũng sớm đã tắt thở rồi.

Nguyên bản yên tĩnh  Tấn Võ Hầu Phủ bắt đầu ồn ào đứng lên, các loại nô bộc nha hoàn bôn tẩu.

Có người nhanh chóng  tiến về Đông Thành đi mời huyền cơ y quán tốt nhất đại phu.

“Con của ta a!”

Triệu Vũ  thân mẫu, Tấn Võ Hầu phu nhân vội vàng  chạy vào trong phòng, thấy được nằm tại trên giường, bất tỉnh nhân sự  nhi tử.

“Đây là ai làm  ra tay vậy mà như thế ngoan độc, không có chút nào đem ta Tấn Võ Hầu Phủ để vào mắt!”

Triệu Phu Nhân nhìn xem một mực đi theo Triệu Vũ bên người gia binh nghiêm nghị nói ra, nhưng nói nói nước mắt liền chảy xuống, buổi sáng hôm nay ra ngoài lúc còn rất tốt, làm sao trở về liền bị giơ lên trở về .

Chẳng lẽ là địch quốc thám tử làm ?

“Phu nhân!”

Mấy vị gia binh vội vàng quỳ xuống đến thỉnh tội, sau đó đem tình huống một năm một mười  nói ra.

“Tiểu tử này đối đồng liêu vậy mà như thế ngoan độc, ta Tấn Võ Hầu Phủ làm sao cũng coi là Võ Huân một thành viên, vậy mà như thế không niệm tình nghĩa! Nhất định phải để phu quân vạch tội hắn một bản!”

Triệu Phu Nhân sau khi nghe xong ánh mắt ngoan độc, đầu tiên là đem con trai mình  hai tay gãy mất đằng sau, còn đánh 100 quân côn, lại còn đem con trai mình trục xuất cấm quân, cái này còn có thiên lý sao?

Thật sự là khinh người quá đáng!

Tốt

Lúc này, một người nam tử trung niên đi vào trong nhà, nhìn xem nổi trận lôi đình  phu nhân, có chút không vui nói.

“Phu quân, ngươi nhưng phải cho Vũ Nhi làm chủ a, ranh con kia đây là muốn đem Vũ Nhi phế đi nha!”

Triệu Phu Nhân nhìn thấy Tấn Võ Hầu Triệu Việt đi đến, vội vàng lôi kéo hắn đi đến Triệu Vũ bên giường, chỉ vào Triệu Vũ Khấp Thanh nói ra.

Triệu Việt nhìn thấy con trai mình Triệu Vũ cái bộ dáng này cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhưng vẫn là giữ vững đầu não thanh tỉnh.

“Hắn tự gây nghiệt, ta hôm qua còn cố ý kéo hắn tiến thư phòng, hảo hảo nói rõ với hắn  trong đó lợi hại quan hệ, gọi hắn đừng đi cùng Hạ gia tiểu tử kia đi đấu khí, người ta hiện tại là hắn trực hệ cấp trên, muốn cầm bóp hắn đây không phải là là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà lại, ta đều nói rồi, qua một thời gian ngắn ta sẽ sẽ giúp hắn mưu đồ một cái giáo úy chức vụ, kết quả thằng ngu này, hay là cùng người ta đi đấu, cùng người ta đi đấu còn chưa tính, thủ đoạn còn như vậy thô ráp, quả thực là không có đầu óc!”

Triệu Việt trong ánh mắt có lửa giận, tiểu nhi tử này cùng hắn hai cái ca ca so sánh, vô luận là trí thông minh năng lực vẫn còn quả thực là quá kém.

Đơn giản không giống như là bọn hắn Triệu gia chủng.

Bằng không mà nói, nương tựa theo hầu phủ dòng chính xuất thân, đều đã 20 nhiều tuổi  làm sao có thể còn tại một cái nho nhỏ lữ soái vị đưa bên trên đảo quanh.

Triệu Phu Nhân bị Triệu Việt cái này một trận giận mắng dọa cho đến sắc mặt trắng nhợt.

Nhưng vẫn là không cam lòng nói ra:

“Là Vũ Nhi gây sự trước  không sai, nhưng chúng ta cùng là Võ Huân thế gia, là cùng một trận doanh, cái kia nói là người một nhà cũng không đủ,

Cho dù có mâu thuẫn, vậy liền không có khả năng hảo hảo ngồi xuống nói sao, không phải như vậy ra tay độc ác, nếu như Vũ Nhi không phải đạt đến bát phẩm cảnh giới, 100 quân côn, cái kia thật sẽ bị đánh chết tươi !”

Tấn Võ Hầu nghe được nhà mình phu nhân nói như vậy, trong ánh mắt có hung hãn chi khí chợt lóe lên, nhưng rất nhanh lý trí liền một lần nữa chiếm thượng phong.

“Trong quân sự tình không so được bình thường, người ta mới vừa lên đảm nhiệm ngày đầu tiên, liền dẫn đầu cho ra oai phủ đầu, nếu là không bắt hắn lập uy, cái kia sau còn thế nào tại trong cấm quân lăn lộn, từ nơi này ngu xuẩn chuẩn bị dẫn đầu gây chuyện một khắc kia trở đi, chuyện này cũng đã không có khả năng tốt !”

Tấn Võ Hầu bình tĩnh nói, mặc dù cái này hầu tước là kế thừa  nhưng hắn vậy mang qua binh, tự nhiên biết rõ trong đó lợi hại quan hệ.

Nội tâm của hắn đối đứa con trai này rất thất vọng, thủ đoạn quá thô ráp, nếu là đổi hắn, tuyệt sẽ không tại đối phương tiền nhiệm ngày đầu tiên tại ngoài sáng cho đối phương đến cái ra oai phủ đầu,

Cái kia Hạ Gia Tiểu Tử đều đã là thượng cấp của hắn  tự nhiên liền chiếm cứ đạo đức bãi đất, muốn làm đó cũng là phía sau chơi ngáng chân, để cái kia Hạ Gia Tiểu Tử cắm một đợt ngã nhào.

“Vậy cái này sự kiện cứ tính như vậy? Hắn nhưng là đem Vũ Nhi trực tiếp trục xuất  cấm quân, hắn một cái nho nhỏ giáo úy có cái quyền lợi này sao?”

Triệu Phu Nhân hay là tức giận nói ra.

“Tốt, chuyện này ta tự có tính toán, hắn là không có cái quyền lợi này, nhưng là con của ngươi quá ngu, tội danh gì đều để người ta bắt được, chuyện này lên trên vừa báo, kết quả cũng giống như nhau.

Trong khoảng thời gian này thành thật một chút, không cần phái người đi nhằm vào hắn, tình huống của hắn rất đặc thù, nói không chừng thánh thượng  ánh mắt ngay tại chú ý hắn, hiểu chưa?”

Tấn Võ Hầu ánh mắt nghiêm túc nhìn xem nhà mình phu nhân cảnh cáo nói.

“Minh...... Minh bạch!”

Nhìn xem nhà mình phu nhân hay là không cam lòng không muốn  bộ dáng, Tấn Võ Hầu thở dài một hơi, đại nhi tử, nhị nhi tử trí thông minh theo hắn, tiểu nhi tử này, trí thông minh là tất cả đều di truyền cái này bà nương sao?

Một chút cũng không có kế thừa đến trí tuệ của hắn!.......