Chương 18: Kinh ngạc nhị hoàng nữ!

Chương 18: Kinh ngạc nhị hoàng nữ!

Dao Quang phủ công chúa!

Trong hậu hoa viên.

Một đạo thân ảnh mỹ lệ ánh mắt nhìn về phía hồ nước.

Trung ương nước hồ đợt liễm diễm, lá sen điền điền, trắng hồng hoa sen duyên dáng yêu kiều, giống như thẹn thùng giai nhân uyển chuyển nhảy múa tại thuý ngọc phía trên.

Cá vàng ở trong nước chơi đùa, ngẫu nhiên tóe lên óng ánh bọt nước, là cái này tĩnh mịch hình ảnh tăng thêm mấy phần linh động.

Đây hết thảy mỹ lệ  giống một bức tranh.

Thẳng đến một cái nữ tử áo vàng bước chân có chút vội vàng, phá hủy bức tranh này ý thơ.

“Công chúa, vừa mới có quan hệ với Hạ Thần  tin tức truyền đến, ngươi muốn nghe sao?”

“Hắn đi lên đảm nhiệm ?”

Nhị hoàng nữ cũng không có quay người, vẫn như cũ lẳng lặng xem xét trong hồ nước  hoa sen.

“Công chúa làm sao biết?”

Nữ tử áo vàng giật mình, nàng còn cái gì đều không có nói sao, công chúa vậy mà liền đã biết .

Nàng tên là Ly Vi, là nhị hoàng nữ  thiếp thân thị nữ một trong.

Ly Vi, tướng mạo xinh đẹp, yêu thích ăn kẹo hồ lô, Kiếm Đạo thiên tài, Nữ Đế hai mươi lăm năm, một thân một mình tiến về Kiếm Thành, vấn kiếm Kiếm Thánh, ba kiếm thất bại, chấn kinh thiên hạ

“Hắn từ trước đến nay đợi tại Trấn Đông Hầu Phủ, trong kinh thành trừ liên quan tới hắn phế thể  tin tức bên ngoài, từ trước đến nay ít có động tĩnh, gần nhất những ngày này, Trấn Đông Hầu Phủ một mực tại giúp hắn mưu đồ chức vị, nghe nói là cấm quân, nghĩ đến chính là chuyện này.”

Nhị hoàng nữ thanh âm thanh lãnh, chuyện này cũng không khó đoán, hơi tưởng tượng liền có thể nghĩ thông suốt.

“Công chúa thật sự là lợi hại!”

Ly Vi phát ra từ thực tình tán thưởng, nàng làm sao lại nghĩ không ra những này đâu.

“Ngươi hay là nhiều cùng Tử Nguyệt học nhiều học đi, phải nhìn nhiều sách, trong sách có rất nhiều trí tuệ đạo lý!”

Nhị hoàng nữ lắc đầu, chính mình cái này thị nữ cái gì cũng tốt, nhưng chính là đầu óc không quá linh quang.

“Đọc sách buồn ngủ quá, Tử Nguyệt thích xem, nhưng ta vẫn là ưa thích mỹ thực, mỹ thực tốt bao nhiêu a!”

Ly Vi lắc đầu, cười hì hì chạy đến nhị hoàng nữ bên người.

Nàng cùng Tử Nguyệt từ nhỏ cùng một chỗ cùng nhị hoàng nữ lớn lên, cho nên, trong âm thầm không có quy củ nhiều như vậy.

“Công chúa, ngươi có muốn hay không nghe hắn  tin tức, đây chính là ngươi tương lai phu quân!”

Ly Vi chạy đến Dao Quang bên người, mang trên mặt một tia đỏ bừng, nàng cùng Tử Nguyệt đều là Dao Quang  thiếp thân thị nữ, dựa theo quy định, công chúa cùng phò mã gia thành hôn đằng sau, hai người bọn họ cũng là muốn thị tẩm .

“Không muốn nghe!”

Nhị hoàng nữ nhìn thấy Ly Vi bộ dáng này, lắc đầu, nhưng trong ánh mắt mang theo ý cười.

Nàng muốn trêu chọc Ly Vi, nhưng nàng xác thực đối vị kia tương lai là phu quân của nàng  nam tử cũng không hiếu kỳ.

“Công chúa, ngươi tại sao như vậy thôi, ta vẫn là nói cho ngươi đi!”

Ly Vi miệng nhỏ cong lên, bộ dáng rất là đáng yêu, nàng ôm nhị hoàng nữ  cánh tay, liền vội vàng  đem Hạ Thần tại cấm quân gặp phải hết thảy nói ra.

Nghe Ly Vi sau khi nói xong, nguyên bản một mực bình tĩnh  nhị hoàng nữ trong ánh mắt có cảm xúc dập dờn.

“Hắn một chiêu liền đem Triệu Vũ hai tay phế đi?”

“Đúng thế, nghe bọn hắn nói lúc đó Hạ Thần có thể hung hãn, một người đối mặt một doanh, nhưng những người còn lại căn bản không dám động đậy, tất cả đều bị chấn nhiếp rồi.”

Ly Vi chăm chú  nhẹ gật đầu, không gì sánh được  khẳng định.

“Là hắn mang theo gia binh xuất thủ sao?”

“Không phải a!”

Nhị hoàng nữ nhẹ gật đầu không tiếp tục tiếp tục hỏi, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

“Công chúa thế nào, là có cái gì không đúng sao?”

Ly Vi mặc dù đầu óc linh quang, nhưng cũng không đại biểu nàng ngu xuẩn, nhìn thấy luôn luôn thông tuệ nhà mình công chúa bộ dáng này, liền ngay cả hỏi vội.

“Trấn Đông Hầu Phủ 600 năm đến nay đều có một hạng quy định, phàm hầu phủ tử đệ, chỉ có đạt tới bát phẩm luyện tinh cảnh, mới có thể xuất phủ nhập quân, Hạ Thần có thể đi ra đã nói lên hắn đã đạt tới bát phẩm cảnh giới.

Nhưng hắn không phải võ đạo phế thể sao?

Nguyên bản ta cho là hắn có thể đột phá bát phẩm cảnh, là hầu phủ bỏ ra đại giới lớn dùng bảo dược đem hắn  cảnh giới chồng lên tới.

Nhưng bây giờ xem ra, ta trước đó  phán đoán khả năng có sai, chiến lực của hắn khẳng định đã đạt đến thất phẩm luyện thần kính, cảnh giới có thể dùng bảo dược chồng lên đến, nhưng chiến lực, thế nhưng là các phương diện nhân tố quyết định......”

Nhị hoàng nữ chậm rãi nói ra, trong ánh mắt có một chút nghi hoặc.

“Chẳng lẽ hắn ăn thần đan diệu dược?”

Ly Vi ánh mắt sáng lên.

“Trên đời này nào có loại thần đan này diệu dược, Hạ gia, đây là các ngươi ẩn giấu một tay sao?”

Nhị hoàng nữ nhíu mày, nàng đột nhiên nghĩ đến, liên quan tới Hạ Thần phế thể  tin tức, cho tới nay đều là từ Hạ gia truyền tới, nhưng ngoại giới căn bản không có người tiếp xúc qua Hạ Thần.

Nói cách khác tin tức này, khả năng có thể là Hạ gia cố ý truyền bá  như vậy mục đích là làm gì? Ẩn tàng một vị phổ thông thiên tài?

Đúng vậy nói Hạ gia trong lịch sử từng có thiên tài sinh ra, chính là thế hệ này, liền đã hiện ra mấy cái thiên kiêu .

Cho nên, một cái Hạ Thần mà thôi, có cần phải như thế ẩn tàng sao?

Luôn luôn thông tuệ nhị hoàng nữ lúc này rất không minh bạch, có chút nghĩ không thông.

“Ngươi tiếp tục chú ý Hạ Thần, có chuyện gì hướng ta bẩm báo.”

Nhị hoàng nữ nhìn về phía Ly Vi, lại thấy được nàng không biết từ khi nào, từ nơi nào móc ra một cái kẹo hồ lô ở nơi đó liếm ăn lấy, không khỏi cười lắc đầu.

“Tốt, ta sẽ tiếp tục chú ý .”

Sau khi nói xong, Ly Vi lại từ trong tay áo, móc ra một cây kẹo hồ lô.

“Công chúa, ngươi ăn sao? Bên ngoài đồ ăn ngon thật nhiều, ngoài cung  thời gian so trong cung  thời gian chơi vui nhiều!”

Ly Vi cười, sau đó lại vội vàng liếm lấy một ngụm kẹo hồ lô, từng tia từng sợi  chua ngọt vị tại nàng vị giác bên trên nổ tung, để con mắt của nàng cười thành hình trăng lưỡi liềm.

“Ta không ăn!”

“Ăn một cái đi, ta mua rất nhiều !”

Nói, Ly Vi liền đem một chuỗi kẹo hồ lô nhét vào nhị hoàng nữ trong tay.

Một khắc đồng hồ sau.

Nhị hoàng nữ trong tay cầm một chuỗi kẹo hồ lô, một bên ngắm hoa một bên liếm láp.

Đừng nói, cái này kẹo hồ lô thật đúng là  rất ngọt .

Luôn luôn cao lạnh  nhị hoàng nữ khóe miệng không khỏi có vẻ tươi cười nổi lên.............

Buổi chiều!

Không có cái gì đại sự, Hạ Thần nhàn rỗi nhàm chán, đem hắn thủ hạ hai cái đại doanh  người tất cả đều triệu tập, bắt đầu nhận thức đầu.

Một cái buổi chiều xuống tới, 200 người hắn liền đã cơ bản biết hết.

Chuyện này nhìn xem là chuyện nhỏ, nhưng cũng rất trọng yếu.

Trong đó, hắn để gia binh Hạ Huy tạm thời thống lĩnh chữ Giáp doanh, đảm nhiệm chức Thống soái.

Hạ Huy có được thất phẩm luyện thần cảnh, Hạ Thần hiểu rõ  đằng sau biết được, lúc trước hắn tại trong biên quân cũng đã làm được đô úy chức vụ, thủ hạ trông coi 1000 nhiều người, bởi vậy hiện tại quản 100 người vậy đơn giản là dễ như trở bàn tay.

Cho hắn làm một cái nho nhỏ Lữ Soái, vậy đơn giản là khuất tài.

Mặc dù Hạ Thần bổ nhiệm là có chút làm trái quy tắc  chương trình bên trên cũng không đúng, nhưng Hạ Thần đem trong chuyện này báo lên đằng sau, trung lang tướng Lý Văn Trung không có quá nhiều do dự, liền đem thủ tục làm xong.

Trên nguyên tắc khẳng định như vậy là không đúng, nhưng này chỉ là trên nguyên tắc mà thôi.

Lý Văn Trung rất vui với làm cái này thuận nước giong thuyền!

Mà Hạ Huy chỉ là tạm thay, sau này Hạ Thần nếu như rời đi cấm quân hoặc là tiến về nơi khác, Hạ Huy khẳng định là muốn cùng đi theo .

Năm đó đô úy chức vụ hắn đều không có lưu luyến, hiện nay làm sao có thể lưu luyến một cái nho nhỏ  Lữ Soái đâu........