Chương 19: Hồ sơ vụ án phân tích!

Chương 19: Hồ sơ vụ án phân tích!

Ban đêm!

Hạ Thần về đến trong nhà, nguyên bản Hạ Thần buổi tối hôm nay đi Tiêu Cấm Tuần Nhai, nhưng hỏi một chút lúc này mới biết được, phân phối đến dưới tay hắn hai doanh  cấm đi lại ban đêm nhiệm vụ hai ngày trước liền đã hoàn thành.

Cho nên đêm nay tự nhiên vô sự, lại không thể đi câu lan nghe hát, cho nên dứt khoát về đến trong nhà.

“Thiếu gia!”

Hạ Thần tiến vào gian phòng của mình không bao lâu, Hạ Thiên  thanh âm liền tại ngoài phòng vang lên.

“Tiến đến!”

“Thiếu gia, ngươi muốn liên quan tới Đại Khánh mật thám  tư liệu muốn đi qua !”

Hạ Thiên cầm một chồng tư liệu đi đến, phần tài liệu này là Vũ Lâm Vệ  nội bộ tư liệu, Hạ Thần hiện tại là giáo úy, có tư cách điều động.

Gần nhất một tháng này, Kinh Thành thế cục có chút rung chuyển, nghe nói đều thẳng tới thánh thính, dẫn tới thánh thượng giận dữ.

Đèn treo người xuất động, ở kinh thành đã bắt được rất nhiều người, dẫn tới hiện tại Kinh Thành bách tính lòng người bàng hoàng.

“Tây Bắc quân phòng hình bị trộm?”

Hạ Thần lật ra tư liệu Quyển Tông, giờ mới hiểu được đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Đại Võ Quốc biên giới tây bắc cùng Đại Khánh đại phụng giáp giới, nơi này trú đóng 20 vạn biên quân, nhưng bây giờ, quân phòng hình lại bị trộm, vấn đề này liền nghiêm trọng, khó trách hoàng đế đều sẽ tức giận, trực tiếp điều động đèn treo người xuất thủ, ở kinh thành trắng trợn bắt người.

“Trọng yếu như vậy  quân phòng hình, lại có người từ Binh Bộ trực tiếp xuất ra, lúc đó không làm kinh động bất luận kẻ nào, xem ra Binh Bộ là có nội ứng nha!”

Hạ Thần nhìn xem Quyển Tông tự lẩm bẩm, mấy chục năm qua, Đại Võ cùng Đại Khánh đại phụng một mực tranh đấu không ngớt, nhưng trừ 36 năm trước cùng đại phụng  Hoài Dương chi chiến bên ngoài, một mực không có quy mô lớn chiến tranh, chỉ là biên cảnh có chút ma sát.

Mà bây giờ Tây Bắc quân phòng hình bị trộm, cái này hiển nhiên có thể sẽ dẫn phát rung chuyển lớn.

Đại phụng 36 năm qua đi, nghĩ đến đã khôi phục nguyên khí, từ Hoài Dương chi chiến đằng sau, Đại Khánh cùng đại phụng hai nước liền càng đi càng gần, rất có một loại hợp tung kháng võ chi thế!

Hạ Thần nghĩ tới những thứ này, tiếp lấy nhìn xuống đi.

Trên hồ sơ viết, quân phòng hình do Binh Bộ một tiểu lại trộm ra, đằng sau giao cho Kinh Thành Tây Thành một cái thợ rèn trong tay, đèn treo người nắm giữ tin tức này đằng sau, đi hướng tiểu lại này cùng thợ rèn trong nhà lúc, phát hiện hai người này sớm đã tự vẫn.

Tin tức đến nơi đây liền gãy mất.

“Sáu bảy ngày đi qua, quân phòng hình khẳng định đã bị truyền ra ngoài, xem ra Tây Bắc bên kia tình thế sẽ có biến hóa lớn !”

Hạ Thần như có điều suy nghĩ, vô luận là có hay không có thể đem Đại Khánh mật thám cho bắt tới, phần kia quân phòng hình khẳng định là ném đi.

Nói không chừng đều đã truyền về Đại Khánh quốc đô .

“Cái kia một tên tiểu lại cùng thợ rèn ở giữa, khẳng định ít nhất còn có một người trung gian người, nhưng người trung gian này, tại trong hồ sơ nhưng không có đề cập, là bỏ sót vẫn là có người cố ý ẩn giấu đi?”

Hạ Thần rất nhanh từ trong hồ sơ, phát hiện một tia kỳ quặc, tên tiểu lại kia, có thể ra vào Binh Bộ, thậm chí có thể từ Binh Bộ hạch tâm trung tướng phần này quân phòng hình cho trộm ra, chỉ dựa vào một mình hắn khẳng định là kết thúc không thành những này .

Mà lại Hạ Thần chú ý tới, tên kia Binh Bộ tiểu lại ở tại Bắc Thành gần bên trong thành, mà tên kia thợ rèn ở tại Tây Thành khu vực biên giới.

Cả hai  thẳng tắp khoảng cách đều có 20 bên trong trở lên, tuyệt đối không thể nào là tên tiểu lại kia tự tay tướng quân phòng hình giao cho thợ rèn .

“Ban đêm vô luận là nội thành hay là ngoại thành, đều là muốn cấm đi lại ban đêm  trừ phi có đặc biệt lệnh bài thông hành, nếu không vô luận là ai, cũng không thể hành tẩu, mà quân phòng hình chính là ban đêm làm mất ......”

Hạ Thần nằm ở trên giường, tự hỏi những này, ban đêm có thể tự do hành tẩu  chỉ có cấm quân cùng đèn treo người, điều này nói rõ, cấm quân cùng đèn treo người đều có hiềm nghi, thậm chí, nghiêm trọng, hai phe này đều bị thẩm thấu.

Hạ Thần cẩn thận thăm dò, nghĩ đến  rất nhiều thứ, nhưng làm sao trong tay tin tức thực sự quá có hạn  hắn chỉ có thể từ trong hồ sơ vụ án phân tích ra những này, mà lại hắn hoài nghi phần này hồ sơ vụ án cũng không hoàn chỉnh.

Đèn treo người nơi đó nhất định nắm giữ càng nhiều tin tức, bọn hắn vô luận là phá án hay là thám tử, đều là chuyên nghiệp.

“Đáng tiếc ta không có quyền hạn từ đèn treo người nơi đó điều lấy hồ sơ vụ án, coi như tới cửa đi muốn, ta Vũ Lâm Vệ nói là hiệp trợ, nhưng kỳ thật trong mắt bọn hắn chỉ sợ chẳng qua là khi làm tay chân bình thường đi.”

Vũ Lâm Vệ cũng không am hiểu phá án, điểm ấy được công nhận, bình thường bọn hắn vậy không thao lòng này, phương nào có nhu cầu, nhiều nhất là các loại những đại nhân vật kia đem sự tình tra xét cái tra ra manh mối đằng sau, mang theo bọn hắn tới cửa bắt người, xét nhà các loại.

Bởi vậy vô luận là đèn treo người hay là Hình bộ, Đại Lý Tự bên kia, rất nhiều chuyện cũng sẽ không cùng Vũ Lâm Vệ bên này nói quá nhiều.

Hạ Thần nghĩ đến những này, từ từ thiếp đi.......

Hôm sau!

Hạ Thần vẫn như cũ thật sớm đi tới Vũ Lâm Vệ nha môn.

“Đầu nhi, sớm a!”

Vừa mới bước vào hậu viện quân doanh, Hạ Thần liền thấy hôm qua lĩnh hắn vào cửa Lý Hỉ.

Lý Hỉ trên mặt tràn đầy nhiệt tình dáng tươi cười, hấp tấp  chạy tới, còn cầm trong tay cái túi nhấc lên.

“Đầu nhi, ăn bánh bao không, đây chính là ta cố ý từ Khuyển Bất Lý cửa hàng bánh bao mua, nhà hắn  bánh bao là toàn Kinh Thành món ngon nhất  nếm thử......”

Hạ Thần nhìn xem cười một mặt nhăn nheo, rõ ràng chỉ có 20 nhiều tuổi, nhưng nhìn qua như là 40 nhiều tuổi  Lý Hỉ, ánh mắt nhắm lại.

Hôm qua thế nhưng là tiểu tử này mang theo hắn thẳng đến quân trướng đại doanh  đến cùng là muốn hố hắn một thanh hay là muốn nhìn náo nhiệt còn cũng còn chưa biết đâu.

“Đầu nhi, thật sự đẹp vị, hương vị nhất tuyệt, cái này Khuyển Bất Lý bánh bao có thể khó mua  đều muốn sớm hẹn trước !”

Lý Hỉ phảng phất không có phát giác được Hạ Thần cảm xúc biến hóa vẫn như cũ nở nụ cười.

Trong tay bánh bao đều nhanh muốn nhét mạnh vào Hạ Thần trong tay.

Nhiệt tình giống đầu trung khuyển.

Hạ Thần liếc mắt nhìn hắn, lại liếc mắt nhìn trong tay hắn bánh bao, xác thực mùi thơm nức mũi.

“Cái này thật tốt bánh bao, danh tự làm sao lại gọi Khuyển Bất Lý nha, danh tự có chút khó nghe, chó thế nhưng là chúng ta trung thực  hảo bằng hữu, cũng sẽ không phản chủ  nếu thật là phản chủ  chỉ sợ dễ dàng làm thành thịt chó nhân bánh bánh bao nha!”

Hạ Thần đem bánh bao trong tay bóp trong lòng bàn tay nhìn thoáng qua, ân, xác thực thịt nhân bánh lớn mỏng, mùi vị không tệ, khó trách kinh thành một chút quan lại quyền quý đều thích ăn một nhà này bánh bao, hắn vừa ăn một bên hững hờ nói.

Mà một bên Lý Hỉ, nghe được Hạ Thần một câu nói kia, ánh mắt hơi đổi, biết hôm qua chính mình  trò xiếc đã bị vị giáo úy này đại nhân xem thấu.

Vị giáo úy này đại nhân hôm qua vừa đến đã đem Tấn Võ Hầu chi tử đánh thành  như thế, hiển nhiên không phải một cái tính tính tốt chung đụng, cái này về sau nếu như bị hắn làm khó dễ, thời gian còn thế nào qua nha.

“Bánh bao không sai, về sau mỗi ngày mang cho ta một phần đến!”

Ngay tại Lý Hỉ nội tâm hoảng loạn lúc,

Hắn bên tai truyền đến Hạ Thần  thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Hạ Thần đã đi xa, Lý Hỉ kịp phản ứng, trên mặt lập tức vui mừng, trong lòng thở dài một hơi.

“Được rồi, đầu, ta về sau mỗi ngày mang cho ngươi bữa sáng!”

Lý Hỉ kích động la lớn.

Nguyên bản Hạ Thần đều muốn bước vào trong quân trướng  chân, lập tức dừng lại, trên mặt quái dị.

Cái gì mỗi ngày mang bữa sáng, người không biết còn tưởng rằng hắn muốn truy cầu chính mình đâu?

Hạ Thần nhìn thoáng qua trong tay ăn  chính hương  bánh bao, dựa vào, cái này Khuyển Bất Lý bánh bao danh tự quả thật có chút không dễ nghe a!.......