Chương 20: Vui chơi giải trí hưu nhàn hoạt động!

Chương 20: Vui chơi giải trí hưu nhàn hoạt động!

Giữa trưa!

Lý Hỉ lại chạy tới, vẫn như cũ dáng tươi cười xán lạn, trên mặt lên một mặt nhăn nheo, rất có vui cảm giác.

“Đầu nhi, ban đêm tán nha đằng sau, ta xin mời đầu nhi đi chỗ chơi tốt chơi!”

Lý Hỉ tiến đến đến Hạ Thần phụ cận, một mặt thần bí nói ra, mang trên mặt nụ cười bỉ ổi.

Hắn lá gan khá lớn, mặc dù chỉ là một cái nhỏ thập trưởng, cùng Hạ Thần cái này giáo úy kém mấy cái đẳng cấp, nhưng lại trực tiếp xưng hô đầu nhi, lấy đó thân thiết rút ngắn khoảng cách.

Hạ Thần một mặt quái dị  nhìn xem hắn, tiểu tử này sẽ không muốn dẫn hắn đi đâu tòa thanh lâu hoặc là câu lan nghe hát mà đi.

Thế giới này giải trí hoạt động thiếu thốn, mà buổi tối hoạt động vậy thì càng thiếu đi, đơn giản chính là uống rượu nghe hát cùng nhìn cô nương, cùng nhìn cô nương đằng sau xâm nhập giao lưu  những cái kia hạng mục.

Bởi vậy, “xâm nhập giao lưu” ngành nghề trên thế giới này rất um tùm.

Nhưng, thanh lâu tại trong nghề này, xem như cấp bậc rất cao địa phương, tương đương với cấp cao hội sở, bên trong cô nương gọi là một cái xinh đẹp.

Nhưng tiêu phí vậy cũng gọi một cái cao, đi bên trong ngủ một lần, cái kia ít nhất phải tiêu hết gia đình bình thường hơn nửa năm thu nhập, nhưng mà này còn là cấp bậc thấp nhất  nếu là muốn ngủ hoa khôi, vậy liền không chỉ có riêng là tiền có thể giải quyết .

Dưới loại tình huống này, câu lan tự nhiên um tùm đứng lên, mặc dù cấp bậc tương đối thanh lâu muốn thấp một chút, nhưng giá cả tiện nghi nha, tỷ lệ hiệu suất cao, gia đình bình thường khẽ cắn môi, cũng là có thể tiêu phí nổi .

Bởi vậy tự nhiên càng thụ truy phủng.

Nói thật, Hạ Thần đối với mấy cái này nơi chốn, đúng là tương đương hướng tới, mặc dù hắn là chính nhân quân tử, nhưng cũng muốn cùng người cùng vui thôi.

Tuân theo lý niệm này, Hạ Thần rất sảng khoái liền đáp ứng Lý Hỉ.

“Vừa vặn đêm nay không có việc gì, nhìn tiểu tử ngươi thần thần bí bí, tối nay liền đi theo ngươi một lần!”

Hạ Thần vỗ vỗ Lý Hỉ  bả vai, tiểu hỏa tử có tiền đồ!

Lý Hỉ mặt mũi tràn đầy mừng rỡ rời đi Hạ Thần  quân trướng, bắt đầu đi an bài ban đêm hoạt động.

“Làm lãnh đạo chính là tốt, giải trí buông lỏng đều có người an bài, không cần chính mình kiếm tiền, cũng không cần chính mình quan tâm, nhưng đây coi là không tính khác loại  rửa chân, thương k a, tiêu chuẩn hẳn là càng lớn đi!”

Hạ Thần ôm nồng hậu dày đặc  học thuật tính nghiên cứu tư duy nghĩ đến, hắn ngược lại muốn xem xem, đêm nay, hai thế giới  văn hóa va chạm đến tột cùng có bao nhiêu kịch liệt.............

Thời gian đi vào ban đêm, cả ngày đều không có việc đại sự gì, buổi chiều Hạ Thần đi theo người phía dưới đi liếc một chuyến đường phố, Kinh Thành phồn hoa không gì sánh được.

Nhìn  Hạ Thần sau lưng Hạ Thiên đó là hoa mắt.

Ven đường Hạ Thần còn trải qua Dao Quang phủ công chúa, nhìn thoáng qua cái kia sừng sững tại phủ công chúa trước cửa, kinh lịch tuế nguyệt tang thương, hai cái khí phái đại sư tử.

Hắn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, không tiếp tục quá nhiều dò xét.

Ngoài ra, Hạ Thần quen biết một chút đường, chủ yếu đem vài chỗ thanh lâu vị trí cho thăm dò rõ ràng .

Hạ Thần chú ý những này, đó cũng không phải là vì tự thân tiêu dao khoái hoạt, hắn nhưng là chính nhân quân tử Tào Mạnh Đức, phi, là không gần nữ sắc tiểu lang quân.

Ban đêm, không gần nữ sắc tiểu lang quân đi theo Lý Hỉ, mang theo Hạ Thiên lén lút rời đi Vũ Lâm vệ nha môn, hướng về một đầu cái hẻm nhỏ liền chui vào.

Hạ Thần càng chạy càng không thích hợp, lộ tuyến này cùng hắn ban ngày nghiên cứu  thanh lâu pháo hoa nơi chốn đi ngược lại  nha.

“Hắc hắc, đầu nhi, chơi vui  nghe hát thưởng múa.”

Đến  lúc này, Lý Hỉ vậy không còn giấu diếm, cười trên mặt nếp nhăn đều muốn nở hoa.

“Ta biết đầu nhi xuất thân Trấn Đông hầu phủ, hầu phủ luôn luôn quản nghiêm, đột phá bát phẩm cảnh trước đó, không có khả năng tùy ý ra ngoài, muốn tại trong hầu phủ chăm học khổ luyện, chớ nói chi là ra ngoài qua đêm .

Nghĩ đến đầu nhi là chưa từng tới những này nơi chốn  hôm nay ta mời khách, dẫn đầu cảm thụ cảm giác chúng ta kinh thành dạ văn hóa.”

Hạ Thần còn không có đáp lời, Hạ Thiên tại sau lưng liền sắc mặt một trận ửng hồng  hắn nói đêm nay công tử tại sao không trở về hầu phủ đâu, nguyên lai muốn đi loại địa phương này.

Nói đến, hắn vậy không có đi qua đâu, nhưng ngược lại là nghe xong trù  một chút hạ nhân nói qua một chút, nói loại địa phương này đây chính là thế gian nhất đẳng  tuyệt diệu chi địa, đi một lần liền lưu luyến quên về .

“Phương hướng này không phải đi Tô Ngọc Nhai a, thanh lâu câu lan không đa số tập trung ở trên con đường này sao!”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, đồng thời nội tâm cảnh giác, cái này không phải là cái cục đi.

Chẳng lẽ là Triệu Gia bên kia muốn trả thù chính mình, cố ý đêm nay đem chính mình dẫn tới cái này tối như bưng  trong hẻm nhỏ chuẩn bị trả thù trở về?

Lý Hỉ tựa hồ là nhìn ra Hạ Thần nội tâm cảnh giác, vội vàng nói.

“Câu Lan nghe hát mà hay là đê đoan một chút, không xứng với công tử thân phận, thanh lâu cũng không tệ, nhưng công tử thân phận đặc thù, những địa phương kia nhiều người phức tạp  nếu như bị người truyền đi bại phôi công tử thanh danh, vậy coi như không xong.

Cho nên ta cố ý tìm một gian tên là thanh nhã tiểu trúc  sân nhỏ, nơi này đã có thể nghe hát, lại có thể thưởng múa, còn có thể qua đêm, ở chỗ này mỗi cái đi vào  người đều trên mặt mặt nạ, giữ bí mật tính rất tốt!”

Lý Hỉ cùng tranh công giống như  nhỏ giọng nói, Hạ Thần cùng nhị hoàng nữ đính hôn  sự tình, Kinh Thành sớm đã mọi người đều biết, hắn tự nhiên cũng hiểu biết.

Hạ Thần ánh mắt quái dị  nhìn xem hắn, tiểu tử này nghĩ xác thực chu đáo, hẳn là đúng là mẹ nó là một nhân tài?

Tại Đại Võ Triều, xuất nhập pháo hoa nơi chốn, không có gì đại ly kỳ, thậm chí những năm này bị văn nhân thổi phồng  xuất nhập loại nơi chốn này biến thành phong nhã sự tình. Tại văn nhân ở giữa nếu là tuổi đời hai mươi còn chưa có đi qua loại nơi chốn này, vậy đơn giản là ném đi người đọc sách  mặt.

Hạ Thần biết đằng sau một mặt cảm khái, hay là người đọc sách da mặt dày biết chơi, chơi kỹ nữ coi như xong, lại còn có thể coi đây là quang vinh, khó trách về sau Nữ Đế 【 Đại Nhất Thống 】 thời kỳ, bắt đầu mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ chèn ép “xâm nhập giao lưu” ngành nghề.

Đến mức, Hạ Thần các loại ban một người chơi tiến vào thế giới này đằng sau, đó là nhao nhao tiếc hận không thôi, lúc trước  tốt đẹp thời gian còn không có kinh lịch hưởng thụ qua, vậy mà liền không có.

Thậm chí còn có một ít người chơi bởi vì lệnh cấm này, nghĩ đến đi tạo Nữ Đế  phản, lật đổ Đại Võ Triều thống trị, trọng chấn nam nhi hùng phong.

Đương nhiên, người này phía sau trực tiếp liền bị Nữ Đế một bàn tay chụp chết ......

“Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi muốn dẫn ta đi Giáo Phường Ti đâu?”

“Đầu nhi nói đùa, Giáo Phường Ti ta đi đâu nổi nha, chỉ riêng đi vào liền muốn năm lượng bạc, uống rượu nghe hát mở bàn vậy còn đến khác tính, về phần ngủ cô nương, vậy không có mười lượng, cái kia nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Lý Hỉ lắc đầu, trong ánh mắt tràn đầy là đối với Giáo Phường Ti  hướng tới, hắn nhưng là nghe nói bên trong cô nương từng cái trắng  có thể bóp xuất thủy đến.

Mà lại càng mấu chốt là, bên trong cô nương, đại bộ phận đều là quan viên thê quyến nữ nhi, nói không chừng ngủ vị cô nương nào, chính là trước đó người lãnh đạo trực tiếp hoặc là đồng liêu  lão bà hoặc nữ nhi, loại thân phận này tăng thêm mang tới thoải mái cảm giác, đó là dùng tiền không mua được.

Giáo Phường Ti là thế giới này giải trí hưu nhàn  đỉnh cấp nơi chốn, bên trong nữ nhân đại bộ phận đều là phạm tội  quan viên thê nữ, loại tài nguyên này, là thanh lâu hoặc là mặt khác nơi chốn bằng được không được.

Trên đường đi Hạ Thần, trầm mặc không nói gì, nghe nhiều nói ít, nghe Lý Hỉ giới thiệu một chút chú ý hạng mục, trong đầu, đối loại này nơi phong nguyệt có  một cái rõ ràng  khái niệm.

Những này nơi phong nguyệt, vậy không hoàn toàn là da thịt sinh ý, như thế quá tục, cho nên liền diễn sinh ra được nghe hát, thậm chí là thi từ ca phú này một ít văn nhân yêu thích  văn hóa hoạt động.

Càng là cao nhã  liền càng là thụ truy phủng.

Hôm nay Lý Hỉ muốn dẫn bọn hắn đi  căn này thanh nhã tiểu trúc, liền cùng loại loại nơi chốn này.

Đương nhiên, hạch tâm nghiệp vụ qua đêm, vậy dĩ nhiên cũng là có, nếu không, thật coi mọi người đêm hôm khuya khoắt  đều là nhàn rỗi không chuyện gì đi nghe hát mà ngâm thơ  sao?

Rất nhanh, ba người liền đi vào một đầu ẩn nấp  trong hẻm nhỏ, đi tới một chỗ sân nhỏ trước, chỗ sân nhỏ này cùng chung quanh lầu cư dân hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, chỉ là cửa đình viện trước, vô cùng đơn giản viết  bốn chữ —— thanh nhã tiểu trúc!

Người không biết còn tưởng rằng gian viện tử này chỉ là thật đơn giản cư dân phòng mà thôi.......

【“Thái tổ thuở nhỏ nhất tâm hướng đạo, lúc lệ tại cấm quân. Có đồng liêu mời thái tổ dạ hướng thanh lâu chư chỗ uống rượu chơi trò chơi, thái tổ viết: “Thời điểm tuổi nhỏ, khi tất lực tại võ đạo, không nhưng này giống như hư ném thời gian, chìm tại nữ sắc vậy.” Liền kiên quyết cự chi. Do là, thái tổ cảnh giới Võ Đạo nhật tiến, viễn siêu đồng liêu vậy.”

—— « Hạ Sử » quyển một, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.