Chương 21: Thanh nhã tiểu trúc!

Chương 21: Thanh nhã tiểu trúc!

“Thanh nhã tiểu trúc, danh tự ngược lại là êm tai!”

Hạ Thần tán thưởng  một câu, tao nhã như vậy  danh tự, nhưng người nào có thể nghĩ đến, bên trong là tâm linh giao lưu nơi chốn đâu!

Lý Hỉ rất có nhãn lực kình  đi gõ cửa, sau đó một bên cho Hạ Thần giảng giải.

“Thanh nhã cô nương, là tiểu viện chủ nhân, ở kinh thành có chút danh tiếng, rất thụ văn nhân  truy phủng, nghe nói gian viện tử này, liền ngay cả một chút trong triều quan viên lão gia, có khi đều sẽ tới nơi này.

Tiến trong tiểu viện, trừ giao nhập môn phí cùng rượu phí bên ngoài, đến tiếp sau trong đêm có thể hay không lưu tại trong viện, liền phải nhìn cá nhân tài hoa có thể hay không bị thanh nhã cô nương nhìn trúng, nhưng coi như thanh nhã cô nương không có nhìn trúng, cũng là có thể tuyển một chút nha hoàn thị nữ !”

Thanh nhã cô nương ở kinh thành danh khí cực lớn, là nổi danh  mỹ nhân......

Hạ Thần hơi kinh ngạc, cái này thanh nhã cô nương rất có đầu óc buôn bán a, cái này thanh nhã tiểu trúc không sống thoát thoát chính là cấp cao câu lạc bộ tư nhân sao?

Nương tựa theo thanh nhã cô nương tự thân  người IP, chế tạo danh khí, sau đó lại nương tựa theo ngươi tình ta nguyện  đặc sắc, cùng với những cái khác thanh lâu câu lan các vùng kéo ra chênh lệch, chế tạo khác biệt hóa, đề cao sản phẩm sức cạnh tranh.

Loại này hất lên ngươi tình ta nguyện  đặc sắc hình thức, tất nhiên sẽ hấp dẫn những văn nhân kia người đọc sách  hiếu kỳ, đều nói văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, người đọc sách ánh mắt khá cao, cũng sẽ không cho là mình so những người khác kém.

Mà lại càng là không có được, mọi người liền càng nghĩ đạt được, một lần tới đây tiêu phí không thể qua đêm, vậy liền lần thứ hai, lần thứ ba......

Loại kia thấy nhưng không cảm giác được  cảm giác, có thể nhếch  lòng người ngứa một chút, từ đó lại một lần nữa đề cao quay đầu phục mua suất.

Thật sự là tuyệt nha!

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đối cái này thanh nhã cô nương có chút hiếu kỳ  chỉ là không biết căn này tiểu viện làm gia chủ người là cái kia thanh nhã hay là một người khác hoàn toàn.

“Có thể có thiếp mời!”

Lúc này, thanh nhã tiểu trúc sau đại môn nhô ra một cái đầu nhỏ, gương mặt tròn trịa, khuôn mặt thanh tú, nhìn qua có chút đáng yêu.

Lý Hỉ liền tranh thủ trong tay thiếp mời đưa vào, rất nhanh đại môn bị mở ra, Hạ Thần cũng sớm đã mang tốt Lý Hỉ sớm chuẩn bị tốt mặt nạ, đi vào Hạ Thần liền nghe đến  một cỗ xông vào mũi  Yên Chi mùi vị.

Mặt tròn nha hoàn mang theo ba người tiến vào trong sân, trong sân lúc này đã có không ít người  ước chừng hai ba mươi người, tất cả đều làm văn nhân cách ăn mặc, lúc này nhìn thấy ba người tiến đến, cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn một cái liền thu hồi ánh mắt.

Hạ Thần tại ghế chót ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu chăm chú quan sát.

Trong sân, oanh oanh yến yến, có thị nữ uyển chuyển nhảy múa, vậy có người đang chơi uống rượu lệnh, tơ bông lệnh các loại.

Hạ Thần nhìn mấy lần liền thu hồi ánh mắt, ánh mắt bỏ vào trong sân, cái kia uyển chuyển nhảy múa vũ nữ trên thân.

Trừ quần áo hơi thanh lương bên ngoài, vũ nữ khí chất xuất chúng, không giống như là mị tục bên trong người, ngược lại giống như là tiểu thư khuê các, loại khí chất này, cũng khó trách căn này phổ thông  thanh nhã tiểu viện như thế thụ truy phủng.

Quả thật là thanh nhã thoát tục, chính là không biết vị kia thanh nhã cô nương đến tột cùng ra sao bộ dáng.

“Nghĩ đến dung mạo hẳn là càng xuất chúng một chút, bằng không mà nói, thanh danh cũng sẽ không lớn như vậy.”

Hạ Thần nội tâm suy nghĩ, đột nhiên bên tai nghe được một trận cực kỳ dễ nghe Cầm Âm, mà trong bữa tiệc vậy thoáng có chút bạo động.

“Thanh nhã cô nương muốn đi ra !”

Hạ Thần lẳng lặng lắng nghe cái này động lòng người  tiếng đàn, thẳng đến Cầm Âm dần dần hơi thở, bên tai mới truyền đến Lý Hỉ thanh âm.

“Thanh nhã cô nương, thi từ ca phú âm luật các loại mọi thứ tinh thông, trong đó đặc biệt là cổ cầm này danh xưng nhất tuyệt, có người tán thưởng, thanh nhã cô nương  đàn, không thua tại Giáo Phường Ti  cô nương.”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt hướng trong phòng nhìn lại, chỉ thấy một đạo yểu điệu thân ảnh, tại lửa đèn  chiếu rọi xuống như ẩn như hiện, chiếu rọi tại trên bình phong.

“Chư vị công tử đợi lâu!”

Một đạo thanh lãnh dễ nghe  thanh âm truyền đến, một vị mỹ nhân từ sau tấm bình phong đi ra, trên mặt mang mỉm cười, lập tức, tất cả mọi người ở đây cho dù mang theo mặt nạ, con mắt cũng đều sáng lên.

Tốt một vị tiểu thư khuê các!

Hạ Thần nhìn thấy vị này thanh nhã cô nương  bộ mặt thật đằng sau, không nhịn được cười một tiếng, cái này chơi là...... Tương phản cảm giác sao?

Có ý tứ!

“Thanh nhã cô nương nói đùa, chúng ta đều là đến uống rượu, lúc này mới vừa mới vào đêm, thực sự không tính đợi lâu!”

Phương hướng tây bắc, một vị ngồi tại hàng thứ nhất  nam tử lớn tiếng nói, hắn mang theo mặt nạ, mặc quần áo lấy hoa lệ, lúc này ánh mắt có chút nóng bỏng  nhìn xem thanh nhã.

“Đúng thế, lại nói mỹ lệ giai nhân luôn luôn đáng giá chờ đợi !”

Lại một cái nam tử bụng phệ mở miệng nói ra.

Thanh nhã cô nương nghe vậy cười khẽ, cầm khăn tay che khuất nửa bên dung nhan, xấu hổ mang e sợ  gây  người muốn đưa nàng ôm vào trong ngực thương tiếc.

Thanh nhã cô nương vừa ra trận, liền che khuất trong sân tất cả thị nữ  phong thái, để các nàng có chút ảm đạm phai mờ, làm ở đây tân khách ánh mắt tất cả đều tập trung ở thanh nhã trên người một người.

Trong sân  bầu không khí vậy đến một cái khác đỉnh phong, mọi người bắt đầu không còn trước đó  an tĩnh, bắt đầu tranh nhau mở miệng, muốn bác mỹ nhân cười một tiếng, hấp dẫn mỹ nhân chú ý, trở thành đêm nay  khách quý.

Thanh nhã cô nương nhìn quanh ở đây một tuần, đảo qua mỗi người  mặt nạ, đang ánh mắt trải qua Hạ Thần lúc, ánh mắt hơi có chút dừng lại, tựa hồ là nghĩ thấu qua mặt nạ nhìn thấu người này đến tột cùng là ai.

Ánh mắt của mọi người đều tại thanh nhã cô nương trên thân, tự nhiên phát hiện cái này một chi tiết, thế là, mọi người tại đây đều là bắt đầu dò xét Hạ Thần.

Cái này một quan sát tỉ mỉ, nội tâm xiết chặt, tuy nói Hạ Thần mang theo mặt nạ, nhưng Hạ Thần ngồi ngay ngắn tại chỗ đó hững hờ  uống chút rượu, khí chất có chút quá mức xuất chúng.

Có ít người, trời sinh chính là đám người tập trung điểm.

“Cái này chẳng lẽ một vị vương tôn con em quý tộc?”

Trong lòng mọi người nhao nhao suy đoán, nhưng cũng không có quá mức kinh hoảng, mọi người cùng là khách làng chơi, lúc này lại mang theo mặt nạ, cái kia vốn là là công bằng cạnh tranh, không có cái gì cần quan tâm.

“Chư vị công tử, vậy không bằng chúng ta tới trước một bàn tơ bông lệnh đi!”

Thanh nhã cười, tơ bông lệnh là một loại văn nhân ưa thích  trò chơi, đám người theo thứ tự ngâm ra bao hàm chữ mấu chốt  câu thơ, người thua phạt rượu, yêu cầu người tham dự phải có nhất định thi từ dự trữ.

Mọi người đều là cười gật đầu, hiển nhiên đối với mình đều rất có tự tin.

Hạ Thần chơi mấy bàn, vậy đáp ra vài câu, nhưng không có đi quá mức làm náo động, bởi vậy ở trong sân, cũng không làm sao phát triển.

Mặc dù hầu phủ là tướng môn thế gia, nhưng từ nhỏ cũng là yêu cầu hầu phủ tử đệ đọc sách  không nói muốn bao nhiêu tinh thông, nhưng một chút cơ sở  khẳng định đều muốn học tập.

Thời gian chậm rãi trôi qua, các loại trò chơi nhao nhao triển khai, khúc thủy lưu thương, đánh trống truyền hoa, thậm chí cuối cùng có người so thi từ, cả viện không lớn không nhỏ, nhưng bầu không khí nhiệt liệt.

Hạ Thần không khỏi gật đầu, cái này thanh nhã là một nhân tài, đem toàn bộ quá trình tiết tấu nắm  vừa vặn.

Đem bầu không khí đẩy hướng  cao trào.

Trong quá trình, có mấy cái người đọc sách biểu hiện xác thực xuất chúng, xuất ra  vài bài thi từ, cho dù Hạ Thần nhìn, chất lượng cũng có thể vòng có thể điểm.

“Chư vị, nô gia có chút mệt mỏi, đi xuống trước nghỉ ngơi, các vị chơi tận hứng!”

Thanh nhã cô nương đứng dậy, đối đám người uyển chuyển thi cái lễ, khí chất ôn hòa cao nhã, thấy thế nào cũng giống như một vị tiểu thư khuê các.

Đám người nhao nhao gật đầu, nhưng thần sắc đều có chút khẩn trương, biết tiết mục áp chảo tới.

Không biết đêm nay, ai có thể may mắn được thanh nhã cô nương nhìn trúng lưu lại, trở thành dưới váy chi thần.

Trong đó, hôm nay biểu hiện tốt đẹp xuất tẫn danh tiếng mấy cái kia người đọc sách, không khỏi đứng lên  thân, ánh mắt tự tin vô cùng, đều cho rằng chính mình đêm nay có thể bị lưu lại........