Chương 22: Qua đêm!

Chương 22: Qua đêm!

Trong tiểu viện, phần lớn người tâm tư đều không tại trò chơi lên.

Nhưng còn có một phần nhỏ người biết chính mình không có hi vọng bị thanh nhã chọn trúng, ánh mắt bắt đầu dừng lại trong sân nha hoàn trên thân.

“Đầu nhi, chúng ta đi chọn tên nha hoàn hay là nói đêm nay trở về!”

Lý Hỉ nhỏ giọng hỏi, lúc này đã nhanh đến giờ Hợi, lập tức sẽ đến cấm đi lại ban đêm thời gian.

Ba người một chuyến này biểu hiện đều không đột xuất, thanh nhã toàn bộ hành trình không có tại ba người trên thân dừng lại thêm, cho nên Lý Hỉ mới có thể như vậy hỏi thăm.

Hạ Thiên tại sau lưng một mặt ửng hồng, tối nay hắn một mực chân tay luống cuống, hắn lần đầu tiên tới loại nơi chốn này, bởi vậy rất mất tự nhiên.

“Nhìn thêm một lúc xem đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Lý Hỉ trầm tư, không tiếp tục tiếp tục nhiều lời, theo đạo lý tới nói, hắn đầu này mà, hẳn là lần đầu tiên tới loại nơi chốn này, nhưng lại biểu hiện rất tự nhiên, phảng phất là quen tâm ứng tay, đạo này lão thủ, toàn bộ hành trình biểu hiện ung dung không vội, căn bản không giống một một đứa con nít.

————————

Trong phòng!

Sau tấm bình phong, nhiệt khí bốc lên, sương mù tràn ngập.

Một đạo uyển chuyển  thân ảnh tiến vào trong thùng gỗ, nước nóng cùng tinh tế tỉ mỉ da thịt trắng noãn chăm chú kề nhau, trên mặt nước nổi lơ lửng các loại hoa tươi cánh hoa, mùi thơm nức mũi.

Thanh nhã cái kia như ngọc răng giống như  vai thơm xương quai xanh bại lộ ở trong không khí, tóc ướt nhẹp, đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt có một chút vẻ u sầu, bộ dáng này, càng phát làm cho người ta muốn thương tiếc.

Lúc này, nàng  bộ này thần thái không có chút nào  lúc trước tại ngoại giới như vậy lúm đồng tiền như hoa.

Ngược lại cho người ta một loại thánh khiết, như trên chín tầng trời  tiên nữ.

Nếu như lúc này Hạ Thần ở chỗ này nhìn thấy thanh nhã bộ dáng này, nhất định sẽ cảm thán, thật là một cái khí chất bách biến  nữ tử, thích hợp chơi nhân vật đóng vai!

Nghĩ đến hẳn là sẽ phi thường kích thích!

Lúc này một thị nữ ăn mặc nữ tử, một bên cho thanh nhã thêm nước vừa nói.

“Tiểu thư, buổi tối hôm nay lưu người sao?”

Thanh nhã tiểu trúc là từng có dạ nghiệp vụ  nhưng thanh nhã cũng không phải là mỗi lúc trời tối đều sẽ lưu người tại nàng trong phòng qua đêm, một tuần nhiều nhất một hai lần.

Nhưng càng là như vậy, càng bị người truy phủng, thậm chí trước đó có cái phú hào, mở ra quá ngàn lượng bạc, cầu thanh nhã một đêm, lại đều bị cự tuyệt, vậy bởi vậy, thanh nhã danh tiếng vang xa.

Thanh nhã nghe nói đằng sau, nhíu mày, đột nhiên nghĩ đến một chút, ánh mắt đột ngột sáng lên.

“Ngươi đem cái kia mang mặt nạ màu trắng, khí chất bất phàm  công tử mời tiến đến, đêm nay lưu hắn qua đêm!”

Thị nữ sững sờ, có chút không hiểu.

“Hắn đêm nay biểu hiện thường thường không có gì lạ, ngược lại có mấy cái công tử biểu hiện rất xuất chúng, lưu hắn qua đêm, sợ là sẽ phải gây nên những người kia bất mãn, có hại chúng ta thanh nhã tiểu trúc công bằng tên......”

“Đêm nay liền lưu hắn, chúng ta những ngày này gặp phải phiền phức, có lẽ có thể từ trên người hắn phá cục!”

Thanh nhã khóe miệng có chút nổi lên, lộ ra một vòng đẹp  kinh tâm động phách dáng tươi cười.

“Thân phận người này rất đặc thù?”

Thị nữ nghe vậy vui mừng, nàng dung mạo vậy khá xuất chúng, đổi được ngoại giới tuyệt đối xem như đại mỹ nhân  nhưng lúc này vẫn như cũ bị thanh nhã đè  một đầu.

“Hắn chính là đoạn thời gian trước, cùng Đại Võ Nhị Hoàng nữ đính hôn  Trấn Đông hầu phủ con trai trưởng Hạ Thần, hiện nay tại trong cấm quân làm giáo úy, nghe nói hắn hôm qua đem Tấn Võ Hầu chi tử cho trục xuất  cấm quân, chỉ sợ đã tại trong cấm quân đứng vững vàng theo hầu.”

Thanh nhã lộ ra dáng tươi cười, lại có vẻ hơi ngọt ngào, khí chất bách biến.

Thị nữ Tiểu Liên lấy làm kinh hãi, nàng biết tiểu thư nhà mình song đồng rất đặc thù, có thể nhìn thấu mặt nạ che lấp.

“Tốt, ta đi đem hắn mời tiến đến!”

Tiểu Liên không do dự nữa, chậm rãi rời khỏi gian phòng.

Thanh nhã thở dài một cái, sau đó cả người từ trong thùng tắm đứng lên, hoàn mỹ vô khuyết, như là tác phẩm nghệ thuật  uyển chuyển dáng người tất cả đều bại lộ ở trong không khí.

Trắng noãn  giọt nước, thuận tinh tế tỉ mỉ  da thịt đi xuống, tại dưới ánh đèn  chiếu rọi xuống, óng ánh sáng long lanh, để cho người ta huyết mạch căng phồng, đáng tiếc một màn này không người có thể thưởng thức.......

Ngoài sân nhỏ!

“Vị công tử này!”

Ngay tại Hạ Thần ba người lẳng lặng uống rượu xem múa lúc, bên cạnh đột nhiên đi vào một cái mặt mang mặt nạ màu trắng người trẻ tuổi.

“Gia phụ Lý Cương, Hộ bộ lang trung, vừa rồi tại phía bên kia gặp công tử khí độ bất phàm, nhưng nhìn công tử dáng người, tựa hồ là lần đầu tiên tới cái này thanh nhã tiểu trúc!”

Người trẻ tuổi cười, sau đó vội vàng bổ sung: “Ta tên Lý Quỳ, Tự Đức Thuận.”

Người trẻ tuổi một bộ người đọc sách cách ăn mặc, đối với Hạ Thần trước thi cái lễ, sau đó triển khai trong tay quạt xếp, có chút tự tin nói.

Hạ Thần nghe được Lý Quỳ  cái tên này đằng sau, khóe miệng hơi có chút run rẩy, mặt nạ này đằng sau không phải là một cái mọc đầy râu quai nón, sau đó mới mở miệng liền gọi ca ca  đại hán vạm vỡ đi.

“Ngươi có ca ca sao?”

Hạ Thần nhịn không được hỏi lên.

“Công tử gì làm lời ấy, ta chính là con trai độc nhất trong nhà!”

Lý Quỳ vừa nói một bên quạt trong tay cây quạt, tựa hồ dạng này có thể cho thấy hắn không giống bình thường  khí chất.

“A, nhất thời hiếu kỳ, ta tên Dương Hỉ, không có tên chữ, trực tiếp gọi tên ta là được!”

Hạ Thần vứt ra một cái ngạnh, nhưng gặp không ai hiểu câu cửa miệng này đằng sau, tự giác không thú vị, liền nghiêm mặt nói ra.

Mới mở miệng liền dùng một cái áo gi-lê, đi ra ngoài hành tẩu ở bên ngoài, đặc biệt là đi ra chơi, đó là đương nhiên đi muốn thay tên, ngồi muốn sửa họ, làm sao có thể dùng tên thật đâu.

“Nguyên lai là Dương Công Tử!”

Lý Quỳ lại mất thi lễ, nhưng cùng lúc trong đầu nhanh chóng vận chuyển, trong kinh thành có nhà ai họ Dương gia tộc, nhưng cũng lại là hắn không có giao tập .

Nhưng càng nghĩ làm thế nào cũng vô pháp xác định mục tiêu, hắn gặp Hạ Thần Ti hào không nghĩ báo lên nhà mình môn hộ  ý nghĩ, cũng không tốt đuổi theo hỏi.

“Không phải là Dương Các Lão trong nhà tử đệ đi?”

Đột nhiên, Lý Quỳ nghĩ đến  nội các bên trong Dương Diên cùng Dương Các Lão, nội tâm một bẩm, nhưng lại cảm thấy rất không có khả năng, Dương Các Lão gia giáo luôn luôn rất nghiêm, chưa từng nghe nói Dương Gia tử đệ tới này chủng nơi chốn .

Hạ Thần Ti không chút nào biết cái này Lý Quỳ tại phỏng đoán xuất thân lai lịch của mình, nhưng coi như biết  cũng sẽ không quan tâm.

Một cái Hộ bộ lang trung mà thôi, quan ngũ phẩm chức, ở kinh thành cũng không tính cái gì, chí ít hắn không cần quá quan tâm.

Lý Quỳ nhìn xem Hạ Thần không quá nhiệt tình, trong lòng có chút đoán không được đối phương ra sao lai lịch, nhưng nghĩ đến đối phương trong nhà tuyệt đối không kém, bởi vì cái này một thân khí chất là không lừa được người.

Hắn lần nữa chủ động đáp lời.

“Dương Huynh, đêm nay đoán chừng muốn cho thanh nhã cô nương ngủ lại, rất không có khả năng  không bằng chúng ta đi vòng đi Tô Ngọc Nhai, nơi đó náo nhiệt, ta hiểu rõ nhà thanh lâu, bên trong cô nương gọi là một cái xinh đẹp, không bằng chúng ta qua bên kia uống rượu, ban đêm liền ngủ lại ở nơi đó, ta mời khách!”

Lý Quỳ vỗ bộ ngực, một mặt sảng khoái phóng khoáng nói.

Tục ngữ nói nam nhân tứ đại thiết giao tình, cùng một chỗ cùng qua cửa sổ, cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ phân qua tang, cùng một chỗ măm măm kỹ nữ.

Lý Quỳ tự nhận là chính mình ánh mắt không sai, rất ít nhìn nhầm qua, nói không chừng cái này Dương Hỉ liền xuất thân Kinh Thành đại gia tộc, Kinh Thành họ Dương  đại nhân nhà thế nhưng là có mấy cái, vạn nhất bị hắn cược trúng  vậy liền kiếm lời tê.

Hạ Thần sau lưng Lý Hỉ nghe nói như thế, một mặt cảnh giác  nhìn xem Lý Quỳ, ta dựa vào, người này cũng nghĩ liếm thủ lĩnh của hắn?

Đêm nay hắn xin mời đầu nhi đến thanh nhã tiểu trúc, kết quả tiểu tử này muốn đào hắn góc tường, dẫn đầu mà đi mặt khác  thanh lâu, cái này chẳng phải là đang nói hắn đêm nay an bài không đúng chỗ, để đầu nhi chơi chưa hết hứng sao?

Trong nháy mắt, Lý Hỉ nhìn Lý Quỳ  ánh mắt cũng thay đổi........