Chương 23: Tiện nghi cái kia nhị hoàng nữ !

Chương 23: Tiện nghi cái kia nhị hoàng nữ !

Lý Quỳ không chút nào biết mình trong lúc vô hình đắc tội người.

Ngay tại Lý Quỳ một chút tự tin thời điểm, bên trong đi ra một nữ tử.

“Tiểu Liên cô nương!”

Nguyên bản đều chuẩn bị rút lui đám người, trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, mặc dù không có cơ hội để thanh nhã cô nương ngủ lại, nhưng là nếu có thể cùng Tiểu Liên cô nương đêm nay...... Đó cũng là tuyệt hảo  nha!

Lý Quỳ vậy ánh mắt sáng lên, ánh mắt của hắn si ngốc  nhìn xem Tiểu Liên, chỉ là cái này Tiểu Liên, bộ dáng liền không thua tại bình thường thanh lâu  đầu bài hoa khôi.

Nếu là hôm nay có thể làm cho cái này Tiểu Liên thị tẩm, vậy tối nay cũng coi là không uổng công.

Lý Quỳ trong lòng nghĩ như vậy, liền nhìn thấy Tiểu Liên cô nương hướng phía đám người lên tiếng chào, trực tiếp thẳng  hướng phía chính mình cái này phương hướng mà đến.

Lý Quỳ trong lòng bịch bịch  nhảy, hắn...... Được tuyển chọn ?

Chẳng lẽ, cái này Tiểu Liên cô nương nhìn chính mình khí chất xuất chúng, không biết từ nơi nào biết mình phụ thân là Hộ bộ viên ngoại, liền chuẩn bị đem chính mình lưu lại, thay chủ thượng trận, để cho mình đêm nay khoái hoạt một quá thay?

Lý Quỳ ở trong lòng não bổ lấy, sau đó khóe mắt liếc qua liền nhìn thấy Tiểu Liên cô nương từ bên cạnh mình lướt qua, đi vào chính mình vừa mới nghĩ kết giao  cái kia Dương Hỉ trước người.

“Công tử, tiểu thư nhà ta cho mời!”

Tiểu Liên giòn tan  hô, đối với Hạ Thần thi cái lễ, lập tức, món kia trắng noãn  quần áo dính sát thân thể, đem dáng người phụ trợ thướt tha chập trùng, mượt mà  mông triển lộ không bỏ sót.

Nhìn  mọi người tại đây đều là hô hấp một bình phong, ánh mắt lửa nóng, hô hấp thô trọng.

Nhưng cùng lúc bọn hắn cũng có chút ngẩn người, cái gì, đêm nay thanh nhã cô nương lưu người, lưu  hay là người này?

Mọi người đối Hạ Thần còn có chút ấn tượng, trước đó thanh nhã cô nương tại trên thân người này dừng lại thêm  trong một cái hô hấp.

Nhưng về sau trò chơi lúc, thanh nhã cô nương  ánh mắt chưa bao giờ dừng ở trên người hắn, mà Hạ Thần tự thân biểu hiện vậy thường thường không có gì lạ, đám người liền vậy không còn quan tâm .

Mấy vị lúc trước biểu hiện tốt đẹp  tài tử lập tức đứng lên, sắc mặt không phục.

Dựa vào cái gì kẻ đến sau ở bên trên? Là bởi vì bọn hắn không tranh không đoạt sao?

Nói đùa là quan chuyện của nữ nhân, hay là việc quan hệ đêm nay có thể hay không cùng thanh nhã cô nương chiều sâu giao lưu, không ai muốn cho ra cơ hội này.

“Tiểu Liên cô nương, cái này có chút không công bằng đi, người này đêm nay biểu hiện có thể nói thường thường không có gì lạ!”

Có người lúc này lớn tiếng hỏi lên.

Mà đứng tại Hạ Thần bên cạnh Lý Quỳ cũng sớm đã hóa đá, hắn vừa mới còn nói thanh nhã cô nương không có khả năng lưu bọn hắn qua đêm, chính mình còn nói muốn chuyển trận tìm thanh lâu, xin mời cái này Dương Hỉ tiêu sái tiêu sái, kết quả quay đầu cái này Dương Hỉ liền bị chọn trúng?

Dựa vào cái gì? Tất cả mọi người là mang mặt nạ  không phân rõ đẹp trai xấu, chỉ bằng đối phương khí chất so với chính mình hơi xuất chúng ức điểm điểm sao?

Nhìn xem trong viện có chút quần hùng xúc động phẫn nộ, tràng diện thoáng có chút mất khống chế  một màn, Tiểu Liên hít sâu một hơi, sau đó lại lần lộ ra khuôn mặt tươi cười.

“Chư vị công tử, cuối cùng có thể hay không lưu tại thanh nhã tiểu trúc qua đêm, vẫn là phải nhìn ta nhà tiểu thư tâm ý, đêm nay tiểu thư nhà ta đã xác định tâm ý, chư vị ngày khác trở lại đi!”

Tiểu Liên nói xong sau đó lại quay đầu nhìn một chút Hạ Thần.

“Vị công tử này, mời đi!”

“Các ngươi đi về trước đi!”

Hạ Thần đứng dậy, đối với sau lưng Hạ Thiên cùng Lý Hỉ nói ra.

Hạ Thiên Cương muốn nói điều gì, Lý Hỉ nở nụ cười, lôi kéo Hạ Thiên đoạt trước nói.

“Đi lặc, đầu nhi, nhưng buổi sáng ngày mai cần phải sớm một chút lên, ngày mai trong doanh trại có nhiệm vụ, đoán chừng là đèn treo người bên kia muốn chúng ta đi hỗ trợ.”

Lý Hỉ nhỏ giọng tại Hạ Thần bên tai nói ra, sau đó cho Hạ Thần một người nam nhân đều hiểu  ánh mắt.

Hạ Thần không có nhiều phản ứng Lý Hỉ, đi theo Tiểu Liên sau lưng, nhưng ở trải qua còn có chút ngẩn người  Lý Quỳ bên người lúc, Lý Quỳ một phát bắt được Hạ Thần, hắn ánh mắt tỏa sáng  nhìn xem Hạ Thần.

“Dương Huynh, ở trong đó thế nhưng là có bí quyết gì, vì sao ngươi có thể...... Bị thanh nhã cô nương nhìn trúng!”

Lý Quỳ có chút dừng lại, cuối cùng vẫn không có đem đi cửa sau mấy chữ nói ra.

Hắn cũng muốn biết đi như thế nào cửa sau, đi thanh nhã cô nương  cửa sau cái kia sảng khoái hơn a!

Hạ Thần hơi trầm tư, sau đó vỗ vỗ Lý Quỳ  bả vai, nhẹ nhàng nói ra.

“Có thể là ta so mọi người...... Đều đẹp trai đi!”

Nói xong câu đó, Hạ Thần không mang theo một chút do dự, chỉ lưu cho đám người một cái thần bí khó lường  bóng lưng.

Mà những người khác, đặc biệt là lúc trước biểu hiện tốt đẹp  mấy người một mặt lo lắng, sợ đêm nay Hạ Thần đi thật thanh nhã cô nương  cửa sau, lập tức cũng muốn tiến lên theo sau, nhưng là lúc này, vẫn đứng tại góc tường  hai cái đại hán vạm vỡ đứng dậy, ngăn tại mấy người trước người.

Mấy vị tài tử nhìn thoáng qua hai tên đại hán  thân thể, sau đó yên lặng lui lại, một lần nữa tại vị trí của mình tọa hạ, xem như hết thảy vô sự phát sinh.

Người đọc sách, muốn chính là co được dãn được!......

Hạ Thần đi vào phòng, phát hiện bên trong còn có càn khôn khác, toà đình viện này diện tích lớn đến lạ kỳ, Hạ Thần lẳng lặng đi theo Tiểu Liên sau lưng, đem cùng nhau đi tới  tất cả mọi thứ đều thu vào đáy mắt.

“Công tử, đến !”

Tiểu Liên đi đến nội viện  một gian phòng ốc bên trong, liền không còn hành tẩu, để Hạ Thần tự hành đi vào.

Hạ Thần đứng tại cửa ra vào, hơi do dự trầm tư, nhìn xem giấy dán tường bên trên, cái kia đạo uyển chuyển  thân ảnh, không do dự nữa, trực tiếp mở cửa lớn ra.

Mới vừa vào đến, Hạ Thần liền nghe đến một trận xông vào mũi mùi thơm, mùi vị kia có chút kỳ lạ, giống như là thực vật hương hoa, lại hình như là nữ nhân mùi thơm cơ thể, cực kỳ dễ ngửi.

Trong phòng, thanh nhã ngồi tại trước bàn trang điểm, vậy không để ý Hạ Thần, một người an tĩnh trang điểm.

Trong gương đồng chiếu ra một tấm Fleur mặt, lọn tóc còn chảy xuống giọt nước, giống như điểm điểm ngọc vỡ trượt xuống.

Nàng nhẹ nhàng cầm lấy một phương khăn lụa, đem giọt nước chậm rãi lau đi, động tác kia nhu hòa đến như là mơn trớn ngày xuân  cánh hoa.

Sau đó, nàng chấp lên cây lược gỗ, Vu Như Vân  tóc đen ở giữa chậm rãi chải vuốt, từ đầu chải đến cuối, một chút lại một chút, mỗi một lần chải vuốt đều mang ra một tia như có như không u phương.

Ba búi tóc đen dần dần thuận hoạt, tại dưới ánh nến hiện ra như mặc ngọc  quang trạch.

Nàng chỉ mặc áo trong, nhưng không có một điểm dư thừa da thịt bại lộ ở bên ngoài, gương mặt hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, đại gia khuê tú khí chất, để cho người ta liên tưởng đến sau đó chuyện sẽ xảy ra, bức tranh này liền lập tức trở nên mê người .

Hạ Thần lẳng lặng nhìn chăm chú lên một màn này, vậy không lên tiếng quấy rầy, an tĩnh thưởng thức.

“Công tử thật bảo trì bình thản!”

Đột nhiên, thanh âm thanh lãnh ở trong phòng vang lên, thanh nhã vừa quay đầu, lộ ra nàng tấm kia nghiêng nước nghiêng thành gương mặt tuyệt mỹ.

“Như vậy cảnh đẹp, nếu là phá hủy, cũng có vẻ ta không hiểu phong tình !”

Hạ Thần cười nhẹ, lộ ra có chút ngả ngớn, một bộ công tử ca hình tượng.

“Công tử đều đã tại nô gia trong phòng  cũng còn không giải khai mặt nạ sao?”

Thanh nhã ánh mắt giống như u oán, có chút  kích động lòng người, nàng chậm rãi hướng phía Hạ Thần đi tới.

“Ta muốn lấy, dạng này mang theo mặt nạ, chẳng phải là càng có hào hứng một chút!”

Hạ Thần cười, mà thanh nhã sững sờ, không có quá rõ vì cái gì mang theo mặt nạ sẽ càng có hào hứng một chút.

Nhưng nàng tâm tư thông minh, vậy đại khái minh bạch Hạ Thần nói chính là xâm nhập giao lưu  sự tình.

Cái này khiến trong nội tâm nàng hừ lạnh: “Nam nhân a, quả nhiên cũng chỉ là thèm nữ nhân thân thể mà thôi!”

Hạ Thần chủ động ngồi ở bên bàn, sau đó nhìn sang thanh nhã uyển chuyển  dáng người, đặc biệt là bộ ngực cao vút kia, tuyệt đối là có thể thi triển đại chiêu Tam Thiên Lôi Động !

“Ánh trăng mỹ hảo, đêm dài đằng đẵng, nếu như là ngươi muốn nhìn  lời nói, xác thực cũng hẳn là thẳng thắn đối đãi một chút!”

Hạ Thần cười, sau đó chủ động mở ra mặt nạ của mình.

Tuấn lãng khuôn mặt, thâm thúy mà ánh mắt sáng ngời, mũi cao thẳng như ngọn núi, môi mỏng có chút giương lên, mang theo một vòng như có như không ý cười. Da thịt trắng nõn như ngọc, tại quang ảnh giao thoa ở giữa tản ra mê người  quang trạch.

Mặc dù trước đó đặc thù  đồng thuật đã thăm một lần Hạ Thần khuôn mặt, nhưng này chỉ là vội vàng thoáng nhìn.

Mà bây giờ, hai người khoảng cách gần, thanh nhã ánh mắt hơi có chút ngưng kết, không thể thành công giả bộ như tự nhiên từ Hạ Thần trên mặt chuyển khai ánh mắt........