Chương 24: Kinh thành tứ đại mỹ nữ!

Chương 24: Kinh thành tứ đại mỹ nữ!

“Tốt một tấm tuấn lãng khuôn mặt!”

Thanh nhã tại nội tâm kìm lòng không được tán thưởng, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy nam sinh có cái này vô song dung mạo .

Nàng theo bản năng lại có chút nhớ nhung lên cái kia Đại Võ hai hoàng nữ.

“Thật sự là lợi cho nàng, tương lai phu quân có dạng này một khuôn mặt, nghĩ đến khuê trung là sẽ không ngán ......”

Nghĩ tới đây, thanh nhã gương mặt đỏ lên, chính mình nghĩ như thế nào đến những thứ này, nàng vội vàng thu hồi ánh mắt.

Thanh nhã chẳng biết tại sao trong đầu của mình sẽ hiện ra loại này loạn thất bát tao  suy nghĩ.

Nàng rất nhanh ngừng, sau đó khôi phục tự nhiên thong dong.

“Công tử, dung nhan thật sự là xuất chúng, nghĩ đến có thể đi tranh cử Kinh Thành đệ nhất mỹ nam tử !”

Thanh nhã cười, Kinh Thành có người hiểu chuyện, cho kinh thành tuấn nam tịnh nữ bọn họ đẩy một cái bảng danh sách.

Nam nữ chung tuyển ra bốn vị, phân biệt danh xưng Kinh Thành tứ đại mỹ nữ cùng kinh thành tứ đại mỹ nam.

Mặc dù xưng hô thế này là có chút tục khí một chút, nhưng lên bảng  tám người, vô luận nam nữ, dung nhan khí chất đều là không giống thế gian người.

“Nói như vậy, thanh nhã cô nương gặp qua kia cái gọi là  Kinh Thành tứ đại mỹ nam !”

Hạ Thần rót cho mình một ly nước trà, không có chút nào khách khí, rất có một loại đảo khách thành chủ chi thế.

“May mắn gặp qua một vị, nhưng cảm giác cùng công tử so sánh, còn hơi kém một chút!”

Thanh nhã mang theo một cỗ làn gió thơm chủ động tại Hạ Thần bên cạnh tọa hạ, nàng lời này cũng không phải lấy lòng, mà là nói thật, mà lại theo nàng Hoàng Thành Ti  tin tức biết, cái này Hạ Thần năm nay còn chỉ có 17 tuổi, đợi thêm một hai năm, Hạ Thần tuổi đời hai mươi, tương lai dung nhan sẽ còn càng xuất chúng, đến một cái đỉnh phong.

Hạ Thần nghe nói như thế không nhịn được cười một tiếng, khá lắm, chính mình đây là trở thành nam bản  Dương Quý Phi sao?

Thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, nuôi dưỡng ở khuê phòng không người biết! Lần này một khi xuất phủ thiên hạ kinh sao?

Hạ Thần trong đầu đột ngột hiện ra câu thơ này câu, chính mình cái này 17 năm qua, xác thực không chút đi ra hầu phủ, ngoại giới hiếm có người nhận biết mình.

Sau đó Hạ Thần lại nghĩ tới chính mình tương lai kia sẽ trở thành Nữ Đế  vị hôn thê, chính mình giống như xác thực có cơ hội trở thành dị giới bản  “Dương Quý Phi” a!

“Ta dựa vào, chính mình vừa mới lấy dùng tên giả vậy họ Dương, hết thảy đều đối mặt.”

Hạ Thần nghĩ đi nghĩ lại có chút ngẩn người, thuận miệng nói ra  một cái dùng tên giả, làm sao cảm giác giống như trong cõi U Minh ẩn chứa một chút nhân quả nha.

“Công tử đang suy nghĩ gì?”

Nhìn xem Hạ Thần ánh mắt phát tán, thanh nhã có chút hiếu kỳ, chính mình không phải liền là xuất phát từ nội tâm tán dương một chút dung mạo của hắn sao?

Làm sao còn thất thần !

“Không có gì!”

Hạ Thần khôi phục lại bình tĩnh, ngồi nghiêm chỉnh, nhìn đối diện  thanh nhã không nhịn được cười một tiếng.

Tiểu tử này sẽ không thật sự là lần đầu tiên tới loại nơi chốn này đi!

“Công tử, đêm dài đằng đẵng  uống trà nhiều không thú vị a, nơi này có rượu ngon!”

Thanh nhã đôi mắt đẹp sáng tỏ, cảm thấy có chút thú vị, cầm lấy bên cạnh bàn  một bầu rượu ngon, cho Hạ Thần rót một chén.

“Không biết thanh nhã cô nương trong miệng tứ đại mỹ nữ, đến tột cùng có bao nhiêu đẹp!”

Hạ Thần tìm đề tài, hắn đối với mấy cái này Kinh Thành bát quái tin tức xác thực biết rất ít.

“Công tử cái này cũng không biết?” Thanh nhã hơi kinh ngạc, nam nhân không đều đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú nhất sao?

Nhưng rất nhanh, nàng chuyên nghiệp nghề nghiệp tố dưỡng liền vượt trên nàng nghi vấn trong lòng.

Chậm rãi mở miệng.

“Cái này tứ đại mỹ nữ, từng cái xuất thân bất phàm, so kia cái gọi là  tứ đại mỹ nam còn muốn làm cho người tin phục, không có chút nào tranh luận.

Một cái là Thiên Sư Phủ đương đại Thiên Sư đệ tử thân truyền, còn một cái là Thiên Long Tự là đương đại phật nữ.

Mặt khác hai cái đều là người trong thế tục, một cái là thủ tướng Lâm Hàm Phổ  đích nữ, một cái khác, thì là đương kim bệ hạ  Nhị nữ nhi, Dao Quang Công Chủ.

Đúng rồi, đoạn thời gian trước nghe nói vị này Dao Quang Công Chủ đã gả  người ta, tựa như là Trấn Đông hầu phủ  một vị con trai trưởng.”

Thanh nhã nói đến hai hoàng nữ lúc, cố ý nói thêm một câu, sau đó quan sát tỉ mỉ Hạ Thần  biểu lộ, nhưng làm nàng thất vọng chính là, Hạ Thần trên mặt không có chút gợn sóng nào, tựa như vị kia hầu phủ con trai trưởng không phải hắn bình thường.

“Thiên Sư Phủ cùng Thiên Long Tự  người vậy vậy tham dự tranh cử?”

Hạ Thần hiếu kỳ, Thiên Sư Phủ cùng Thiên Long Tự, là Đại Võ Triều Đạo gia Phật gia thánh địa, thậm chí cũng có thể xem như thiên hạ Phật Đạo thánh địa.

Là Phật Đạo hai nhà chính thống.

Mà Thiên Sư Phủ  Thiên Sư cùng Thiên Long Tự  chủ trì đều là đương thời trần nhà, nhưng hai nhà đều không tham dự chuyện thế tục, hai nhà này phân biệt tọa lạc ở kinh thành một đông một tây, phảng phất lẫn nhau giằng co.

“Các nàng không có tham tuyển, nhưng không nhịn được có người hiểu chuyện đem hai vị này cho đẩy đi lên.”

Thanh nhã nhẹ giọng chậm rãi nói ra, rất có một loại Giang Nam vận vị.

“Thanh nhã cô nương  dung nhan so sánh bốn vị này như thế nào!”

“Nô gia như thế nào so ra mà vượt bốn vị này!”

Thanh nhã sững sờ, nhưng rất nhanh liền lắc đầu khẽ cười nói.

“Công tử chớ có giễu cợt nô gia, vô luận là thân phận, hay là bề ngoài khí chất các loại, nô gia cùng các nàng đều là khác nhau một trời một vực, không xứng cùng các nàng so sánh.”

Thanh nhã ôn nhu tự giễu nói, sau đó chậm rãi đứng dậy.

“Công tử, sắc trời đã tối, chẳng lẽ công tử đêm nay thật muốn cùng nô gia ở trên bàn nói chuyện trắng đêm sao?”

Thanh nhã tựa hồ không muốn trong vấn đề này nhiều hàn huyên, nàng chủ động đi đến bên giường, nâng lên Ngọc Túc, liền đi lên giường.

Khí chất trong nháy mắt thay đổi, trước trước  tiểu thư khuê các, cao lạnh nữ thần, biến thành thế gian yêu diễm nhất  Ma Nữ.

Nàng mị nhãn như tơ, phảng phất phát tán mị hoặc quang mang, trong phòng bầu không khí lập tức trở nên mập mờ, Hạ Thần lộ ra mỉm cười, bước chân lỗ mãng  hướng phía giường mà đi.

“Xem ra thanh nhã cô nương là nhịn không được  làm sao như vậy không có kiên nhẫn!”

Hạ Thần trêu ghẹo, trực tiếp ngồi ở trên giường nhìn xem gần ngay trước mắt  mỹ nhân.

“Mà không phải công tử quá ý chí sắt đá, ngày tốt cảnh đẹp  chỉ toàn cố lấy nói với người ta, vậy không chủ động điểm, bồi nô gia chơi đùa!”

Thanh nhã ánh mắt u oán, tương phản cảm giác đơn giản kéo căng.

Hạ Thần cười, sau đó liền muốn muốn nhào tới, đem cái này Phản Soa Cảm Lạp Mãn  tiểu thư khuê các cho ôm vào trong ngực ăn hết.

Nhưng hắn vừa có hành động, cả người liền toàn thân vô lực, tê liệt ngã xuống trên giường, trầm giọng thiếp đi.

“Phi! Quả nhiên nam nhân đều không có một đồ tốt, vừa đính hôn xuất phủ, liền vội lấy tới này chút nơi chốn.”

Tiểu Liên từ ngoài cửa đi đến, xì một tiếng khinh miệt, giống một cái nhỏ sư tử cái.

Nàng toàn bộ hành trình đều giữ ở ngoài cửa, nàng biết được Hạ Thần  thân phận, lúc trước lại nghe thấy Tân Nhã chủ động cùng Hạ Thần nói lên hai hoàng nữ  hôn sự.

“Ta vậy không nghĩ tới hắn sẽ đến ta cái này, nhưng vừa vặn cho ta cơ hội, chúng ta có lẽ có thể mượn nhờ tay của hắn, cho đèn treo người cung cấp một chút tin tức, gần nhất đèn treo người dò xét  quá lợi hại, chúng ta ở kinh thành  ám võng tổn thất nặng nề, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề lớn!”

Thanh nhã thở dài, nhìn thoáng qua đã mê man đi qua  Hạ Thần, từ trên giường đi xuống, nàng đã lần nữa khôi phục đoan trang cao nhã  tư thái, trước đó  mị hoặc đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Cả người lộ ra thanh lãnh thoát tục!

Một bên Tiểu Liên tức giận nói ra: “Đáng chết  đại phụng người, năm đó nếu không phải chúng ta xuất thủ, chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã bị Đại Võ diệt quốc  nhưng hiện tại khôi phục  nguyên khí, cũng dám hại chúng ta một tay, trộm quân phòng hình coi như xong, còn giá họa cho chúng ta.”

Tiểu Liên tức giận bất bình, gần nhất các nàng người rất nhiều đều bị bắt, mặc dù trên cơ bản đều là thành viên vòng ngoài, nhưng tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ bắt được các nàng trên đầu.

Càng mấu chốt chính là, Phụng Quốc giám sát viện mật thám, còn đem các nàng Hoàng Thành Ti tại Đại Võ Quốc đều mật thám tin tức tiết lộ cho đèn treo người, dẫn đến các nàng Hoàng Thành Ti tổn thất nghiêm trọng........