Chương 25: Hoàng thành ti!

Chương 25: Hoàng thành ti!

“Chúng ta hoàng thành trong ti tuyệt đối có giám sát viện nội ứng, bằng không mà nói chúng ta lần này tuyệt đối sẽ không bị đánh  chật vật như thế, chúng ta thân phận này đã không an toàn  lần này qua đi, nên thay cái thân phận!”

Thanh nhã lạnh giọng nói ra,

Tiểu Liên vậy sắc mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

Nói xong hai người lại liếc mắt nhìn mê man trên giường  Hạ Thần, Tiểu Liên nhịn không được mở miệng.

“Tiểu thư, sau đó làm thế nào, trực tiếp thi triển huyễn thuật bảo hắn biết một chút manh mối sao? Có thể coi là hắn biết  manh mối, hắn sẽ đi tra án sao?”

Tiểu Liên có chút lo lắng, liên quan tới điệp dò xét làm việc, trên cơ bản đều là giao cho đèn treo người quản lý, mà Hạ Thần chỉ là một cái cấm quân giáo úy, thật sẽ hữu dụng không?

“Giống bọn hắn loại này công huân tử đệ, nhập quan trường khẳng định là nghĩ đến lập đại công biểu hiện, từ trong tư liệu biểu hiện, hắn nhập cấm quân tuyệt đối không phải đi không lý tưởng  mặc kệ có hiệu quả hay không, thử trước một chút đi, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích, không có khả năng bị giám sát viện  người nắm mũi dẫn đi!”

Thanh nhã vừa nói vừa đi đến bên giường, nàng ánh mắt tựa như nước gợn sóng dập dờn, một cỗ năng lượng kỳ dị ẩn chứa ở trong đó.

“Ta trước kéo hắn nhập mộng cảnh, tại mộng cảnh thay đổi một cách vô tri vô giác  ảnh hưởng hắn, để hắn ngày mai đi Xuân Hoa Lâu, Xuân Hoa Lâu sẽ có một chút manh mối bị hắn phát hiện, mà hết thảy này hắn đều sẽ cho rằng là chính mình thông minh hơn người, mới có thể phát hiện những chi tiết này, nhưng thật tình không biết, mình đã trở thành  trong tay chúng ta  đao!”

Thanh nhã trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười, nếu không phải vì thu thập tình báo cần thân phận này, nàng mới sẽ không để xú nam nhân tiến vào gian phòng của nàng, đến mức để nam nhân đụng thân thể nàng, vậy thì càng không thể nào.

Bất kể là ai, vừa tiến vào gian phòng đều sẽ bị nàng kéo vào trong mộng cảnh, mà mộng cảnh này không gì sánh được chân thực, đủ để dĩ giả loạn chân, thậm chí có thể ảnh hưởng người một chút tư duy ý nghĩ các loại.

Thanh nhã toàn thân có quang mang óng ánh bao trùm, đặc biệt là trong đôi mắt, có linh tính quang mang dập dờn, có hai cái hư ảo  hồ điệp từ nàng trong đôi mắt bay ra, phiêu đãng bay vào Hạ Thần trong thân thể.

Nhưng vừa mới đi vào, thanh nhã sắc mặt biến đổi, tại tầm mắt của hắn bên trong, đột nhiên thấy được một đôi mắt ngay tại nhìn xuống nàng, cao cao tại thượng, không mang theo một tia tình cảm, tựa như Thần Minh.

Mà đôi mắt này lại có bốn cái con ngươi, phảng phất ẩn chứa đạo và lý, thế gian chung cực áo nghĩa.

Hóa thành hồ điệp  thanh nhã cảm giác mình  linh hồn đang run sợ, bị đông cứng.

Trong nháy mắt kế tiếp, cái kia đã xâm lấn Hạ Thần Thức Hải bên trong hai cái màu u lam hồ điệp phá toái, hết thảy Kyoka Suigetsu!

Thanh nhã mở ra hai con ngươi, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt chỗ sâu bên trong còn có vẻ hoảng sợ, nàng vừa định muốn lui lại.

Nhưng tinh tế xanh nhạt như ngọc  cánh tay bị một cái rộng lớn bàn tay tóm chặt lấy, lực lượng khổng lồ từ trong cánh tay truyền đến, thanh nhã đứng không vững, trực tiếp hướng trên giường quẳng đi.

Các loại thanh nhã kịp phản ứng lúc, phát hiện mình đã nằm ở Hạ Thần  trong ngực, mà Hạ Thần chính giống như cười mà không phải cười  nhìn xem nàng.

Trong lúc mơ hồ, thanh nhã tựa hồ thấy được Hạ Thần trong hốc mắt có hai cái con ngươi hợp hai làm một, thâm thúy  như là lỗ đen có thể thôn phệ lòng người.

“Thả ta ra nhà tiểu thư!”

Kinh biến này phát sinh quá nhanh  các loại Tiểu Liên kịp phản ứng lúc, phát hiện tiểu thư nhà mình, cái cổ đã bị người bóp lấy .

Nhưng nội tâm vậy thật sâu không hiểu, Hạ Thần không phải đã trúng  huyễn thuật, đã ngủ mê man sao?

Mỹ nhân trong ngực, ôn nhuận như ngọc  xúc cảm, rõ ràng hẳn là mập mờ đến cực điểm, nhưng trên giường  hai người lúc này đều không có hào hứng tiếp tục thâm nhập sâu trao đổi đi.

“Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh thanh nhã cô nương, còn là một vị cường đại thuật sĩ, cưỡng ép kéo người nhập huyễn cảnh, không biết phải chăng là có thể mộng cảnh giết người đâu!”

Hạ Thần rất có hào hứng mà hỏi, một bàn tay nhẹ nhàng cầm bốc lên thanh nhã cái kia bóng loáng trắng noãn  hàm dưới, giống một vị phú gia công tử ca đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng bình thường, đưa nàng tấm kia đẹp đẽ hoàn mỹ gương mặt bốc lên, nhìn chăm chú lên nàng cái kia một đôi còn tại phát ra hào quang màu u lam, tựa như lam bảo thạch  con ngươi.

Hai người  thân thể dán thật chặt cùng một chỗ, có thể nói là gần trong gang tấc, hai người trong khi hô hấp  khí tức đập tại trên gò má của đối phương.

Trong nháy mắt, thanh nhã trên người lông tơ dựng thẳng lên, thân thể lên phản ứng, nổi da gà bắt đầu nổi lên, gương mặt đỏ lên một mảnh, tựa như uống nhiều quá bình thường.

Trong phòng  Tiểu Liên nhìn thấy Hạ Thần Ti hào không có phản ứng chính mình, ngược lại là đối với nhà mình tiểu thư động thủ động cước, lập tức gấp.

Trên người nàng khí cơ bộc phát, khí huyết như hồng, thân thể căng cứng, như là một cái thú cái nhỏ, chuẩn bị tùy thời đánh ra trước.

“Một vị thuật sĩ, một vị thất phẩm võ giả, Hoàng Thành Ti, không nghĩ tới nho nhỏ  thanh nhã tiểu trúc, lại sâu giấu không lộ a!”

Hạ Thần Ti không kinh hoảng chút nào, càng thêm không chút kiêng kỵ dùng ngón tay mơn trớn thanh nhã tấm kia hoàn mỹ vô khuyết gương mặt, ngón tay thuận trắng noãn như ngọc  da thịt để thanh nhã sắc mặt ửng hồng, nàng cảm giác Hạ Thần ngón tay trải qua  địa phương nóng lên đến cực điểm, phảng phất ngón tay kia có ma lực gì bình thường, loại thể nghiệm này là trước kia chưa bao giờ có.

“Ngươi toàn bộ hành trình đều không có mê man, đem chúng ta  nói chuyện toàn nghe được  không có khả năng, ngươi rõ ràng đã uống nước trà cùng rượu, ta bên trong đều thả thuốc mê!”

Hạ Thần trong ngực thanh nhã, bắt đầu cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, nàng ý thức được sự tình có chút thoát ly tầm kiểm soát của mình, nàng có chút sợ sệt Hạ Thần thật  đối với mình làm cái gì, dẫn đến trong sạch của mình thật  hủy ở nam tử này trong tay, vội vàng lên tiếng, muốn phân tán Hạ Thần lực chú ý.

Đêm nay, nàng vì vạn vô nhất thất, không chỉ có còn nhiều tăng thêm một đạo vật lý chương trình, tại trà trong rượu để vào các nàng Hoàng Thành Ti nghiên cứu không màu thuốc mê, lại thêm nàng  đồng thuật, có thể vậy mà đối nam tử này vô hiệu.

“Khả năng ta tương đối thân thể khoẻ mạnh đi, thuốc của ngươi số lượng thả thiếu đi!”

Hạ Thần thuận miệng nói ra, hắn có hệ thống, bất luận cái gì không hiểu vật chất tiến vào trong cơ thể hắn đều sẽ trước bị quét hình một lần, nếu như với thân thể người có hại, vậy liền sẽ bị hệ thống che đậy.

Có thể nói, hắn bộ thân thể này đó là bách độc bất xâm chi thể!

Thanh nhã ngẩn ngơ, cái quỷ gì, lượng thuốc thả thiếu đi?

“Trong sân đều là người của chúng ta, ngươi đi ra không được, thông minh một chút, liền đem tiểu thư của chúng ta buông ra, bằng không mà nói......”

“Bằng không mà nói ngươi muốn đối với ta động thủ sao? Có thể ngươi có nắm chắc dưới loại tình huống này trong nháy mắt đem ta chế ngự sao? Chỉ bằng ngươi thất phẩm cảnh?”

Hạ Thần ngẩng đầu, nhìn từ trên xuống dưới Tiểu Liên, một đứa nha hoàn, nhìn qua tuổi tác không lớn, nhưng lại có thất phẩm luyện thần kính, xem ra trên tay hắn cái này thanh nhã lai lịch so với hắn tưởng tượng phải lớn, cho dù tại hoàng thành mất tích, nghĩ đến cũng sẽ không là cái gì không có tiếng tăm gì hạng người, đêm nay, hắn rất có thể bắt được một con cá lớn!

Hắn tiếp tục nói: “Ngươi có thể thử xuất thủ, cũng có thể đem trong sân  những người kia hô tiến đến, nói không chừng trong sân  người có lục phẩm thậm chí là ngũ phẩm  cao thủ, có thể đem ta chế ngự, bất quá ta nhắc nhở hai ngươi điểm.”

“Thứ nhất, những người kia cũng hẳn là Hoàng Thành Ti  người, không phải là của các ngươi gia phó, là bị bọn hắn nhìn thấy tiểu thư nhà ngươi dạng này cùng ta nằm cùng một chỗ, truyền đi cái gì vậy cũng không trách ta!”

“Thứ hai, hiện tại đã là cấm đi lại ban đêm thời gian, kề bên này có đèn treo người cùng cấm quân tuần tra, nơi này một khi bộc phát chiến đấu, ngươi nói đến đèn người cùng trong cấm quân  cao thủ, có thể hay không trước tiên cảm giác được đâu!”

Hạ Thần cười cười có chút không kiêng nể gì cả, sau đó lại nhéo nhéo trong ngực thanh nhã cái kia mềm nhẵn tinh tế tỉ mỉ  gương mặt.

Hắn sở dĩ dám để cho Hạ Thiên cùng Lý Hỉ hai người trở về một mình lưu lại, chính là đối với mình  thân thủ cùng kinh thành trị an có lòng tin........