Chương 26: Tiểu thư, hắn tối hôm qua không đối ngươi làm cái gì a!

Chương 26: Tiểu thư, hắn tối hôm qua không đối ngươi làm cái gì a!

Trong phòng một mảnh trầm mặc, chỉ có Hạ Thần  tiếng cười phiêu đãng, phối hợp với trong ngực hắn ôm một cái mỹ nhân, hình ảnh này cực kỳ giống một vị nhân vật phản diện nhân vật tại ức hiếp nhà lành thiếu nữ.

Tiểu Liên nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng lại không thể làm gì, sự thật chính như Hạ Thần nói tới  như vậy, một khi nơi này bộc phát chiến đấu, tất nhiên sẽ dẫn tới Kinh Thành cao thủ.

Đến lúc đó bọn hắn một cái đều đi không nổi.

“Công tử, ngươi đã biết được thân phận của chúng ta, không bằng trước đem ta buông ra, chúng ta tọa hạ hảo hảo đàm luận.”

Lúc này thanh nhã đã khôi phục  tỉnh táo, nàng chủ động dùng đôi mắt to sáng ngời nhìn trừng trừng lấy Hạ Thần, nàng cảm thấy cái trấn này đông hầu phủ không được coi trọng  con trai trưởng trên người có bí mật, tuyệt đối không cùng với các nàng Hoàng Thành Ti trong tư liệu biểu hiện  như vậy thường thường không có gì lạ.

“Trên giường liền không thể đàm luận sao?”

Hạ Thần ngón tay nhẹ nhàng phất qua thanh nhã cái kia dụ hoặc chính mình bóng loáng phía sau lưng, để thanh nhã toàn thân nổi da gà trong nháy mắt lên một chỗ, trên người da thịt trở nên đỏ bừng, cảm giác phảng phất điện giật  bình thường, tê tê dại dại, một loại cảm giác kỳ dị phun lên trong lòng của nàng.

Hạ Thần đây là đang cảnh cáo nàng, để nàng thanh tỉnh  biết nàng đã biến thành tù nhân, lại còn muốn khống chế cục diện, cầm tới lời nói quyền chủ động.

“Công tử, ngươi đã trải qua nghe được chúng ta nói chuyện, vậy ta tựa như nói thật  tấm kia quân phòng hình cũng không phải là chúng ta trộm, mà là đại phụng giám sát viện thiết kế hãm hại, bắt chúng ta làm tấm mộc.”

“Ta vì sao muốn tin ngươi, quân phòng hình là ai trộm ta không biết, nhưng ngươi là Hoàng Thành Ti  người, đây là chuyện ván đã đóng thuyền, mà lại nghĩ đến ngươi tại hoàng thành trong ti cấp bậc vậy không thấp, ta có thể bắt được ngươi đồng thời nhổ các ngươi cứ điểm này, đã là một cái công lớn .”

Hạ Thần mỉm cười, mặc kệ quân phòng hình là ai trộm, chỉ cần hắn có thể đem người đưa trước đi, vậy cũng là một cái công lớn, đã như vậy, làm gì bỏ gần tìm xa đâu.

Thanh nhã cùng Tiểu Liên đều là một trận trầm mặc, không cách nào phản bác, đối với Hạ Thần tới nói, mặc kệ hắn là bắt Hoàng Thành Ti hay là giám sát viện  người, đều có công lớn.

“Còn có một cái phương án, đại phụng viện kiểm sát có thể xếp vào người tại các ngươi hoàng thành trong ti, nghĩ đến các ngươi hẳn là cũng có tương tự an bài, không bằng ngươi đem giám sát viện thành viên ở kinh thành phân bố  tin tức giao cho ta, đồng thời xuất ra chứng cứ chứng minh quân phòng hình xác thực không phải là các ngươi một phương này  người trộm, ta liền thả ngươi như thế nào!”

Đột nhiên, Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa, trong phòng hai cái vừa rồi bởi vì Hạ Thần  một phen mà tâm lâm vào hắc ám  thanh nhã, Tiểu Liên trong nháy mắt trong mắt toát ra ánh sáng, cảm xúc như là xe cáp treo bình thường, chập trùng to lớn.

Thanh nhã nhìn thật sâu một chút cái này cùng nàng gần trong gang tấc, liền liền hô hấp đều có thể rõ ràng cảm giác được  thiếu niên một chút.

Thiếu niên này không chỉ có bề ngoài phi phàm, muốn tiến bộ  dã tâm vậy viễn siêu người khác.

Hạ Thần trong đôi mắt quang mang lưu chuyển, lần này có thể bắt được Hoàng Thành Ti cố nhiên là một cái công lớn, nhưng còn chưa đủ, quân phòng hình nếu quả như thật không phải Hoàng Thành Ti trộm, theo đèn treo người điều tra xuống dưới, sớm muộn sẽ biết được tin tức này, cái kia đến lúc đó Hạ Thần bắt Hoàng Thành Ti mật thám  công lao liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng nếu như, hắn có thể dẫn đầu phát hiện vấn đề này, đồng thời đem đại phụng giám sát viện ở kinh thành  mật thám lưới không nói một mẻ hốt gọn, chí ít để bọn hắn tổn thất nặng nề.

“Nếu như ta có thể làm được những này, hẳn là có thể đem Văn Đế  ánh mắt hấp dẫn đến đây đi!”

Hạ Thần trầm tư, hắn đương nhiên không chỉ có thoả mãn với phá hủy một cái Hoàng Thành Ti  cứ điểm, hắn muốn bằng vào chiến dịch này, nhanh chóng lên chức.

Nếu quả như thật làm thành, mặc dù sẽ đem đèn treo người mặt mũi đạp ở dưới chân, đồng thời phong mang tất lộ, trêu đến các phương chú ý, nhưng lợi nhiều hơn hại.

Chỉ có thời gian năm năm  trước mắt hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ thất phẩm giáo úy, cho nên, hắn nhất định phải nhanh chóng quật khởi.

“Ta dựa vào cái gì có thể tin tưởng ngươi, ta đem giám sát viện  tình báo cho ngươi, nếu như ngươi trở tay đem chúng ta bắt, vậy ta chẳng phải là thua quá hoàn toàn!”

“Ta không cách nào cho ngươi chứng minh, ngươi duy nhất có thể tin tưởng chính là nhân phẩm của ta, ngươi có thể lựa chọn không cá cược!”

Hạ Thần lần nữa thật chặt nắm thanh nhã cái kia hoạt nộn cái cằm, để nàng cái kia như thu thuỷ giống như nhộn nhạo con ngươi  nhìn xem ánh mắt của mình, mạn bất kinh tâm ngữ bên trong tràn đầy bá đạo.

Hạ Thần trong con ngươi trong thoáng chốc tựa hồ có một loại thần bí gợn sóng dập dờn đi ra, ảnh hưởng thanh nhã  tư duy phán đoán.

Thanh nhã lại phảng phất thấy được chính mình lúc trước xâm lấn Hạ Thần Thức Hải lúc, cái kia thoáng như Thiên Đạo giống như  to lớn con ngươi.

Ngắn ngủi ở giữa, nàng tư duy phảng phất tạm dừng  bình thường.

Trong phòng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng, một thanh âm chậm rãi từ thanh nhã cái kia khêu gợi trong môi đỏ truyền ra.

“Tốt, ta đem giám sát viện mật thám tư liệu cho ngươi!”............

Thần dương sơ đột nhiên!

Ánh nắng vung vãi trong phòng, đem trong phòng chiếu rọi  như là một mảnh Hoàng Kim Hải.

Trên giường!

Thanh nhã chậm rãi mở ra hai con ngươi, nàng cảm giác tinh thần thân thể một trận mỏi mệt.

Phần eo đau nhức, hai chân run lên, đặc biệt là chỗ đầu gối, tựa như quỳ lâu  bình thường, tràn ngập máu ứ đọng.

Nàng ý thức trở về đại não, nhớ tới tối hôm qua chuyện phát sinh.

Nàng bỗng nhiên hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện quả nhiên có một người nam nhân liền ngủ ở nàng bên cạnh, một bàn tay còn khoác lên nàng trên bờ eo, tựa hồ là phát giác nàng động, cái kia ấm áp đại thủ còn bất mãn  dùng dùng sức, đưa nàng cái kia nhu hòa  thân thể trực tiếp cho ôm vào  trong ngực.

Thanh nhã cảm thụ được nam tử kia nóng bỏng lồng ngực rộng lớn, gương mặt xoát  một chút trở nên ửng đỏ.

Nàng cúi đầu hướng trên người mình nhìn lại, trong lòng không khỏi buông lỏng, trên người mình quần áo còn tại, mặc dù có chút lộn xộn, nhưng vẫn là tối hôm qua bộ kia.

“Buổi sáng tốt lành!”

Hạ Thần con mắt vẫn không có mở ra, tựa hồ vẫn còn ngủ say, nhưng thanh âm lại phiêu đãng ra.

“Có thể buông ta ra đi!”

Thanh nhã để cho mình tỉnh táo lại, chính mình mặc dù dùng thân phận đặc thù đến thu thập tin tức, nhưng chưa từng có để cái nào nam chạm qua thân thể của nàng, từ đầu đến cuối nàng đều là trong sạch thân thể.

Tối hôm qua, nam tử này mặc dù cũng không có ép buộc cùng mình phát sinh quan hệ thế nào, nhưng cô nam quả nữ chờ đợi một đêm, hơn nữa còn là nằm tại trên cùng một giường lớn, càng mấu chốt chính là còn có thân thể tiếp xúc.

Nghĩ tới đây, thanh nhã mím môi, ánh mắt phức tạp  nhìn xem Hạ Thần, cứ việc một bước cuối cùng không có phát sinh, nhưng mình  trong sạch hiển nhiên là đã hủy ở cái này Đại Võ Phụ Mã trong tay.

“Còn không được, trong viện này đều là các ngươi  người, vạn nhất ta đưa ngươi buông ra, các ngươi cùng tiến lên đem ta chém thành muôn mảnh, này làm sao xử lý!”

Hạ Thần vẫn không có mở to mắt, nhưng cũng phảng phất có thể trông thấy hết thảy, hắn rất cẩn thận, cho dù đến một bước cuối cùng, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Tối hôm qua đã trời tối người yên, bên ngoài cấm đi lại ban đêm, hắn tự nhiên lưu lại qua đêm.

“Ta muốn tư liệu chuẩn bị xong chưa?”

“Tiểu Liên!”

Thanh nhã cảm thụ được dưới chăn chính mình trên bờ eo một tấm kia nóng bỏng đại thủ, ánh mắt phức tạp, trên gương mặt có đỏ ửng, nàng hít sâu, lần nữa để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó la lên ngoài cửa.

Cửa lớn lập tức bị mở ra, Tiểu Liên hai mắt xích hồng, đằng đằng sát khí  tay cầm một thanh trường đao vọt vào.

“Tiểu thư, tên hỗn đản này tối hôm qua không đối ngươi làm cái gì đi!”.......