Chương 27: Phục tùng tính chất khảo thí!

Chương 27: Phục tùng tính chất khảo thí!

Tiểu Liên tối hôm qua một đêm không ngủ, vẫn đứng trong sân.

Nguyên bản nàng là muốn một mực đợi trong phòng  nhưng làm sao Hạ Thần đưa nàng đuổi ra ngoài.

“Ta không sao!”

Thanh nhã lắc đầu, nhưng thần sắc lại có chút mất tự nhiên.

Tối hôm qua Hạ Thần xác thực không đối nàng quá mức động thủ động cước, nhưng nàng sau nửa đêm cảm giác Hạ Thần ngủ thiếp đi, muốn phá cửa mà ra, tránh thoát Hạ Thần  trói buộc.

Mà liền tại hắn vừa có hành động, muốn bộc phát thể nội khí cơ lúc, nguyên bản đã ngủ Hạ Thần phảng phất có được Thượng Đế thị giác, sớm một bước thức tỉnh, đồng thời lần nữa một tay lấy nàng chế trụ.

Hạ Thần đối với cái này không nghe lời  mỹ nhân  trừng phạt là, để nàng quỳ, duy trì một cái cực kỳ xấu hổ  tư thế, bởi vậy nàng cái kia xanh nhạt như ngọc  đầu gối, mới có máu ứ đọng.

Thẳng đến về sau nàng tình trạng kiệt sức, Hạ Thần mới khiến cho nàng một lần nữa nằm xuống đi ngủ, từ sau lần này, nàng cũng không dám lại đùa nghịch tiểu động tác .

Thiếu niên này có chút tà môn!

Tiểu Liên nhìn xem tiểu thư nhà mình nơi đó có chút thần sắc không tự nhiên, càng sốt ruột, mặc dù hắn tối hôm qua không nghe thấy trong phòng có cái gì động tĩnh lớn, nhưng tiểu thư nhà mình cùng nam nhân này chung sống một phòng chờ đợi một buổi tối, ai biết nam nhân này đến tột cùng đối với nhà mình tiểu thư làm cái gì nha.

“Đem tư liệu cho ta đi, thời điểm cũng không sớm, nên đi đi làm.”

Hạ Thần đối với Tiểu Liên vẫy vẫy tay, bộ dáng kia như là sai sử nhà mình nô bộc giống như  cái này khiến Tiểu Liên càng cho hơi vào hơn nổ.

Hạ Thần nhìn sắc trời một chút, không đi nữa nha môn, Hạ Thiên cùng Lý Hỉ sợ rằng sẽ thật sự coi chính mình tối hôm qua quá mức dũng mãnh dẫn đến sáng nay run chân mỏi mệt.

Hạ Thần cũng không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này bị hai người bọn hắn cho là mình không được!

“Đem tư liệu cho hắn đi!”

Thanh nhã mặc dù không biết Hạ Thần trong miệng đi làm là có ý gì, nhưng nàng thật  không muốn lại cùng Hạ Thần lôi kéo đi xuống.

Đêm qua lôi kéo một đêm, nàng không có chiếm được một chút xíu tiện nghi.

Tiểu Liên không cam lòng lui xuống, cũng không lâu lắm, trên tay cầm lấy một chồng tư liệu đi đến, bất đắc dĩ giao cho Hạ Thần.

Hạ Thần lười biếng nằm ở trên giường, một bàn tay tiếp nhận tư liệu, một tay khác buông ra thanh nhã.

Thanh nhã cảm thụ được một mực khoác lên trên bả vai mình  cái kia ấm áp đại thủ, trong lòng thở dài một hơi.

Trải qua tối hôm qua một đêm  giày vò, y phục của nàng đã sớm lộn xộn, nửa bên vai thơm đều đã trần trụi ở bên ngoài, bởi vậy, khoảng cách của hai người trên thực tế là không có nửa điểm quần áo cách trở .

Mặc dù Hạ Thần Tùng mở thanh nhã, đồng thời ánh mắt chú ý tất cả đều tại trên tư liệu, thanh nhã cũng không dám có chút động đậy, buổi tối hôm qua hắn đã từng gặp qua thiếu niên này  tà môn.

Nàng rất xác định tối hôm qua thiếu niên này đã ngủ  nhưng nàng vừa có hành động vậy mà liền đánh đòn phủ đầu, tựa như sớm dự phán bình thường đưa nàng nắm.

Loại bản lĩnh này thật là đáng sợ, khó trách tối hôm qua đều đã ngả bài, hắn còn dám để cho mình ngủ ở bên cạnh hắn, nguyên lai là căn bản không sợ có người ở trong giấc mộng đối với hắn hạ tử thủ.

“Có ý tứ, xem ra các ngươi Hoàng Thành Ti tại giám sát viện bên trong sắp xếp không ít nhân thủ a.”

Hạ Thần nhìn xem trong tay một chồng tài liệu cặn kẽ, lộ ra  một vòng mỉm cười.

Làm cho này trên thế giới này đứng đầu nhất tam đại tổ chức hắc ám, đế vương trong tay lưỡi dao.

Vô luận là Đại Võ  Đề Đăng Nhân hay là Đại Khánh  Hoàng Thành Ti, cùng đại phụng  giám sát viện, đều là tại lẫn nhau thẩm thấu.

Mà kịch liệt nhất  chiến trường, đều tại tam quốc  quốc đô bên trong.

Đại Võ Kinh Thành là Đề Đăng Nhân  sân nhà, nhưng lại ẩn giấu đi Hoàng Thành Ti cùng viện kiểm sát  người, đây là cả triều văn võ thậm chí bách tính bình thường, đều ngầm hiểu lẫn nhau  bí mật.

Mà xuất hiện loại tình huống này, không phải Đề Đăng Nhân nuôi khấu tự trọng, mà là Đề Đăng Nhân khắc sâu biết, coi như đem Hoàng Thành Ti cùng giám sát viện ở kinh thành  người tất cả đều tiêu diệt, lập tức lại sẽ có một nhóm mới người đuổi tới Kinh Thành ẩn núp.

Vô luận là Đại Khánh hay là đại phụng, cũng sẽ không buông tha thủ đô trung tâm chính trị .

Đồng dạng tại Đại Khánh cùng đại phụng quốc đô, tình huống cũng kém không nhiều, cũng là các loại mật thám ẩn núp.

“Nơi này là Đề Đăng Nhân  sân nhà, nguyên bản chúng ta cùng giám sát viện  người hẳn là bão đoàn, không nói hỗ bang hỗ trợ, nhưng ít ra cũng sẽ không phía sau đâm đao, mà lần này, giám sát viện vậy mà đem chúng ta khi Đao sứ, thì nên trách không được chúng ta vậy xuất thủ.”

Thanh nhã lạnh giọng nói ra.

Hạ Thần đem tư liệu trong tay xem hết, trầm mặc một lát, sau đó giơ bàn tay lên, ngón tay giữa nhọn vạch phá, xích hồng  trong máu tươi phảng phất ẩn chứa một loại năng lượng kỳ dị, Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Hé miệng!”

Thanh nhã sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, nhưng thân là thuật sĩ  nàng, theo bản năng cảm thấy loại này máu tươi có chút cổ quái, theo nàng biết, có chút thuật sĩ lấy tự thân máu tươi làm dẫn, có thể thi triển một chút cổ quái thuật pháp.

Hạ Thần nhìn xem nàng không có phản ứng, cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp nắm thanh nhã  mặt, sau đó đưa nàng  miệng thô lỗ nặn ra, trực tiếp đem chảy máu tươi  ngón tay duỗi đi vào.

“Khụ khụ khụ!”

Thanh nhã hô hấp không khoái  ho khan, nàng bưng bít lấy miệng của mình.

“Ngươi đã làm gì?”

“Đây là ta hầu phủ  một loại pháp môn, võ phu cũng có thể sử dụng, trong cơ thể ngươi dung nhập  tinh huyết của ta, từ giờ trở đi, vô luận ngươi đi nơi nào, ta đều có thể cảm giác được ngươi.

Cho nên, ta hi vọng phần tài liệu này là chính xác không sai  mặt khác, ngươi thân phận này có lẽ nên thay, nếu như ngươi nghe lời, có lẽ phía sau chúng ta còn có cơ hội hợp tác!”

Hạ Thần lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng lần nữa nhéo nhéo thanh nhã tầng kia hồng nhuận phơn phớt bóng loáng  gương mặt, như là Ác Ma bình thường, trên giường đứng lên.

“Thời điểm không còn sớm, hầu hạ ta rửa mặt mặc quần áo đi!”

Hạ Thần nghiễm nhiên đem nơi này trở thành chính mình  sân nhà, không chút khách khí, ôn nhu  trong giọng nói lại cực kỳ bá đạo.

Nằm nghiêng trên giường  thanh nhã, mím môi, ánh mắt phức tạp, nhưng cuối cùng nàng chậm rãi đứng dậy, cho Hạ Thần chải phát chỉnh lý.

Nàng lần thứ nhất hầu hạ người, các loại thủ pháp cực kỳ lạ lẫm, toàn bộ quá trình xuống tới rất không thuận lợi, nhưng Hạ Thần cũng rất có kiên nhẫn, một mực không nghĩ thay người  ý nghĩ.

Toàn bộ quá trình, tựa như thuần hóa bình thường!

Nếu như lúc này có người chơi giáng lâm, nhìn thấy hình ảnh này liền minh bạch Hạ Thần đang làm gì, bọn hắn thế giới kia đối loại hành vi này có một cái chuyên môn  danh từ —— phục tùng tính khảo thí!............

Hạ Thần Thần Thanh khí sảng đi tới trong nha môn.

“Thiếu gia!”

Hạ Thiên đã tại trong nha môn chờ đợi, lúc này nhìn thấy Hạ Thần vội vàng đi tới.

“Đầu nhi, tối hôm qua thế nào!”

Một bên khác Lý Hỉ cũng nhìn thấy Hạ Thần, ánh mắt lấp lóe, sau đó cũng liền bước lên phía trước, trên mặt hiển hiện nam nhân đều hiểu  dáng tươi cười.

“Trừ thoải mái còn có thể thế nào!”

Hạ Thần vỗ vỗ Lý Hỉ  bả vai, trên mặt tươi cười.

“Đầu nhi dễ chịu liền tốt!”

Lý Hỉ đi theo cười khúc khích.

“Tất cả các huynh đệ đều đến nha môn đi!”

Hạ Thần không nhiều miêu tả chuyện tối ngày hôm qua, mà là nhìn quanh một vòng, quay đầu hỏi.

“Trên cơ bản đều đến !”

“Tốt, để chữ Giáp doanh cùng chữ Ất doanh tập hợp!”

Hạ Thần nụ cười trên mặt rút đi, biểu lộ nghiêm túc mở miệng.

Hạ Thiên sững sờ, không rõ vì sao đột nhiên hô tập hợp, nhưng hắn không có hỏi thăm, mà Lý Hỉ thì một mặt bình tĩnh.

Rất nhanh, Hạ Thần thủ hạ cái này 200 người tất cả đều động, nhanh chóng tại trên doanh địa tập hợp........