Chương 28: Nếu có phản kháng, trực tiếp chém giết !

Chương 28: Nếu có phản kháng, trực tiếp chém giết !

Trong doanh địa!

Mặt khác các doanh  người đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, không rõ Giáp Ất hai người vì cái gì sáng sớm, điệu bộ này phảng phất muốn làm to chuyện bình thường.

Hạ Thần đem Hạ Huy thét lên một bên, sau đó ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói một chút sự tình, Hạ Huy càng nghe ánh mắt càng nghiêm túc, cuối cùng, chỉ nghe được Hạ Thần nói.

“Chúng ta chia binh hai đường, tốc độ nhất định phải nhanh, trong quá trình, nếu có người dám phản kháng, trực tiếp bắn giết, nhưng hạch tâm mấy người, nhất định phải bắt mang về.”

“Là, giáo úy đại nhân!”

Tại trong quân doanh, Hạ Huy xưng hô Hạ Thần  chức vụ, không có hô thiếu gia.

Hạ Thần đi đến tất cả binh sĩ trước, mở miệng nói ra:

“Chữ Giáp doanh cùng Hạ Lữ Soái đi, chữ Ất doanh theo ta đi!”

Trừ cái đó ra, Hạ Thần cũng không nói gì, 200 hào cấm quân đều hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao, nhưng đều là không có người hỏi thăm đi làm cái gì.

Trừ để bọn hắn đi tiến đánh bên ngoài hoàng cung, bọn hắn chỉ cần tuân theo mệnh lệnh là được.

Hạ Thần 100 hào võ trang đầy đủ cấm quân, nhanh chóng  xông ra Vũ Lâm vệ nha môn, thẳng đến Đông Nhai mà đi.

“Thiếu gia, chúng ta đến tột cùng đi làm cái gì a!”

Cho đến lúc này Hạ Thiên mới lặng lẽ chạy đến Hạ Thần bên người nhỏ giọng hỏi thăm.

“Không cần nhiều hỏi, chờ một chút ngươi sẽ biết!”

Hạ Thiên rụt rụt đầu, hắn biết, thiếu gia nhà mình loại thần thái này, sau đó khẳng định sẽ có đại sự phát sinh.

Một khắc đồng hồ sau!

Mọi người đi tới Đông Chính Nhai!

Con đường này là Kinh Thành quán trà hí lâu căn cứ, có thể nói là Đại Võ vui chơi giải trí trung tâm.

Hàng năm lưu hành các loại hí khúc, bình thư các loại, đều là trước hết nhất ở chỗ này lên men, sau đó lưu truyền đến Đại Võ các nơi thậm chí toàn bộ thiên hạ.

Bạch Nguyệt Lâu!

Hạ Thần tại toà kinh thành này nổi tiếng  hí lâu trước dừng lại.

“Đem tòa này hí lâu vây quanh, đừng cho một con ruồi ra ngoài, ai nếu không chú ý cảnh cáo muốn xông trận, trực tiếp bắn giết!”

Hạ Thần nghiêm túc lãnh khốc, để một đám cấm quân phía sau đều bốc lên khí lạnh.

Kinh Thành quan to hiển quý đông đảo, đặc biệt là Bạch Nguyệt Lâu, danh khí to lớn, nghe nói một chút người trong hoàng thất đều sẽ tới nơi này nghe hát mà, vạn nhất bắn thiệt giết cái gì có đại bối cảnh  người, vậy coi như phiền toái.

Nhưng nghĩ đến bọn hắn vị này đầu nhi xuất thân, đám người liền không chút do dự, nhanh chóng  đem toàn bộ Bạch Nguyệt Lâu đều vây lại.

Bạch Nguyệt Lâu bên trong!

Một cái cự đại xa hoa  trên sân khấu, đủ loại  con hát ngay tại diễn xuất.

Gần nhất, một bộ tên là « Uyên Ương Truyện » hí khúc hoành không xuất thế, có phần bị Kinh Thành quan to hiển quý bọn họ  yêu thích.

Mà bộ kịch này khúc chính là xuất từ bọn hắn Bạch Nguyệt Lâu, mà bây giờ bộ này hí khúc, mỗi ngày đều muốn ít nhất diễn xuất ba lần, mới có thể thỏa mãn nối liền không dứt  quan to hiển quý bọn họ.

Uyên Ương Truyện giảng chính là một cái tình yêu cố sự, nhưng nhân vật chính một cái là hầu phủ con trai trưởng, nhân vật nữ chính thì là Đông hoang Hồ tộc công chúa, nguyên bản đây là không bị thế tục xem trọng  nhưng cuối cùng, nam nữ nhân vật chính lại xông phá  trùng điệp trở ngại, tư định chung thân, nguyên bản đây cũng là một cái hạnh phúc tình yêu cố sự, nhưng bộ kịch này khúc sở dĩ có thể trổ hết tài năng, chính là biên khúc người cái kia mới lạ  não động, tại mọi người liền cho rằng Hồ tộc công chúa có thể cùng hầu phủ đệ tử hạnh phúc cùng một chỗ lúc, Hồ tộc công chúa chết, cái này lệnh tất cả xem kịch người đều hóa đá, nhân vật nữ chính chết, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn loại này đùa giỡn!

Mà đằng sau, nam chính hắc hóa, vì cho nữ chính báo thù, bắt đầu đi lên đường báo thù......

Loại thiết lập này tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất gặp, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người ánh mắt, khiến cho Bạch Nguyệt Lâu « Uyên Ương Hí » một phiếu khó cầu.

“Không xong! Quan binh đem Bạch Nguyệt Lâu vây quanh !”

Ngay tại kịch bản tiến vào cao trào lúc, các phủ  Tiểu Tứ hạ nhân cuống quít chạy vào trong tràng, có  tiến vào lầu các bao sương, thần sắc có chút cuống quít.

Bạch Nguyệt Lâu đại môn bị hung hăng đẩy ra, đeo đao cấm quân nối đuôi nhau mà vào.

Lập tức Bạch Nguyệt Lâu bên trong một mảnh bối rối, không rõ đã xảy ra chuyện gì.

“Cấm quân làm việc, không nên động, đợi tại nguyên chỗ! Nếu không ngay tại chỗ chém giết!”

Ngay tại Bạch Nguyệt Lâu sắp lâm vào thời khắc hỗn loạn, hét lớn một tiếng truyền đến, đem tất cả mọi người tâm thần chấn  có chút hoảng hốt.

Hạ Thần đứng ở phía trước, mà tại phía sau hắn, hơn mười vị cấm quân tại hắn hét lớn đồng thời rút đao, mà tại bên người của hắn, có liên nỗ cùng súng đạn nhắm ngay người trong đại sảnh, một khi có dị động, liền sẽ trong nháy mắt phát xạ.

Loại này phá giáp liên nỗ cùng súng đạn, một khi đồng thời phát động, cho dù một số cao thủ vậy rất khó tránh né, sẽ bị bắn thành cái sàng.

Nguyên bản bị quấy rầy, một mặt không vui một chút quan to hiển quý bọn họ, trong nháy mắt thần sắc cứng lại, vốn là muốn chất vấn những quan binh này muốn làm gì  lời nói đến  bên miệng lặng lẽ nuốt xuống!

Bắt đầu đàng hoàng tọa hạ.

Hạ Thần  ánh mắt ở trong đám người liếc nhìn, rất nhanh liền khóa chặt  trên sân khấu, đứng tại trung tâm nhất ngay tại vai diễn « Uyên Ương Hí » nhân vật nam chính  một cái tuấn tiếu tiểu sinh trên thân.

Lúc này, cái này tuấn tiếu tiểu sinh ánh mắt vậy đang đánh giá Hạ Thần, ánh mắt hai người va chạm.

“Tốt tuấn tiếu!”

“Không gì hơn cái này!”

Phía trước cái kia tiếng lòng là trên sân khấu  tuấn tiếu tiểu sinh nhìn thấy Hạ Thần  vô ý thức ý nghĩ, mà phía sau tự nhiên là Hạ Thần, thanh nhã cho tư liệu đánh dấu, cái này đùa giỡn linh chính là một cái mỹ nam tử, nương tựa theo gần nhất mới ra  « Uyên Ương Hí » hồng biến Kinh Thành.

Có phần bị Kinh Thành một chút quý phụ nhân  truy phủng, nhưng bây giờ Hạ Thần xem xét cái này bề ngoài cảm thấy bất quá cũng như vậy.

“Cầm xuống!”

Hạ Thần không có chút nào nói nhảm, ngón tay một chỉ đùa giỡn linh, lạnh giọng mở miệng.

Trong nháy mắt, Hạ Thần sau lưng có năm tên cấm quân trực tiếp rút ra trường đao, như là hổ vào bầy dê, thân thủ cực kỳ dứt khoát lưu loát, hướng phía đùa giỡn linh liền chộp tới.

Đùa giỡn linh sắc mặt nghiêm túc, những quan binh này tiến trận lúc, hắn liền ý thức đến  không thích hợp, mà bây giờ, trực tiếp ra tay với hắn hiển nhiên là quyết định  hắn.

Đây không phải một trận ngoài ý muốn, đây chính là hướng về phía hắn tới.

Đùa giỡn linh sau lưng, một cái vai đào võ nhân vật, nhìn xem xông tới cấm quân, không chút do dự, ngăn tại đùa giỡn linh trước người, trong lòng bàn tay, có ám khí sử xuất.

Năm tên cấm quân vội vàng dùng trường đao đón đỡ, mà đùa giỡn linh sau lưng, lại có ba người xuất thủ.

Lập tức, toàn bộ trên sân khấu, một mảnh hỗn chiến.

Dưới đài  khán giả lúc này sợ ngây người, có chút tối khí lưỡi dao trực tiếp đánh vào bên cạnh bọn họ, để bọn hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới, những này các con hát, từng cái võ lực cao cường, cũng dám đối cấm quân xuất thủ, mà cấm quân mục tiêu rõ ràng cũng là bọn hắn, vừa nghĩ tới bọn hắn vừa rồi tại nhìn một đám hung đồ biểu diễn, bọn hắn tâm đều đang run rẩy.

“Bên trên!”

Hạ Thần một mặt bình tĩnh, đối mặt tràng diện này không có chút nào kinh hoảng.

Lập tức, phía sau hắn lại có mười tên cao thủ xuất kích.

Mà chỗ cửa lớn, càng ngày càng nhiều cấm quân tràn vào.

Đùa giỡn linh đứng tại chính giữa sân khấu, tâm càng  chìm xuống, thân phận của hắn đã bại lộ, hôm nay rất có thể muốn ngỏm tại đây.

Cho dù hắn xông ra  cái này minh nguyệt lâu, tuyệt đối cũng sẽ kinh động tuần tra  cấm quân cùng giấu ở chỗ tối  đèn treo người, hắn không có đường lui.

Dù vậy, nhưng đùa giỡn linh cũng không chuẩn bị thúc thủ chịu trói.

Trong ống tay áo của hắn có đủ loại  người giấy, có  tay cầm đại đao, có  cầm trường kiếm, những người giấy này trên không trung lại nhanh chóng biến lớn, tựa như sống lại.

Rất nhanh, những người giấy này lại cho thấy không tầm thường  lực công kích, bắt đầu cùng cấm quân đụng vào nhau..