Chương 29: Tu La giáo úy!

Chương 29: Tu La giáo úy!

Bạch Nguyệt Lâu bên trong!

Kinh hô khủng hoảng âm thanh thỉnh thoảng vang lên.

Những cái kia khuếch trương  đao quang, đem một chút ở đại sảnh người xem dọa đến sắc mặt trắng bệch.

May mắn trong tràng đứng đầy cấm quân, để bọn hắn trong lòng an định rất nhiều.

Hạ Thần ánh mắt nhắm lại, sự tình kéo đến có chút lâu  hắn muốn là tiến công chớp nhoáng, đánh  giám xem xét tư mật thám trở tay không kịp.

Nhưng bây giờ lại bị kéo lại.

“Cùng tiến lên, nhanh chóng cầm xuống!”

Nói xong, Hạ Thần dẫn đầu rút ra phía sau chuôi kia xích hồng sắc trường đao, theo hắn khí huyết bộc phát, xích hồng sắc trường đao có nóng bỏng chi khí bốc lên.

Hạ Thần khí tức trong nháy mắt tăng vọt, chí cương chí dương, bá đạo đến cực điểm.

Trực tiếp đối với một cái người giấy liền một đao chém tới, trong nháy mắt người giấy này trên thân dấy lên lửa lớn rừng rực.

Một cái có thể ngăn cản hai ba vị cấm quân  người giấy, lại trong nháy mắt bị hủy diệt.

Hạ Thần xung phong đi đầu, như là hổ vào bầy dê, một đao một cái người giấy, mà phía sau hắn Hạ Thiên dẫn theo cấm quân vậy đi theo trùng sát đi qua.

Hạ Thần tại chém giết người giấy đồng thời, lực chú ý một mực tại cái kia đùa giỡn linh trên thân.

Thanh nhã cho tư liệu biểu hiện, cái này đùa giỡn linh chính là Giám Sát Viện ở kinh thành  trung cao tầng, rất nhiều Giám Sát Viện ở kinh thành  hoạt động đều là cái này đùa giỡn linh trực tiếp chỉ huy.

Mà lần này, mà lần này trộm lấy quân phòng hình liền cùng cái này đùa giỡn linh có trọng đại quan hệ.

Đùa giỡn linh sắc mặt ngưng trọng, cho dù đến  trước mắt như này, hắn vẫn không có bối rối, hắn nhanh chóng  quan sát đến bốn phía, muốn thoát khỏi vòng vây.

“Lao ra!”

Đùa giỡn linh lạnh giọng nói ra, sau đó trong tay hắn có càng nhiều người giấy bay ra, nhưng tựa hồ là bởi vì duy trì những này người giấy, hao phí quá nhiều khí cơ, đùa giỡn linh trên mặt vô cùng trắng bệch.

“Ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu!”

Xuất thủ trước nhất  cái kia vai đào võ cầm trong tay một thanh đại đao, ngăn tại đùa giỡn linh trước người, mà lúc này, Hạ Thần giết tới  phụ cận.

Vai đào võ hét lớn một tiếng, đại đao trong tay vẩy một cái, như là Thái Sơn áp đỉnh bình thường, muốn trực tiếp đem Hạ Thần chém thành hai khúc.

Hạ Thần phảng phất biết trước bình thường, tại vị này vai đào võ giơ lên đại đao thời điểm, cũng đã một đao bổ ra.

Ở đây tất cả mọi người trong thoáng chốc đều nhìn thấy một vòng đại nhật từ Hạ Thần trong ánh đao vạch ra, quang mang chiếu rọi đại địa.

Khi mọi người mở hai mắt ra lúc, nhìn thấy ngăn tại Hạ Thần trước mặt tên kia vai đào võ trong thân thể ương xuất hiện một đầu khe máu, sau đó, tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, người này thân thể bị chia làm  hai nửa, máu tươi nhuộm đỏ  sân khấu.

Tràng diện này cực kỳ huyết tinh.

Hai ba tầng  trong rạp, một chút khuê phòng đại tiểu thư cùng các quý phụ nhân sắc mặt trắng bệch, nhìn xem cái kia cực kỳ thiếu niên anh tuấn, trong ánh mắt không còn là si mê, mà là sợ sệt cùng hoảng sợ.

Một cái người sống sờ sờ bị tại chỗ phân thây, mặc kệ những cấm quân này đuổi bắt chính là người nào, bất kỳ một cái nào người bình thường nhìn thấy hình ảnh này đều sẽ sợ sệt.

Một chút máu tươi vẩy vào Hạ Thần trên mặt, để hắn ấn chiếu  tựa như một tôn Địa Ngục Tu La.

Một đao chém giết ngăn tại trước mặt địch nhân đằng sau, Hạ Thần không có chút nào dừng lại, bay thẳng đùa giỡn linh mà đi.

“Ngươi là Hạ Thần, Trấn Đông Hầu Phủ  tên phế vật kia, xem ra tất cả mọi người nhìn lầm, bị che đậy  một đao chém giết một vị bát phẩm đỉnh phong Võ Phu, ngươi ẩn tàng chính là thật sâu a!”

Đùa giỡn linh vừa lui bên cạnh lạnh giọng nhìn chằm chằm Hạ Thần, bọn hắn Giám Sát Viện có Hạ Thần  tư liệu, nhưng hiện tại xem ra tư liệu có sai, 17 tuổi thất phẩm Võ Phu, cho dù tại Trấn Đông Hầu Phủ bên trong, vậy tuyệt đối được tính là thiên tài .

Hạ Thần cũng không có cùng đùa giỡn linh hiện tại đối thoại  suy nghĩ, hắn lúc này trong ánh mắt chỉ có đùa giỡn linh thủ lĩnh này.

Một lòng chỉ muốn cắt c vị!

Căn bản không quản chung quanh che ở trước người hắn muốn bảo hộ đùa giỡn linh  những người khác.

Tại Hạ Thần dẫn đầu xông trận  trong quá trình, Hạ Thần Xích Dương đoán thể quyết, hắn là trong thân thể, khí huyết chi lực từ hắn thể phách bên trong tuôn ra, bao trùm lấy mặt ngoài thân thể của hắn, tựa như áo giáp bình thường đem hắn bảo hộ lấy.

Tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, trong đôi mắt Trùng Đồng lần nữa hiển hiện, tại tầm mắt của hắn bên trong, người chung quanh  tốc độ đều trở nên cực kỳ chậm chạp, tựa như tốc độ thời gian trôi qua bị sửa đổi.

Đùa giỡn linh nhìn xem gần trong gang tấc cửa sổ, hai chân đạp một cái, vừa định muốn vọt thẳng ra ngoài, nhưng trong lúc bất chợt, một đạo như là Ma Thần  thân ảnh nhanh chóng  xuất hiện tại phía sau hắn.

Một bàn tay duỗi ra, đùa giỡn linh cảm giác bốn bề không khí đều bị rút khô  sau một khắc hắn phần gáy tê rần, cả người bị Hạ Thần như là xách con gà con bình thường cho cầm lên.

Hắn là một tên thuật sĩ, thuật sĩ mặc dù nhiều thủ đoạn, nhưng nếu như bị Võ Phu cận thân, liền vô cùng nguy hiểm.

Huống chi hắn hiện tại gặp phải là Hạ Thần đâu.

Theo đùa giỡn linh bị bắt, Bạch Nguyệt Lâu bên trong tràng diện vậy rất nhanh bị khống chế, một chút công kích cấm quân  con hát trực tiếp bị nỏ quân dụng tại chỗ bắn giết.

Còn lại  trực tiếp bị bắt sống.

Toàn bộ quá trình mặc dù phức tạp, nhưng kỳ thật phi thường cấp tốc, chỉ không đến mười phút đồng hồ mà thôi, liền đem mục tiêu cầm xuống.

“Đem Bạch Nguyệt Lâu  tất cả mọi người áp tải nha môn, tại ta trở về trước đó, bất kể là ai đến, đều đừng để bọn hắn đem người đoạt đi.”

Hạ Thần đối với sau lưng Hạ Thiên nói ra, để hắn tự mình mang 30 người trở về đem người cho áp tải đi.

“Đầu nhi, ta cùng Hạ Thiên huynh đệ cùng một chỗ đi, bạch ngọc lâu nhiều người như vậy, ta cùng theo một lúc áp giải ổn thỏa chút!”

Lý Hỉ toàn bộ hành trình đi theo, lúc này vội vàng mở miệng, muốn bang Hạ Thiên chia sẻ áp lực.

Hạ Thần nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ gật đầu.

Bạch Nguyệt Lâu bên trong.

Quét dọn chiến trường  các cấm quân cho ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu  Giám Sát Viện mật thám đánh vào phong huyết châm, phong huyết châm là Thiên Sư Phủ nghiên cứu một loại duy nhất một lần thuật khí.

Đối Võ Phu có rất lớn hạn chế, một khi bị cắm vào thể nội liền rất khó điều động toàn thân khí huyết chi lực.

Hạ Thần nhìn thoáng qua trong tay đùa giỡn linh, phát hiện hắn đang dùng ánh mắt âm lãnh nhìn mình chằm chằm, phảng phất muốn đem chính mình sống sờ sờ ăn bình thường.

“Như thế mục tiêu minh xác hướng về phía ta đến, xem ra ngươi đã nắm giữ tin tức của chúng ta, ngươi muốn từ đèn treo trong tay người đoạt công, ngươi nhiều năm như vậy ẩn tàng sâu như vậy, xem ra dã tâm không nhỏ!”

Đùa giỡn linh hung hăng nhìn qua Hạ Thần, hắn dự đoán qua bị đèn treo người tìm tới cửa, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, chính mình sẽ thua ở cấm quân trong tay.

Hơn nữa còn là cái này hoàn toàn không có bị hắn để ở trong lòng  Hạ Thần trong tay.

Hạ Thần vẫn không có đáp lời, trực tiếp cho đùa giỡn linh cái ót hung hăng tới một chùy, đem hắn trực tiếp kích choáng, thủ đoạn bạo lực trực tiếp, nhưng lại dị thường hữu hiệu.

Hắn đem đùa giỡn linh nâng trong lòng bàn tay, cũng không có đem người này giao cho Hạ Thanh, Lý Hỉ để bọn hắn mang về.

Hắn muốn đích thân trông giữ.

“Đến một số người, cùng ta đi địa phương tiếp theo!”

Hạ Thần mang theo mấy chục người nhanh chóng rời đi Bạch Nguyệt Lâu, hướng một chỗ khác mà đi, binh quý thần tốc, hắn lần này chính là muốn dựa vào tiến công chớp nhoáng đánh  Giám Sát Viện trở tay không kịp.

“Đầu nhi đây là còn đi đâu đây, là còn có mật thám sao?”

Lý Hỉ vỗ vỗ Hạ Thiên  cánh tay, có chút hăng hái mà hỏi.

“Không biết!”

Hạ Thiên lắc đầu, không có nhiều lời, quay đầu bắt đầu xử lý Bạch Nguyệt Lâu đến tiếp sau sự tình.

Bạch Nguyệt Lâu lần này tới xem trò vui khán giả tất cả đều thở dài một hơi.

Nhìn xem tất cả mật thám đều bị tóm, lúc này mới nhỏ giọng thảo luận.

“Những người này là Hoàng Thành Ti hay là Giám Sát Viện  người? Không nghĩ tới Bạch Nguyệt Lâu lại là bọn hắn  cứ điểm!”

Có người không gì sánh được nghĩ mà sợ nói.......

【“Thái tổ thuở nhỏ đảm nhiệm sự tình tại trong cấm quân, tài tư mẫn tiệp, thông minh hơn người.

Lúc Kinh Thành đột phát quân phòng hình bị trộm một án, quá tổ động gặp địch quân quỷ kế, liền suất cấm quân, làm việc quả cảm lại lôi lệ phong hành, thành công bắt được địch quốc mật thám, quân phòng hình một tóm tắt nội dung vụ án này đến phá.

Thái tổ duyên chiến dịch này, người xưng “Ngọc Diện Lang Quân” chỗ nào.”

—— « Hạ Thư » quyển ba, thái tổ bản kỷ 】.