Chương 30: Tam hoàng tử!

Chương 30: Tam hoàng tử!

“Dẫn đầu người kia là ai, thật tốt tàn nhẫn!”

Mặc dù Hạ Thần xuất thủ cấp tốc kết thúc chiến đấu, nhưng lại cho đám người lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Toàn bộ hành trình không nói một lời, khoanh tròn chính là làm!

Quá bá đạo quá lãnh khốc !

“Giáo úy kia thật tốt anh tuấn, trong kinh thành lại còn có dạng này mỹ nam tử!”

Trong lầu các, một chút mỹ phụ nhân hai mắt tỏa ánh sáng, mặc dù vừa rồi tràng diện huyết tinh, nhưng bây giờ đã xong việc.

Hạ Thần  bề ngoài lại lần nữa để các nàng cấp trên !

“Hỏi thăm một chút đây là nhà ai tử đệ, có thể có hôn phối!”

Có đại tiểu thư ánh mắt si ngốc, trên gương mặt nhiễm lên một mảnh đỏ ửng.

Bạch Nguyệt Lâu tầng thứ ba!

Trung tâm nhất tầm mắt tốt nhất trong một gian bao sương, lúc này, đang có một cái khí chất bất phàm người trẻ tuổi, cùng một cái toàn thân tản ra mê người vận vị  mỹ phụ nhân đang uống trà.

Vừa rồi cho dù là lúc hỗn loạn nhất, hai người này đều không có chút nào bối rối, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất tại thưởng thức một trận vở kịch lớn.

Mà dưới đài tất cả mọi người chỉ là con hát.

“Hứa Bất Lưu, vừa rồi tên kia giáo úy thân thủ như thế nào!”

Khí chất bất phàm người trẻ tuổi cười nhẹ, cũng không quay đầu lại hỏi sau lưng một mực yên lặng đứng tại âm u trong góc  một tên ôm kiếm kiếm khách.

“Người này vô luận là khí cơ hay là đối tự thân khí huyết chi lực  vận dụng, đều có thể xưng hoàn mỹ, chém ra một đao, toàn bộ lực lượng đều ngưng tụ tại mũi đao, đồng thời đã lĩnh ngộ đao ý, đao ý chí cương chí dương, thất phẩm cảnh bên trong chỉ sợ ít có người là địch thủ của hắn!

Trừ cái đó ra, cũng không nhìn ra quá nhiều, không biết phải chăng là hắn còn ẩn tàng thực lực.”

Đứng tại âm u nơi hẻo lánh  Hứa Bất Lưu nhìn qua ước chừng 27~28 tuổi, ánh mắt lấp lóe, đối Hạ Thần làm ra lời bình.

“Các ngươi nếu là ở cùng một cảnh giới bên trong, khả năng chiến thắng!”

Khí chất bất phàm người trẻ tuổi nghe được Hứa Bất Lưu nghe được lời này nhiều hứng thú mà hỏi.

“Đánh qua mới biết được!”

“A, ngươi thế nhưng là danh chấn kinh thành thiên tài kiếm khách, ngươi cũng không có tất thắng lòng tin.”

Người trẻ tuổi hơi kinh ngạc.

“Ta hiện đã là ngũ phẩm đỉnh phong, sắp bước vào tứ phẩm, như áp chế đến thất phẩm cảnh, thắng hắn tự nhiên không khó, nhưng nếu là năm đó thất phẩm cảnh  ta, vẫn là phải đánh qua một trận mới hiểu!”

Hứa Bất Lưu rất ít nói, nhưng nghe đến người thanh niên  hỏi thăm vẫn kiên nhẫn  giảng giải.

Người thanh niên nghe được Hứa Bất Lưu lời này, trong đôi mắt, đối Hạ Thần càng thêm tò mò.

“Có ý tứ, tra một chút người kia là ai, đem hắn đưa đến trước mặt ta, ta muốn cùng hắn gặp một lần, không nghĩ tới trong cấm quân lại còn có dạng này hạt giống tốt!”

Người thanh niên lộ ra mỉm cười, đối với sau lưng một chút tôi tớ nói ra, Hứa Bất Lưu thế nhưng là Kinh Thành nổi danh  Kiếm Đạo thiên tài, tức thì bị ca tụng là, mười mấy hai mươi năm sau, có cơ hội bước vào tam phẩm cảnh.

Nhưng bây giờ vậy mà toát ra một cái không thua năm đó người của hắn.

Đem dạng này một vị thiên tài nhận lấy làm chó, chẳng phải là thật có ý tứ!

“Không cần đi tìm hiểu  nếu là không có đoán sai, người này hẳn là cùng chúng ta còn có chút quan hệ!”

Lúc này, vẫn không có mở ra miệng mỹ phụ nhân kia xoay đầu lại, khóe miệng nổi lên đường cong, cực kỳ mị hoặc, chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, nhưng lại tản ra mê người  vận vị.

Nàng nhìn qua ước chừng 30 đến tuổi, trên thân cực kỳ mộc mạc, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ tôn quý cảm giác.

“A, cô cô biết người này thân phận!”

Người thanh niên kinh ngạc, nhưng nghĩ đến hắn vị cô cô này không chịu cô đơn, dã tâm cực lớn, lấy một cái nữ nhi gia  thân phận nhúng tay triều chính, dưới tay thu nạp không ít nanh vuốt, tin tức linh thông cũng liền không kỳ quái.

“Hắn hẳn là An Đông Hầu  vị kia trưởng tử, đoạn thời gian trước cùng Dao Quang đính hôn Hạ Thần, người của ta tìm hiểu nói hắn hình dạng cực đẹp, không thua cái kia Kinh Thành cái gọi là tứ đại mỹ nam tử, hôm nay gặp mặt, người này vậy mà so cái kia tứ đại mỹ nam tử còn muốn càng thêm tuấn tiếu!”

Mỹ phụ nhân khóe mắt mỉm cười, hồi tưởng đến Hạ Thần  bộ dáng, ánh mắt chỗ sâu có xuân ý dập dờn.

Bình Dương Công Chủ thành thục mỹ lệ, gợi cảm động lòng người, mưu cầu danh lợi quyền thế, cả đời chưa gả, nội tâm tịch mịch lại không muốn chấp nhận, khát vọng tình yêu......

“Ta cô cháu gái kia ngược lại là tốt số!”

Bình Dương Công Chủ cảm thán một tiếng, nàng là Văn Đế một cái nhỏ nhất muội muội, cùng Văn Đế mặc dù không phải đồng bào, nhưng là Văn Đế mẫu thân một tay nuôi nấng .

Văn Đế đăng cơ đã 50 nhiều năm, đem cô muội muội này đó là khi nữ nhi nuôi, sau khi lớn lên  Bình Dương Công Chủ, đối chính trị biểu hiện ra hứng thú thật lớn, càng mấu chốt chính là, Văn Đế cũng không có ngăn cản, ngược lại là ngầm đồng ý bình thường, để nàng nhúng tay chính trị.

Bởi vậy Bình Dương Công Chủ trong hoàng thất cực kỳ đặc thù.

Tam hoàng tử lúc này càng thêm kinh ngạc, không nghĩ tới nguyên bản chính mình muốn nhận bên dưới làm chó  một cái nho nhỏ cấm quân giáo úy, vậy mà cùng tự thân còn có loại quan hệ này.

“Cô cô  tin tức không sai đi, nhưng ta nhớ kỹ không sai, cái kia Hạ Thần không phải nổi danh  phế vật sao? An Đông Hầu những năm này đối với hắn không quan tâm, nhưng hôm nay vì sao lợi hại như vậy !”

“Trước mấy ngày, Hạ gia cho hắn mưu một phần chức vị, Vũ Lâm Vệ giáo úy, thân phận hình dạng đều đối được, là hắn không sai, về phần hắn  tu vi, quả thật có chút làm cho người giật mình!”

Bình Dương Công Chủ như có điều suy nghĩ, nâng chiếc cằm thon, không biết nghĩ tới điều gì.............

Hạ Thần cũng không rõ ràng, Bạch Nguyệt Lâu bên trong, Bình Dương Công Chủ cùng Tam hoàng tử toàn bộ hành trình đem chính mình bắt hình ảnh thu vào trong mắt.

Hắn lúc này chính ngựa không dừng vó chạy tới một chỗ khác, chỗ này cứ điểm là một gian khách sạn.

Nhà khách sạn này là Giám Sát Viện ở kinh thành  một chỗ trong tình báo chuyển trạm, một phần kia quân phòng hình rất có thể chính là ở chỗ này bị truyền đi .

Lần này bắt mặc dù quá trình vẫn như cũ có phản kháng, nhưng ở võ trang đầy đủ cấm quân nỏ quân dụng bắn giết phía dưới, rất nhanh liền đem khách sạn lão bản bắt được.

“Cẩn thận điều tra, tất cả tư liệu một kiện cũng không thể buông tha, tất cả đều mang đi!”

Hạ Thần trầm giọng nói ra.

Sau đó lập tức dẫn người tiến về kế tiếp địa điểm, địa điểm là một cái dựa vào bắc nhai tốt nuôi đường.

Tương đương với hiện đại  cô nhi viện, viện dưỡng lão.

Nhưng Hạ Thần Cương lại tới đây liền phát hiện nơi này người đã đi nhà trống, chỉ có mấy cái hài đồng cùng mấy cái đã không động được  lão nhân.

“Đại nhân, bên trong không có người  vậy không tìm được tư liệu gì!”

Hạ Thần lâm vào trong trầm mặc, hắn chăm chú nhìn có chút rách rưới  bảng hiệu, trên đó viết tốt nuôi đường ba chữ to.

Từ Vũ Lâm Vệ nha môn đi ra đến Bạch Nguyệt Lâu, lại đến khách sạn, trở lại nơi này, toàn bộ hành trình tuyệt đối không cao hơn một giờ.

Nhưng vậy mà người đã đi nhà trống, nghĩ đến phía sau mấy cái kia địa điểm, nhân viên vậy cũng sớm đã rút lui.

“Tin tức thật đúng là linh thông a!”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe.

“Đại nhân, sau đó chúng ta đi đâu?”

Có người nhỏ giọng nói, toàn bộ hành trình từ đầu đến cuối, Hạ Thần đều không có cùng bọn hắn nói quá nhiều.

Cho đến bây giờ, bọn hắn cũng còn không biết bắt đến tột cùng là phương nào người đâu.

“Hồi nha môn!”

Hạ Thần phất phất tay, đã đánh cỏ động rắn, lại đi điều tra xuống dưới đã không có ý nghĩa.

Hạ Thần mang người trở lại Vũ Lâm Vệ nha môn, mới vừa vào đến, liền nhìn thấy Tần Mộc đứng tại cửa ra vào.

Tần Mộc nhìn thấy Hạ Thần tiến đến, liền vội vàng tiến lên.

“Ta sáng nay vừa đến nha môn liền nghe nói ngươi mang 200 người tất cả đều đi ra, đây là chuyện gì, nhiều người như vậy bị ngươi bắt trở về?”

Tần Mộc hiện tại còn không hiểu ra sao, mặc dù cấm quân xác thực có bắt quyền, nhưng ngay cả hắn cũng không biết được  tình huống dưới duy nhất một lần bắt nhiều người như vậy, tuyệt đối lúc này tin tức đã truyền khắp toàn bộ kinh thành.

“Đều là Giám Sát Viện  người, buổi sáng hôm nay tình huống khẩn cấp, không kịp trước hết mời bày ra đại nhân, chờ một chút ta sẽ đích thân hướng tướng quân giải thích!”

Hạ Thần biết mình lần này có chút phạm vào kiêng kị, không có mời bày ra liền trực tiếp mang nhiều người như vậy ra ngoài bắt, nếu là người bình thường, chỉ sợ vừa rồi Tần Mộc tại chính mình vào cửa trong nháy mắt liền hô người đem chính mình cầm xuống ........