Chương 31: Chia bánh ngọt!

Chương 31: Chia bánh ngọt!

Tần Mộc sắc mặt ngưng tụ, vốn là muốn trách cứ  lời nói quả thực là nói không nên lời.

Hạ Thần đem Tần Mộc kéo đến một bên, sau đó nhỏ giọng nói.

“Đại nhân, ta biết quá trình có chút không đúng, nhưng ngươi yên tâm, trong chuyện này lang tướng đại nhân biết đằng sau, tuyệt đối sẽ vui mừng quá đỗi, không chỉ có sẽ không trách tội ngươi, có lẽ còn có thể bằng vào lần này công lao, lên trên chuyển chuyển vị trí!”

Hạ Thần trên mặt mang mỉm cười, không có chút nào lúc trước làm việc lúc cái kia mặt lạnh Diêm La giống như lãnh khốc.

Mặc dù Tần Mộc chỉ là cái đô úy, nhưng dù sao cũng là cấp trên của hắn, Hạ Thần thế nhưng là học mao tuyển  lão nhân gia  trí tuệ đó là khắc họa trong lòng.

Lăn lộn chính trị, cái kia cho tới bây giờ đều là muốn đem bằng hữu làm cho nhiều hơn  đem địch nhân làm cho thiếu thiếu  đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết người, đến  thời điểm then chốt, mấu chốt thời cơ, tự nhiên sẽ có người tự phát  đưa ngươi đề cử đến cái kia chí cao vị trí bên trên.

Tần Mộc sau khi nghe xong ánh mắt sáng lên, vừa định muốn nói chuyện, Hạ Thần  thanh âm liền vang lên lần nữa.

“Người cũng đã bắt trở lại  thời gian vậy không vội, không bằng chúng ta hiện tại cùng đi Trung Lang Tương đại nhân nơi đó!”

Hạ Thần cười xán lạn.............

“Cái gì? Ngươi nói là quân phòng hình nhưng thật ra là Giám Sát Viện mật thám trộm?”

Trung Lang Tương Lý Văn Trung hô  từ trên ghế ngồi ngồi dậy, nước trà đều đổ một thân, bị Hạ Thần  lời nói cho kinh đến .

Một bên Tần Mộc vậy một mặt giật mình, gần nhất kinh thành phát sinh đại sự, quân phòng hình bị trộm, hắn tự nhiên biết rõ, bọn hắn Vũ Lâm Vệ còn bị mệnh lệnh hiệp trợ đèn treo người tra rõ việc này.

Mà quân phòng hình là bị Hoàng Thành Ti trộm đi  đây đã là chung nhận thức .

Liền ngay cả đèn treo người bên kia trước mắt đều là như vậy cho là.

Nhưng bây giờ Hạ Thần vậy mà nói ra một phiên bản khác.

“Theo ta được đến  tin tức biết, quân phòng hình chính là do hôm nay ta bắt những người này tiến hành bày ra chỉ huy, người cũng đã bắt trở về, hết thảy thẩm tra liền biết.

Mà lại, coi như quân phòng hình cùng những người này không quan hệ, nhưng bọn hắn là Giám Sát Viện mật thám là chuyện ván đã đóng thuyền, bất kể nói thế nào, chúng ta đều là một cái công lớn!”

Hạ Thần cung kính bẩm báo, Lý Văn Trung một lần nữa từ trên chỗ ngồi tọa hạ, bình phục tâm tình, nhưng càng nghĩ nghiêm mặt bên trên  dáng tươi cười liền ngăn không được.

Nếu quả như thật quân phòng hình là Giám Sát Viện  người trộm nói, vậy cái này chính là một kiện đầy trời đại công.

Lui một bước, coi như Hạ Thần tính sai  chỉ cần bắt trở lại  người thật là mật thám, vậy cũng xem như đại công, làm sao đều không lỗ.

Chỉ là......

“Chỉ là chúng ta lần này sẽ có chút đắc tội đèn treo người, không biết đại nhân có thể hay không đứng vững bên kia áp lực!”

Không đợi Lý Văn Trung đem tiếng lòng của mình nói ra, Hạ Thần liền mở miệng .

Lý Văn Trung ánh mắt lấp lóe, đèn treo người tổ chức độc lập với triều đình bên ngoài, quyền thế to lớn, mà lần này, quân phòng hình mất đi, đã coi như là đèn treo người làm việc bất lợi, nếu như quân phòng hình thật là Giám Sát Viện trộm, vậy cái này lại là đèn treo người một lần trọng đại thất trách.

Bọn hắn lập xuống đầy trời đại công, cái kia trực tiếp là giẫm lên đèn treo người thượng vị  nha!

“Không sao, ta Vũ Lâm Vệ chính là Thiên tử gần quân, đèn treo người còn không quản được nơi này đến, lại nói, chuyện này chúng ta cũng là có quyền lực nhúng tay, được xưng tụng danh chính ngôn thuận!”

Lý Văn Trung chỉ là do dự một lát, liền ánh mắt kiên định, cái này đại công lao đều đã phóng tới trong miệng hắn  hắn như còn không dám cầm, đây chẳng phải là quá sợ .

Đèn treo nhân quyền thế ngập trời, chẳng lẽ, hắn Lý Văn Trung liền không có bối cảnh sao?

“Chuyện này trước đừng rêu rao, đi trước đem những người kia miệng cho cạy mở, đem chứng cứ thu đủ, đến lúc đó ta sẽ vào cung xin gặp bệ hạ, vì mọi người thỉnh công!”

Lý Văn Trung nói xong lời cuối cùng một câu lúc, ánh mắt rơi vào Hạ Thần trên thân, cái Hầu phủ này thiếu niên so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm hiểu chuyện, hoàn toàn không có mới ra đời lúc, loại kia không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt  ngạo khí.

Làm việc quá lão đạo.

Hạ Thần đều đã đem công lao đút tới trong miệng hắn  hắn tự nhiên cũng muốn có qua có lại.

Hạ Thần nghe đến đó lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó cung kính ôm quyền.

“Hết thảy nghe tướng quân làm chủ!”

Một cái thành thục chính trị gia, nhất định phải hiểu phân bánh ngọt, muốn cho người phía dưới mưu phúc lợi, còn muốn cho người ở phía trên cho ăn, tuyệt đối không có khả năng một người ăn một mình.

Lấy sử làm gương, từ xưa đến nay, phàm là muốn người ăn một mình, đều là hạ tràng thê lương.

Hạ Thần đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm này.

Mà lại, hắn hiện tại còn quá yếu ớt, thật cùng đèn treo người đối đầu, là rơi không đến chỗ tốt.

Còn không bằng phân ra một bộ phận công lao, để Lý Văn Trung khiêng đại kỳ đi xông pha chiến đấu, hắn núp ở phía sau hèn mọn phát dục là được.

Đến tiếp sau cùng đèn treo người tranh đấu, không phải hắn cấp bậc này có thể tham dự .

Tần Mộc đứng ở một bên, nhìn vẻ mặt tự nhiên cùng Lý Văn Trung thương thảo đến tiếp sau chuyện Hạ Thần, đột nhiên có một ít hoảng hốt.

Không khỏi nghĩ đến một câu, năm đó 35, ta đứng như lâu la!

Không phải, hắn không phải Hạ Thần  thượng cấp sao, vì cái gì chính mình  hạ cấp cùng mình  thượng cấp ở nơi đó khí thế ngất trời  thương thảo, mà chính mình một câu đều không chen vào lọt!

Nhưng Tần Mộc tưởng tượng, chính mình chuyện gì cũng không cần quan tâm, nằm liền đem công lao kiếm lời, đây cũng quá sướng rồi, hay là an tâm đánh phụ trợ đi!

Tần Mộc nhận mệnh!......

Hạ Thần mới từ Lý Văn Trung Quân nợ đi ra, liền nhìn thấy Hạ Huy dẫn người đi vào.

“Ngươi bên kia tình huống thế nào?”

“Đại nhân, ta phá huỷ  ba khu cứ điểm, cũng đem nhân vật trọng yếu tất cả đều bắt về, nhưng đi nơi thứ tư cứ điểm lúc, bên trong đã không có một ai !”

Hạ Thần nghe được Hạ Huy  lời nói đằng sau lâm vào trầm tư, hắn bên này chỉ lấy lấy được hai cái cứ điểm, mà cái kia Hạ Huy bên cạnh Giám Sát Viện  người, hiển nhiên là nhận được tin tức đã chậm một bước.

“Dẫn người vào đi thôi!”

Hạ Thần không có nhiều lời, trọng yếu nhất  đùa giỡn linh đã bị bắt, chuyến này làm sao cũng không tính là thua lỗ.

Giữa trưa!

Toàn bộ Vũ Lâm quân sĩ binh đều cảm giác bầu không khí có chút không đúng, phảng phất từ trên xuống dưới đều trở nên khẩn trương lên.

Nguyên bản một mực đợi tại chính mình quân thượng uống trà  Trung Lang Tương đại nhân, đều đi ra mấy chuyến, tự mình tiến về Vũ Lâm Vệ nha môn tối hậu phương  cái kia mấy gian tiểu thái giám trong ngục, đi ra lúc, trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, căn bản ngăn không được.

“Hẳn là cùng hạ giáo úy buổi sáng hôm nay bắt trở về những người kia có quan hệ!”

Rất nhiều người đều đoán được có liên quan với đó.

Hạ Thần một mực trung thực đợi tại trong quân trướng, nửa đường chỉ là bồi Lý Văn Trung tiến về ngục giam thẩm vấn đùa giỡn linh bọn người, nói là ngục giam, nhưng kỳ thật chỉ là mấy gian kín không kẽ hở  gian phòng.

Toàn bộ triều đình chỉ có Hình bộ cùng đèn treo người nơi đó có chính mình độc lập ngục giam.

Trong đó, vì nhanh chóng  đạt được hữu hiệu tin tức, Hạ Thần còn truyền thụ mấy đầu đại ký ức khôi phục thuật, trợ giúp đùa giỡn linh bọn người nhanh chóng hồi ức toàn bộ quân phòng hình bị trộm quá trình.

Hạ Thần cũng không có đi nhúng tay những trình tự này  hắn chỉ biết là hắn truyền thụ xong đại ký ức khôi phục thuật đằng sau, cái kia tiểu thái giám trong ngục, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, liên miên bất tuyệt, để một chút nghe được người đều không khỏi phía sau mát lạnh.

Một chút áp dụng đại ký ức khôi phục thuật  người, nhìn Hạ Thần  ánh mắt đều trở nên có chút kính sợ đứng lên.

Cái này mới tới giáo úy đại nhân tuyệt đối là kẻ hung hãn, loại biến thái này  hình phạt đều có thể nghĩ ra được, liền xem như trải qua huấn luyện đặc thù  mật thám, chỉ sợ cũng gánh không được a!.......