Chương 32: Binh quý thần tốc !

Chương 32: Binh quý thần tốc !

Buổi chiều!

Đề Đăng Nhân tới!

Vô luận là Hạ Thần hay là Lý Văn Trung đều không có quá mức ngoài ý muốn.

Buổi sáng hôm nay bọn hắn Vũ Lâm Vệ trắng trợn xuất động, bắt được nhiều người như vậy, tin tức này căn bản cất giữ không nổi, cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Kinh Thành.

Đề Đăng Nhân làm tổ chức tình báo, làm sao có thể chưa lấy được tin tức đâu.

Nguyên bản bọn hắn cũng không có quá để ý, nhưng theo một chút tình báo  truyền đến, bọn hắn mới sắc mặt ngưng trọng, ý thức được có chuyện lớn phát sinh .

“Đề Đăng Nhân thiên hộ Thái Minh, phụng nhà ta chỉ huy sứ chi mệnh, đến đây nâng người!”

Thái Minh mang theo mười mấy người, đưa lên lệnh bài, ngữ khí khách khí, nhưng thái độ lại kiên quyết, mới mở miệng chính là nâng người.

“Thái Thiên Hộ chẳng lẽ sai lầm, đây là ta Vũ Lâm Vệ, đến chúng ta nơi này nâng người, nói cái gì người?”

Tần Mộc tự mình mang người, tại cửa ra vào đem Thái Minh ngăn lại, hắn nghi hoặc nhìn Thái Minh, thần sắc không hiểu hỏi.

“Tần Đô Úy chớ có giả vờ ngây ngốc, buổi sáng hôm nay nghe nói Vũ Lâm Vệ xuất động, bắt được một nhóm mật thám! Mật thám sự tình một mực là do ta Đề Đăng Nhân phụ trách, cấm quân quản hạt chính là trong thành an nguy, hiện tại người đã bắt, tự nhiên nên giao cho ta Đề Đăng Nhân đại lao giam giữ.”

Tần Mộc nghe nói như thế đằng sau cười, hắn không chút nào sợ hãi.

“Buổi sáng hôm nay chúng ta xác thực bắt được một nhóm người, nhưng chúng ta nơi này nhưng không có cái gì mật thám, chúng ta là nhận được bách tính  báo cáo, nói những cái kia đều là phần tử ngoài vòng luật pháp, chuẩn bị mưu đồ bí mật làm một chút nguy hại Kinh Thành an nguy  hoạt động.

Ta Vũ Lâm Vệ  chức trách chính là thủ hộ Kinh Thành an nguy, hiện tại chúng ta ngay tại thẩm tra, để phòng ngừa có đồng bọn, chờ chúng ta thẩm tra xong tự nhiên sẽ đem người giao cho các ngươi.”

Thái Minh nghe nói như thế khóe miệng co giật, thật sự đem bọn hắn Đề Đăng Nhân là đồ đần lừa dối phải không?

“Tần Đô Úy, ta không có cái gì lòng dạ thanh thản cùng ngươi tiếp tục lôi kéo, mặc kệ buổi sáng hôm nay bắt là mật thám hay là phổ thông  phần tử ngoài vòng luật pháp, đem người giao cho chúng ta Đề Đăng Nhân là được rồi, đến tiếp sau  sự tình chúng ta sẽ phụ trách, có cái gì công lao cũng sẽ không quên cấm quân bên này các huynh đệ !”

Thái Minh thái độ cường ngạnh, nói xong liền trực tiếp dẫn người muốn đi vào.

Tần Mộc sắc mặt lạnh lẽo, vậy chủ động tiến lên một bước.

“Cấm quân nha môn trọng địa, cho dù ngươi là Đề Đăng Nhân, cũng không có tư cách tùy ý tự tiện xông vào!”

Nói xong, phía sau hắn binh sĩ nhao nhao tiến lên, đứng thành một đạo nhân tường, đem tất cả những người khác ngăn tại bên ngoài.

Thái Minh một mặt Thiết Thanh, hắn chăm chú  nhìn thoáng qua thái độ cường ngạnh  Tần Mộc, trên mặt âm tình bất định, thẳng đến mười cái trong khi hô hấp, hắn mới khôi phục bình tĩnh, lạnh giọng nói ra.

“Tốt, chuyện này ta sẽ bẩm báo chỉ huy sứ đại nhân, ngươi cấm quân nhưng không có giam giữ phạm nhân  quyền lợi, chuyện này chúng ta Đề Đăng Nhân sẽ vạch tội các ngươi cấm quân một bản!”

Quẳng xuống câu ngoan thoại này, Thái Minh quay người dẫn đầu liền đi, bên này quyết tâm không thả người, hắn không có khả năng thật  đi cường ngạnh xông nhập.

Mà lại chuyện này rõ ràng là phía sau có người được lợi, nếu không một cái nho nhỏ  đô úy, làm sao có thể dám thái độ cứng rắn như thế.

“Thiên hộ đại nhân, sau đó làm sao bây giờ!”

“Còn có thể làm sao? Trở về bẩm báo chỉ huy sứ đại nhân, ta một cái nho nhỏ thiên hộ, tại địa bàn của người ta, còn có thể lật trời không thành.”

Thái Minh nổi giận mắng, hắn cảm xúc kích động, đối với tra hỏi  thuộc hạ đá mấy cước, nhưng ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

“Vũ Lâm Vệ tình nguyện đắc tội chúng ta Đề Đăng Nhân, vậy không nguyện ý đem người giao cho chúng ta, là bởi vì những người kia ẩn chứa đại công sao, sợ chúng ta đoạt công, hay là có nguyên nhân khác!”

Thái Minh đầu phi tốc vận chuyển, rất nhanh liền nghĩ đến  quân phòng hình trên thân.

Có thể làm cho Vũ Lâm Vệ thái độ cứng rắn như thế, chỉ có chuyện này .

Thái Minh Tâm bên trong luôn có dự cảm không tốt, bọn hắn bên này đã được đến tin tức xác thật, Vũ Lâm Vệ buổi sáng hôm nay bắt người là đại phụng Giám Sát Viện  người.

Nhưng lại không biết cụ thể nguyên do, Hạ Thần cùng Lý Văn Trung sớm đã phong tỏa tin tức, biết được toàn bộ nội tình  nhân căn bản không có mấy cái, mà thẩm vấn  người, càng là không cho phép rời đi ngục giam, chính là vì phòng ngừa tin tức để lộ.

Mặc dù Đề Đăng Nhân là tổ chức tình báo, nhưng cấm quân phi thường đặc thù, trừ phi bệ hạ thụ ý, nếu không, tùy tiện tại Vũ Lâm Vệ bên trong xếp vào mật thám, đó là xảy ra đại sự.

Cho nên cho dù cho đến bây giờ, Đề Đăng Nhân bên này cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.............

Khi Thái Minh đem chính mình  phỏng đoán bẩm báo đi lên đằng sau, lập tức đạt được  coi trọng.

Toàn lực vận chuyển lại  Đề Đăng Nhân là rất khủng bố  đặc biệt là khi bọn hắn có  mục đích đi làm chuyện nào đó lúc.

Ban đêm!

Đề Đăng Nhân căn cứ Hạ Thần sáng sớm hành động, bắt được Giám Sát Viện một đám sớm nhận được tin tức mà rút lui cứ điểm  người.

Tại nghiêm hình khảo vấn phía dưới, bọn hắn mới đến cụ thể nội tình tin tức.

Đêm khuya!

“Cái gì? Quân phòng hình là Giám Sát Viện  người trộm?”

Đề Đăng Nhân chỉ huy sứ Lục Ly trầm giọng mở miệng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đến đây hồi báo thủ hạ.

Thủ hạ run run rẩy rẩy  mở miệng: “Thẩm tra kết quả là dạng này!”

Lục Ly tại chỗ mình ngồi lần nữa ngồi xuống, hít vào một hơi thật sâu, ý thức được sự tình phiền toái.

Bọn hắn Đề Đăng Nhân phạm vào sai lầm cấp thấp như vậy, tra xét vài ngày vụ án, nhưng lại đem mục tiêu đều sai lầm, cái này nếu như bị bệ hạ biết được, sẽ nghĩ như thế nào, có thể hay không hoài nghi năng lực làm việc của hắn?

Khó trách đã tra xét vài ngày, nhưng lại một mực không có mấu chốt kết quả đi ra, phương hướng đi nhầm, cái này có thể thành công lên bờ mới là lạ.

“Đem Thẩm Phóng cho ta gọi qua, hắn là thế nào làm việc  việc này đều có thể tính sai!”

Lục Ly giận không kềm được, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục  tỉnh táo.

“Đem y phục của ta lấy ra, ta muốn đi ra ngoài!”

Đây đã là đêm khuya, hắn tại trong nhà mình đã nằm ngủ, nguyên bản mỹ thiếp trong ngực  nhưng lại bị ngạnh sinh sinh  đánh thức .

Mà bây giờ hắn càng là tỉnh cả ngủ, hắn nhất định phải lập tức đến Vũ Lâm Vệ bên kia, đem mấy cái kia nhân vật mấu chốt tất cả đều mang về, đồng thời còn phải cùng Lý Văn Trung thương thảo.

Chuyện này nhất định phải từ bọn hắn  thất trách biến thành là bọn hắn Đề Đăng Nhân cùng Vũ Lâm Vệ cùng nhau phát hiện mánh khóe, sau đó xâm nhập điều tra, cuối cùng đem Giám Sát Viện  người một bắt lấy lấy được.

Như vậy, không chỉ có không qua, ngược lại còn có công.

Nhưng hắn vừa tràn đầy mặc quần áo tử tế, đi đến phòng trước lúc, liền nhìn thấy chính mình quản gia vội vàng  chạy vào.

“Lão gia, trong cung người đến!”

Lục Ly nghe được sắc mặt này biến đổi, ý thức được, đã muộn.

Vũ Lâm Vệ đã dẫn đầu ra chiêu.......

Hạ Thần Thần Thanh khí sảng  từ trên giường bò lên, đêm qua ngủ một giấc ngon lành.

Tối hôm qua hắn lưu tại Vũ Lâm Vệ trong nha môn tăng thêm một lớp, các loại tất cả chứng minh là Giám Sát Viện  người trộm đi quân phòng hình tư liệu đều sau khi chuẩn bị xong, lúc này mới rời đi.

Hắn biết đến tiếp sau  sự tình cùng mình quan hệ đã không lớn, những người kia đánh cờ, loại cấp độ kia trước mắt hắn còn với không tới.

Hạ Thần trong sân đánh một bộ quyền, vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài tiến về nha môn quẹt thẻ  đi làm lúc.

“Tam thiếu gia!”

Một ngôi nhà binh xuất hiện tại Hạ Thần bên ngoài viện.

“Gia chủ cho ngươi đi qua, nói có việc hỏi ngươi!”

Tốt

Hạ Thần nhẹ gật đầu, nguyên bản chuẩn bị hướng tây đi bước chân bắt đầu hướng Đông Mại, hướng nội viện bên kia đi đến.

Hắn biết, hẳn là hỏi thăm liên quan tới quân phòng hình  sự tình, vô luận là Hạ Thần hay là Lý Văn Trung đều cho rằng, chuyện này cũng cần binh quý thần tốc, tại các phương cũng còn không có kịp phản ứng trước đó, liền để hắn hết thảy đều kết thúc.

Cho nên tối hôm qua Lý Văn Trung trong đêm tiến hoàng cung, triệt để đã định chuyện này..