Chương 33: Văn Đế!

Chương 33: Văn Đế!

Minh Đức Uyển!

Tòa viện này là Hạ Tiềm ở lại  sân nhỏ, cảnh xuân tươi đẹp, hoa đoàn cẩm tú.

Tòa viện này đến nay đã có 400 năm lịch sử, mỗi một thời đại gia chủ đều ở tại cái này một sân bên trong.

Bởi vậy, Minh Đức Uyển bên trong khắp nơi đều là dấu vết tháng năm.

“Nhị ca!”

Hạ Thần mới vừa đến nơi này, cũng nhìn thấy một người thanh niên từ trong sân đi tới, tướng mạo anh tuấn, ước chừng 20 ra mặt.

“Tiểu Thần!”

Người thanh niên tên là Hạ Hiên, chính là Hạ Tiềm con thứ hai, Hạ Hiên bây giờ vậy tại cấm quân long võ vệ bên trong, bằng vào chính mình, ngắn ngủi mấy năm liền lên tới đô úy chức vụ!

Xem như hiện nay trong cấm quân thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh một trong.

Hạ Hiên hướng phía Hạ Thần nhẹ gật đầu, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi phụ thân Hạ Tiềm đối với hắn nói những lời kia, nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt không khỏi có chút thay đổi.

Bọn hắn cấm quân đoạt công lao, cướp được đèn treo đầu người bên trên, còn là lần đầu tiên có chuyện như vậy phát sinh, mà nhân vật mấu chốt chính là trước mắt hắn  cái này Tam đệ.

“Ngươi đi vào trước đi, phụ thân đang chờ ngươi!”

Hai người cũng không có quá nhiều hàn huyên, Hạ Hiên nhẹ gật đầu liền quay người rời đi.

Hạ Thần cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Hạ Hiên tính tình từ nhỏ là loại này không lạnh không nhạt, ngược lại là không có quá nhiều ác ý, hắn khi còn bé thường xuyên đến tòa viện này, nói đến cùng Hạ Hiên hai huynh đệ quan hệ coi như không tệ.

Chỉ là sau khi lớn lên, hắn một mình đem đến trong thiên viện, quan hệ liền có chút sơ viễn.

“Thần Nhi!”

Hạ Thần trực tiếp đi vào trong sân, liền nhìn thấy Hạ Tiềm ngồi tại trong đình viện, tựa hồ đang chuyên môn đợi chờ mình.

Hạ Thần đi qua thi lễ đằng sau vậy không khách khí, trực tiếp tọa hạ, bên cạnh nha hoàn cho Hạ Thần đổ qua nước trà đằng sau liền xa xa thối lui.

Hạ Thần cầm lấy trên bàn điểm tâm liền bắt đầu bắt đầu ăn, đừng nói, cái này điểm tâm vẫn rất ăn ngon.

Vừa vặn có thể làm bữa sáng ăn.

Kỳ thật hắn đối viện này có chút quen thuộc, một ngọn cây cọng cỏ, mỗi cái nha hoàn, hắn thậm chí đều nhận ra.

12 tuổi trước đó, hắn phần lớn thời gian đều đợi tại trong viện này.

Chỉ là về sau lớn, có  lòng tự trọng, chủ động chuyển ra Minh Đức Uyển, trừ khúc mắc bên ngoài, bình thường đều đợi tại tiểu viện tử của mình bên trong.

Hạ Tiềm nhìn xem ăn cái gì  Hạ Thần, ánh mắt ung dung, sau đó lúc này mới chậm rãi mở miệng.

“Quân phòng hình một chuyện, là ngươi mưu đồ!”

Nơi này cũng không có ngoại nhân, cho nên Hạ Tiềm mở miệng rất trực tiếp.

Hôm nay nhanh lúc trời sáng, hắn nhận được tin tức, mới biết được tối hôm qua trong cung phát sinh  đại sự.

“Xem như thế đi, nhưng ta đem công lao phân ra tới, để Lý Văn Trung đè vào phía trước!”

Hạ Thần đem trong tay một cái bánh ngọt một ngụm nuốt vào, ực một hớp nước trà, bình tĩnh trả lời.

“Chuyện này ngươi làm  rất đúng, ngươi bây giờ cuối cùng vẫn chỉ là một cái giáo úy, mới vào quan trường, quá mức loá mắt thật không tốt!”

Hạ Tiềm nghe nói như thế nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt nhiều hơn mấy phần khen ngợi.

“Ngươi có biết, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì!”

Hạ Tiềm thoại phong nhất chuyển, nghiêm túc nói.

“Tối hôm qua Lý Tương Quân trong đêm tiến cung đằng sau ta liền trở về  không tiếp tục đi quản đến tiếp sau sự tình!”

Hạ Thần lắc đầu, phía sau  sự tình hắn không xen tay vào được, cho nên không cần thiết đi xen vào nữa.

“Lục Ly rơi đài!”

Hạ Tiềm bình tĩnh lời nói lại ẩn chứa tin tức tạc đạn.

Lục Ly chưởng quản đèn treo người đã 26 năm, chính là năm đó Văn Đế một tay đề bạt đi lên, đó là danh xứng với thực  hắc ám chi vương!

Chưởng quản lấy Đại Võ tất cả âm u hoạt động!

Nhưng bây giờ, dạng này một vị nhân vật, vậy mà rơi đài, có thể nghĩ, sau đó Đại Võ quan trường tuyệt đối sẽ nghênh đón địa chấn, tại tẩy bài trong quá trình, có đại lượng trong mắt người bình thường cái gọi là đại nhân vật sẽ bị đè chết!

“Bởi vì quân phòng hình  sự tình?”

“Xem như thế đi, quân phòng hình bị trộm từ trách nhiệm phân chia bên trên thuộc về Lục Ly thất trách, mà lần này, hắn lại sai lầm đối tượng, liên tục phạm phải hai lần sai lầm lớn, tối hôm qua trong cung trực tiếp bị giải trừ chỉ huy sứ chức vụ.”

Hạ Tiềm thở dài một tiếng, hắn cảm xúc cũng không tăng vọt, tựa hồ là nghĩ đến một chút sự tình.

Hạ Thần rơi vào trầm mặc bên trong, nói thật, hắn vậy không muốn, bởi vì chính mình trực tiếp đem đèn treo người chỉ huy sứ Lục Ly dạng này một vị tại toàn bộ Đại Võ trong quan trường quyền thế cũng có thể đứng vào năm vị trí đầu  đại lão cho chơi đổ đài .

“Chuyện này hẳn là chỉ là ngòi nổ đi, hắn chấp chưởng đèn treo người 26 năm, là vị kia đao trong tay, là vị kia làm qua quá nhiều việc không thể lộ ra ngoài, bởi vậy đắc tội quá nhiều người, lần này hắn rơi đài, nhìn như là bởi vì hắn làm việc sai lầm, nhưng kỳ thật là thế lực khắp nơi đều muốn đâm bên trên hắn một đao đi!”

Hạ Thần ngắm nhìn bốn phía, uống một hớp nước trà, sau đó bình tĩnh nói.

Hạ Tiềm ánh mắt biến đổi, ánh mắt trở nên sắc bén, toàn bộ quá trình kéo dài hai ba cái hô hấp, sau đó lớn tiếng quát lớn.

“Im miệng, thận trọng từ lời nói đến việc làm!”

Hắn mặc dù là quát lớn, nhưng trong đôi mắt lại bộc phát tinh quang, nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt triệt để thay đổi.

Hắn không nghĩ tới từ nhỏ một mực đợi ở trong phủ, không cùng ngoại giới tiếp xúc qua Hạ Thần, vậy mà đối triều đình thế cục phân tích lại như vậy  ăn vào gỗ sâu ba phân, xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất.

Hiện nay Hạ gia bên trong mặc dù thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, nhưng có như vậy đầu óc chính trị  trừ hắn Tam đệ bên ngoài, căn bản không có mấy cái.

Liền ngay cả hắn hai đứa con trai kia, đối chính trị khối này cũng đều không lắm mẫn cảm.

Mà Hạ Thần lại có ánh mắt này.

Chẳng lẽ thượng thiên đóng một cánh cửa sổ thật sẽ cho người ta lại mở một cánh cửa sao?

Nghĩ tới đây, Hạ Tiềm nhìn về phía Hạ Tiềm  ánh mắt trở nên nhu hòa.

Hạ gia bên trong, xưa nay không thiếu thiên kiêu cùng soái tài, mà là khuyết thiếu loại này có chiến lược ánh mắt đối chính trị mẫn cảm  nhân tài.

Trong tộc không có loại người này cố vấn tọa trấn, càng là sáng chói um tùm, liền cách suy vong càng gần!

“Có lẽ để Thần Nhi tòng quân là sai lầm lựa chọn, lúc trước thật nên để Thần Nhi đi đọc sách, học ngoại trú sách nhân đạo đường, lời như vậy, Tam đệ cũng có thể nhẹ nhõm một chút, có thể giúp một tay chia sẻ chút áp lực, ai, Nhị đệ a!”

Hạ Tiềm trong lòng thở dài, năm đó hắn vốn là chuẩn bị để Hạ Thần đi theo Tam đệ Hạ Hàn đọc sách  kết quả bị Nhị đệ Hạ Uyên một phong thư cho ngăn trở, sớm biết, lúc trước liền không nên nghe Nhị đệ .

Hạ Tiềm có chút biết vậy chẳng làm.

Hạ Thần cũng không biết chính mình  một phen, để Hạ Tiềm nghĩ đến  nhiều như vậy.

Hắn nhìn xem có chút thất thần  Hạ Tiềm tiếp tục thử nói ra.

“Chúng ta vị bệ hạ này thông minh đến cực điểm, nhưng vậy ích kỷ đến cực điểm, tại vị nhiều năm như vậy, không ngừng  châm ngòi Văn Quan Tập Đoàn cùng chúng ta Võ Huân Tập Đoàn tranh đấu, cân bằng triều chính.

Không chỉ có như vậy, còn lợi dụng Lục Ly Hòa Bình Dương công chúa, thu hồi một bộ phận quyền lợi, đem Lục Ly Hòa Bình Dương công chúa đặt ở chỗ sáng.

Mà chính mình trốn ở phía sau màn, ngồi trên chín tầng trời cao, quan sát chúng ta, Lục Ly những năm này trên tay dính đầy huyết tinh, nhưng kiện nào đại sự không phải sau lưng của hắn chỉ huy.

Chỗ tốt hắn toàn cầm, nhưng tội danh Lục Ly toàn cõng, chúng ta vị bệ hạ này đế vương thuật thật sự là dùng  lô hỏa thuần thanh a!”

Hạ Thần những ngày này đem triều đình thế cục đại khái giải  một lần, liền cảm giác đương kim vị bệ hạ này, cực kỳ giống thế giới kia của hắn  Gia Tĩnh hoàng đế.

Đều là vì tư lợi, nhưng lại thiên phú siêu tuyệt, tại vị 50 nhiều năm, đối quyền lực khống chế có thể xưng nhất tuyệt!

“Còn có cái gì cái nhìn!”

Vượt quá Hạ Thần dự liệu là, Hạ Tiềm nghe được hắn những này đại bất kính  lời nói đằng sau, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, ngược lại tiếp tục truy vấn........