Chương 34: Kinh thành đại sự!

Chương 34: Kinh thành đại sự!

Trong đình viện!

Hạ Thần nhìn xem chính mình cái này đại bá, khóe miệng có một vệt dáng tươi cười hiển hiện, hết thảy đều như hắn suy đoán  như vậy.

Hầu phủ 600 năm huy hoàng, nếu chỉ có trung quân ái quốc đầu này lý niệm, làm sao có thể tại 600 nhiều năm quyền lực tẩy bài bên trong, vẫn như cũ bảo trì tự thân  sáng chói, từ trước tới giờ không từng suy sụp.

Trấn Đông hầu phủ ái quốc khả năng cũng không sai, nhưng về phần phải chăng trung quân, vậy thì có đợi thương thảo.

Vô luận là lão Trấn đông hầu, hay là Hạ Tiềm tự thân, qua nhiều năm như vậy một mực đàng hoàng đợi tại trong hầu phủ, thâm cư không ra ngoài, không cùng ngoại giới tiếp xúc.

Không phải liền là bởi vì Văn Đế ngờ vực vô căn cứ sao?

Vì hầu phủ  an toàn cùng đời sau đám tử đệ  ra mặt cơ hội, bọn hắn chỉ có thể như vậy.

Mà đoạn thời gian này, hắn cái kia tiện nghi phụ thân Hạ Uyên tại Đông Hoang lập xuống đại công.

Tiếp qua không lâu có lẽ vậy sẽ trở về Kinh Thành, kết cục tự nhiên rõ ràng, giao ra binh quyền, không hỏi triều sự, có lẽ chỉ có chờ có một ngày lại có đại chiến bộc phát, mới có xuất thế cơ hội.

Đây là một loại chính trị trí tuệ, khả năng đều là có tình cảm  đối mặt loại tình huống này làm sao có thể không có cảm xúc đâu.

“Lục Ly rơi đài, vui vẻ nhất không ai qua được Văn Quan Tập Đoàn đi!”

Hạ Thần trầm giọng nói ra.

“Không sai, lần này Lý Các Lão tự mình xuất thủ, bệ hạ từ bỏ Lục Ly có lẽ vậy có cái này một tầng sâu nguyên nhân.”

Hạ Tiềm nhẹ gật đầu, mặc dù đèn treo người tổ chức là dùng đến Bình Hành Văn Võ Tập Đoàn, nhưng kỳ thật càng thiên về tại áp chế quan văn, những năm này Văn Quan Tập Đoàn thế lực tăng trưởng tấn mãnh, đã trưởng thành là một cỗ có thể uy hiếp hoàng quyền  lực lượng .

“Ngươi có thể nhìn ra nhiều đồ như vậy đã rất tốt, chuyện này, ngươi là dây dẫn nổ.

Mặc dù trên mặt nổi, chuyện này là Lý Văn Trung tại xông pha chiến đấu, nhưng Lý Văn Trung người này những năm gần đây một mực công bằng, mà lại không am hiểu phá án.

Hắn rất không có khả năng bốc lên lớn như vậy phong hiểm đi đèn treo trong tay người đoạt công, theo ta nhận được tin tức, hôm qua ngươi một mình dẫn người ra doanh, đem người cho bắt đằng sau, lúc này mới bẩm báo Lý Văn Trung a!”

Hạ Tiềm Nhãn vậy không nhấc, nhìn phía xa  phong cảnh, bình tĩnh nói.

Hạ Thần trong lòng giật mình, không nghĩ tới chuyện này đều bị Hạ Tiềm biết được.

“Chuyện này ta có thể đoán được, những người khác cũng có thể đoán được, trong kinh thành đúng vậy mệt người thông minh.”

Hạ Tiềm nhìn thật sâu Hạ Thần: “Trong khoảng thời gian này điệu thấp một chút, có một số việc ta sẽ giúp ngươi ứng phó!”

“Tạ bá phụ!”

Hạ Thần cung kính hành lễ, biểu hiện được như là Khiêm Khiêm Quân Tử, để Hạ Tiềm hài lòng  nhẹ gật đầu.

“Ngươi đi đi!”

Hạ Tiềm phất phất tay, để Hạ Thần tự hành rời đi.

Người thông minh không cần nhiều lời!............

Mấy ngày kế tiếp Kinh Thành quan trường phát sinh  địa chấn.

Hình bộ cùng cấm quân xuất động, một phương đại lão  rơi đài, để rất nhiều người đều hưng phấn không thôi.

Phía trên vị trí đều là một cái củ cải một cái hố, chỉ có người ở phía trên đổ, người phía dưới mới có cơ hội trèo lên trên.

Mà tại người bình thường không thấy được trong thế giới, đèn treo người nhao nhao xuất động, đối Đại Phụng Giám Sát Viện triển khai điên cuồng đả kích.

Rất nhiều giấu ở kinh thành Giám Sát Viện mật thám bị bắt thậm chí bị tại chỗ chém giết.

Mà tại xa xôi tây bắc biên cương, quân đội vậy bắt đầu quy mô lớn điều động, bắt đầu giới nghiêm, chuẩn bị chiến đấu.

Phòng bị phía tây  Khánh Quốc cùng phương bắc  đại phụng!

Tùy thời chuẩn bị ứng phó chiến tranh.

Toàn bộ Võ Huân Tập Đoàn mấy cái nhân vật đại biểu được vời nhập trong hoàng cung, tiến hành quân sự thương thảo, thậm chí nội các đều đã đang thương thảo, nếu như tây bắc biên cương thật  phát sinh đại chiến, nên phái ai xuất chinh!

Tại loại này khói lửa tràn ngập khẩn trương không khí bên dưới, An Võ Hầu Hạ Tiềm cũng bị nhiều lần chiêu vào trong cung.

Hạ Thần từ tiểu đạo trên tin tức nghe được, nói vị kia bệ hạ chuẩn bị bắt đầu dùng Hạ Tiềm, thậm chí khả năng phân công đang lúc bế quan bên trong lão Trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên.

36 năm trước, Hạ Sở Thiên mang binh tại Hoài Dương chi chiến bên trong kém chút đem đại phụng quốc diệt, đối với vị lão soái này xuất mã, toàn bộ triều chính trên dưới vẫn là vô cùng có lòng tin.......

“Hẳn là sẽ không để cho ngươi gia gia xuất thủ, gia gia ngươi năm đó ở Hoài Dương chi chiến bên trong, quân công quá thịnh, nếu như lần này thật  bộc phát chiến tranh, đồng thời lần nữa đánh thắng, cái kia chỉ sợ thật  muốn phong vương  nhưng đây là không thể nào, cho nên vô luận là bệ hạ hay là nội các, cũng sẽ không để loại tình huống này xuất hiện.”

Trong hoa viên, Hạ Thần cùng Hạ Tiềm tản ra bước, trò chuyện.

Từ khi hôm đó đằng sau, gần nhất mấy ngày, Hạ Tiềm không có việc gì liền đem Hạ Thần kêu đến, chủ động đem một chút tin tức bảo hắn biết, nghe ý nghĩ của hắn, cái này khiến Hạ Thần rất là kinh ngạc.

Hạ Tiềm nhìn xem rớt lại phía sau hắn nửa cái thân vị  Hạ Thần, trong ánh mắt phức tạp, ai có thể nghĩ đến gần nhất triều đình phát sinh  những đại sự này, cùng cái này nho nhỏ cấm quân giáo úy có quan hệ đâu.

“Cho nên, nếu như Khánh Quốc thật  muốn lần nữa phát động chiến tranh, có thể xuất chinh  người, liền chỉ có bá phụ ngài cùng thái úy !”

Hạ Thần cười, đương kim Đại Võ, có năng lực chỉ huy quy mô lớn quân đoàn tác chiến  người không nhiều, mà trong những người này, có khá lớn nắm chắc thắng qua Khánh Quốc  người, chỉ có lão Trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên cùng 20 nhiều năm trước tại Nam Cương chi chiến bên trong rực rỡ hào quang  Hạ Tiềm, còn có một cái thì là đương kim thái úy Âu Dương Tĩnh!

Mà trong ba người này, có hai vị đều là xuất từ Hạ gia, cái này cũng khó trách Hạ gia hai đời làm việc đều vô cùng  điệu thấp, mỗi lần đánh xong cầm liền chủ động giao ra binh quyền.

Đổi cái đó đế vương chỉ sợ đều sẽ nghi kỵ.

“Bệ hạ đã hạ chỉ, để Nhị đệ tại Đông Hoang bên kia nhanh chóng kết thúc chiến đấu, hai tuyến tác chiến, áp lực quá lớn, nếu như kéo  lâu một chút, Tây Biên Khánh Quốc khẳng định cũng sẽ nhúng tay, đến lúc đó liền nguy hiểm!

Mà lại, bệ hạ chắc chắn sẽ không để cho ta cùng Nhị đệ đồng thời chưởng binh.”

Hạ Uyên tại Đông Hoang trong tay hiện nay có hơn 100. 000 binh mã, nếu như lần này cùng đại phụng bộc phát chiến tranh, tối thiểu nhất cũng muốn điều động 30 vạn binh mã, Hạ gia trong tay liền nắm giữ 40 vạn hơn binh mã, đã có Đại Võ Quốc nửa quốc chi lực.

Loại tình huống này, ai cũng không dám đi cược.

Mà Hạ Thần trầm mặc, xem ra hắn cái kia tiện nghi phụ mẫu rất nhanh liền sẽ từ Đông Hoang quay trở về.

Hạ Tiềm nhìn xem cũng không có có cái gì thần sắc  Hạ Thần, nội tâm thở dài một cái.......

Không khí khẩn trương càng ngày càng nghiêm trọng, đèn treo người mật thám dò xét đến đại phụng cảnh nội xác thực có binh mã điều động, cái này khiến nội các trong đêm mở mấy cái đêm khuya hội nghị.

Trừ chuyện này bên ngoài, Kinh Thành còn có một cái đại sự, đó chính là đèn treo người tân nhiệm chỉ huy sứ nhậm chức.

Tên là Mã Tống!

Đối với người này thượng vị vượt quá Kinh Thành tất cả mọi người dự kiến.

Bởi vì lúc trước Mã Tống tại toàn bộ đèn treo người bên trong một mực không đáng chú ý, thậm chí toàn bộ đèn treo người tám đại trong ti quyền thế một cái nhỏ nhất tư.

Nhưng lần này không chỉ có không cùng theo Lục Ly rơi đài, ngược lại nhảy lên, hái được  sau cùng trái cây, trở thành  người thắng lớn, cái này khiến rất nhiều người không khỏi suy nghĩ sâu xa!

Hạ Thần vẻn vẹn hiểu rõ một chút tin tức, cũng không có tiếp qua quan tâm kỹ càng, trước mắt đèn treo người bên kia cùng hắn quan hệ không lớn.

Hắn đang chờ đợi lên chức, theo quân phòng hình  sự tình dần dần hết thảy đều kết thúc, nên hưởng thụ thành quả thắng lợi .

Tính toán thời gian khả năng chính là cái này một hai ngày, liền có thể có thể đi lên chuyển một chút vị trí.

Nghĩ tới đây Hạ Thần lộ ra mỉm cười!

Trừ cái đó ra, Hạ Thần còn chú ý một sự kiện, đó chính là thanh nhã tiểu trúc tại hắn rời đi ngày thứ hai ban đêm liền mất lửa, toàn bộ thanh nhã tiểu trúc đốt không còn một mảnh.

Tất cả mọi người hài cốt không còn!

Cái này dẫn tới rất nhiều tiến về qua thanh nhã tiểu trúc  tân khách thương tâm không thôi, trong lòng bọn họ  nữ thần, thanh nhã cô nương từ đó về sau, càng lại vậy không thấy được........