Chương 35: Quyền hạn thay đổi!

Chương 35: Quyền hạn thay đổi!

“Cái kia thanh nhã cô nương đáng tiếc, tuổi còn trẻ liền hương tiêu ngọc vẫn!”

Hạ Thiên đi theo Hạ Thần sau lưng, một tay cầm bánh quẩy, một tay sữa đậu nành, cảm thán nói ra.

Làm ngày đó đi theo Hạ Thần cùng một chỗ tiến về thanh nhã tiểu trúc  ba người một trong, Hạ Thiên là gặp qua thanh nhan  lúc này nghe nói thanh nhã tin chết, cũng không nhịn được thầm than có chút đáng tiếc.

Hạ Thần Đầu vậy không có về  cắn một cái trong tay bánh bao, tươi hương  dầu trơn tại vị giác bên trên nổ tung lên.

Cái này chó không để ý tới bánh bao xác thực mỹ vị, nhưng nói thật, Hạ Thần bữa sáng càng ưa thích ăn gạo phấn.

Dùng canh loãng chế biến  canh liệu, nóng chín bột gạo, tăng thêm một chút nhỏ liệu, đó là tuyệt đỉnh mỹ vị.

Nhưng cũng tiếc, Kinh Thành bên này rất ít có bán, Hạ Thần mấy ngày nay đi tìm mấy nhà, nhưng hương vị đều cảm giác kém một chút.

Hạ Thần nghĩ đến cái này không khỏi lắc đầu, sau đó đem trong miệng bánh bao nuốt bên dưới, lúc này mới lên tiếng nói ra.

“Người có người  vận mệnh, có ít người mặc dù chết, nhưng cũng có thể trả còn sống, có ít người mặc dù còn sống, nhưng cũng có thể đã chết!”

Hạ Thiên gãi gãi đầu, hiển nhiên cũng không có minh bạch Hạ Thần trong miệng câu này vô cùng có triết lý  lời nói.

Hạ Thần khóe miệng lộ ra mỉm cười, cũng không có đi giải thích.

Hắn tự nhiên không tin thanh nhã chết, thanh nhã mặc dù trong tay hắn bị thiệt lớn, nhưng không thể nghi ngờ là người thông minh.

Kinh Thành phát sinh  chuyện lớn như vậy, liền ngay cả đèn treo người chỉ huy sứ vị này đại quyền thần Lục Ly đều bởi vậy rơi đài, mà hết thảy này đều là Hạ Thần đưa tới.

Cái này tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt tụ tập đến Hạ Thần trên thân, mà Hạ Thần đến tột cùng là từ đâu biết được Giám Sát Viện tiềm phục tại Kinh mật thám  che giấu tung tích địa điểm ?

Hôm đó, mặc dù Hạ Thần một đám người phi thường điệu thấp ẩn nấp, nhưng Kinh Thành người thần thông quảng đại nhiều lắm, thanh nhã tiểu trúc rất có thể sẽ bị điều tra ra.

Thanh nhã đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm, bởi vậy, một thanh đại hỏa đưa nàng  thân phận này hủy diệt hoàn toàn.

“Lá gan ngược lại là đại, còn tiềm phục tại trong kinh thành!”

Hạ Thần Mặc Mặc  nhìn xem bảng hệ thống bên trên, có một cái bị đánh dấu  chấm đỏ.

Cái này chấm đỏ đại biểu chính là thanh nhã.

Ngày đó, Hạ Thần là lừa gạt thanh nhã  máu tươi của hắn cũng không có cái gì truy tung công hiệu, trước mắt hắn là cái thuần túy võ phu, không phải thuật sĩ, cũng không biết cái gì pháp môn.

Nhưng đại đạo đơn giản nhất.

Hạ Thần có hệ thống.

Hệ thống có địa đồ công năng, những ngày này hắn cũng sớm đã đem lớn như vậy Kinh Thành vòng vo một lần, trừ hoàng cung không có đi bên ngoài, toàn bộ Kinh Thành hệ thống địa đồ đã hoàn thiện 95%.

Buổi sáng hôm đó, Hạ Thần dùng hệ thống tiêu ký  thanh nhã.

Chỉ cần tại hắn hệ thống địa đồ phạm vi bên trong, không chỗ ẩn trốn!

Mà bây giờ, trong địa đồ biểu hiện, thanh nhã đang chờ ở kinh thành Tây Thành Khu bên trong.

Trước mắt, Hạ Thần cũng không có muốn đi tìm thanh nhã  dự định, dù sao chỉ cần nàng còn đợi trong kinh thành, tùy thời có thể lấy tìm tới, chạy không thoát lòng bàn tay của hắn.

Cho nên, Hạ Thần chuẩn bị xuống lần tìm đêm khuya thời gian, đi cho thanh nhã một kinh hỉ.............

Vũ Lâm vệ nha môn!

Hạ Thần vừa mới đi vào chính mình  quân trướng, Tần Mộc liền thần thần bí bí đi tới.

“Đô úy đại nhân làm sao đích thân đến!”

Hạ Thần cười, nhưng lại cũng không có đứng dậy.

“Kêu cái gì đại nhân, nếu như ngươi không chê, trực tiếp gọi ta một tiếng Lão Tần!”

Lão Tần trên mặt cười mặt mũi tràn đầy nếp nhăn đều mở, hắn lúc này, hoàn toàn không có Hạ Thần, lần thứ nhất gặp lúc cái kia mặt mũi tràn đầy  nghiêm túc đứng đắn.

Tần Mộc tại Hạ Thần bên cạnh chủ động tọa hạ, chính mình rót cho mình chén nước trà.

Hiển nhiên trải qua sau chuyện này, quan hệ của song phương thân mật rất nhiều.

“Việc này qua đi, nói không chừng ngươi liền có thể trực tiếp lên tới đô úy chức vụ  đến lúc đó hai ta đều là đồng cấp.”

Tần Mộc uống một hớp nước trà, thở ra một ngụm trọc khí, có chút cảm thán nói, 17 tuổi đô úy nha, mà hắn năm nay đều đã 35 tuổi, hai người cũng đã là đồng cấp .

Có thể tưởng tượng, Hạ Thần tiền đồ tương lai tuyệt đối bất khả hạn lượng.

“Quân phòng hình một chuyện có kết quả?”

Hạ Thần lập tức hiểu được, chuyện này muốn hết thảy đều kết thúc  lập tức sẽ đến chia cắt thành quả thắng lợi thời điểm .

Bằng không mà nói, Tần Mộc không đến mức kích động như thế.

“Mặc dù mấy ngày nay, Tây Bắc quân sự mới là hạng nhất sự tình, nhưng các vị trong triều đại quan vậy chưa quên quân phòng mưu toan sự tình, chúng ta Vũ Lâm vệ phá án này, chính là đại công, luận công hành thưởng nghĩ đến mấy ngày nay liền sẽ xuống tới!”

Tần Mộc uống một hớp nước trà, đè nén vẻ kích động, để cho mình  cảm xúc trở nên bình tĩnh.

“Chúc mừng đại nhân!”

Hạ Thần cười, lấy trà thay rượu kính Tần Mộc một chén.

“Ha ha, chuyện này ngươi chính là công đầu, trung lang tướng đại nhân đã đem việc này báo cáo đi lên  lần này qua đi ngươi ít nhất là cái đô úy chức vụ!”

Tần Mộc cảm thán, nếu như không phải Hạ Thần còn quá trẻ, bằng vào tra Phá Quân phòng hình một án cùng phá hủy đại phụng Giám Sát Viện ở kinh thành  ám võng  công lao, tuyệt đối không phải lên tới đô úy chức đơn giản như vậy.

Trên thực tế, 17 tuổi ngũ phẩm đô úy, tại toàn bộ Đại Võ 800 năm trong lịch sử, vậy cũng là phượng mao lân giác.

Hạ Thần cười cười, cũng không tiếp tục nói tiếp.

“Lần này trung lang tướng đại nhân rất có thể sẽ bị điều đi Long Võ Vệ, đảm nhiệm Long Võ Vệ đại tướng quân, ta khả năng cũng sẽ đi theo đại nhân cùng đi, vừa vặn có thể cho ngươi chuyển chuyển vị trí!”

Tần Mộc tiếp tục nói, tâm tình thật tốt, mặc dù Vũ Lâm vệ cùng Long Võ Vệ tất cả thành một quân, nhưng thực quyền căn bản khác biệt.

Vũ Lâm vệ chỉ có 3000 người biên chế, đồng thời chỉ phụ trách Kinh Thành trị an, nhưng Long Võ Vệ thế nhưng là có 6000 người biên chế, từng cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, phụ trách trấn thủ hoàng cung nội thành, hoàng đế xuất hành chính là Long Võ Vệ tự mình phụ trách.

Long Võ Vệ đại tướng quân mặc dù chỉ có chính tam phẩm chức quan, nhưng quyền thế ngập trời, cấp trên chỉ có một vị người lãnh đạo trực tiếp, bên kia là Văn Đế.

Có thể nói, nếu như Lý Văn Trung thật sự có thể đảm nhiệm Long Võ Vệ đại tướng quân  lời nói, vậy hắn liền triệt để đi tới hoàng đế  nội tâm, Đại Võ hướng  trung tâm quyền lực .

“Tin tức có thể tin được không?”

“Mặc dù ý chỉ không có xuống tới, nhưng hai ngày này, trung lang tướng đại nhân đã tiến cung hai lần  nghĩ đến không có ngoài ý muốn!”

Hạ Thần nghe được cái này, đại não cao tốc vận chuyển, chức vị  biến động, tất nhiên dẫn tới quyền lực tẩy bài.

Có thể đảm nhiệm Long Võ Vệ đại tướng quân, vậy nói rõ Lý Văn Trung tuyệt đối là Văn Đế  tâm phúc, lúc trước hắn  phán đoán không có sai, Lý Văn Trung đứng sau lưng  chính là Văn Đế.

“Ban đầu Long Võ Vệ đại tướng quân cùng Thái tử đi có chút gần, cho nên......”

Đột nhiên, Tần Mộc ngắm nhìn bốn phía, sau đó nương đến Hạ Thần  bên tai nhỏ giọng nói.

Hắn lời còn chưa dứt, nhưng Hạ Thần tự nhiên đã minh bạch ý gì.

Long Võ Vệ đại tướng quân liền tương đương với Văn Đế  bảo tiêu, mà bây giờ hắn bảo tiêu này vậy mà cùng người thừa kế của đế quốc đi có chút gần, loại tín hiệu này đối một vị đế hoàng tới nói chính là tuyệt đối không thể cho phép .

Hoàng đế cùng Thái tử  quan hệ từ xưa đến nay liền khá phức tạp, đã là truyền thừa, lại là đối thủ cạnh tranh, Thái tử là một cái duy nhất có thể quang minh chính đại uy hiếp được hoàng đế quyền lực người.

Hạ Thần nhanh chóng  đem những tin tức này ghi chép đến trong đầu, từ đó phân tích ra tin tức hữu dụng.

Hoàng đế đối Thái tử cũng không yên tâm, bởi vậy, nâng đỡ Tam hoàng tử, tiến hành cân bằng, để Tam hoàng tử cùng Thái tử tiến hành tranh đấu.

“Cách làm này không có sai, nhưng cũng vì năm năm sau, Tam hoàng tử chính biến chôn xuống mầm tai vạ!”

Hạ Thần trong ánh mắt bộc phát ra tinh quang, võ đài chính trị bên trên hào quang lộng lẫy, hắn...... Cũng nghĩ đứng lên trên khẽ múa!.......