Chương 36: 《 Cửu Dương binh pháp 》!

Chương 36: 《 Cửu Dương binh pháp 》!

Buổi chiều!

Hạ Thần đợi tại trong quân doanh, cũng không có như ngày xưa ra ngoài dẫn người tuần nhai.

Từ mọi phương diện tin tức truyền đến, đều biểu thị lên chức ý chỉ lập tức sẽ tới.

Tay hắn cầm một bản binh thư, ngay tại chăm chú nghiên cứu.

Bản này binh pháp chính là thế giới này một cái nổi tiếng  binh pháp đại gia sở hữu.

Trên cơ bản mỗi một vị học tập binh pháp  người đều nhìn qua bản này binh thư, Hạ Thần cũng không phải là lần thứ nhất nghiên cứu, liền ngay cả hắn cũng không thể không thừa nhận bản này binh pháp bên trong một chút tư tưởng vẫn rất có đồ vật .

“Đại nhân!”

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng kêu gọi.

Tiến

Hạ Thần Đầu cũng không ngẩng, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên binh thư.

Lý Hỉ đi đến, ánh mắt rơi vào ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách  Hạ Thần trên thân.

Không khỏi có chút thất thần.

Tốt một vị nhẹ nhàng trọc thế công tử, hình dạng cử thế vô song!

Lúc này Hạ Thần, trong tay bưng lấy một quyển binh thư, thoát khỏi áo giáp, thân mang một thức ngắn gọn  thường phục, trên đỉnh đầu  tóc dài đen nhánh dùng trâm gài tóc đơn giản sờ mó đứng lên, tự nhiên hiền hoà, khí chất cực kỳ giống trên trời trích tiên.

“Chuyện gì!”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, trên mặt gợn sóng không kinh.

“Trung lang tướng đại nhân để ngài đi qua, hẳn là việc vui!”

Lý Hỉ cúi đầu xuống, không còn dám nhìn nhiều, hắn cảm giác trước mắt giáo úy đại nhân, khí chất bồng bềnh như tiên, phảng phất tùy thời có thể phi thăng mà đi, không thuộc trong nhân thế.

“Biết  thối lui đi!”

Hạ Thần phất phất tay, vẫn không có quá nhiều  tâm tình chập chờn.

Càng đến khẩn yếu quan đầu này, hắn ngược lại tâm tư bình tĩnh, không có nhiều tạp niệm như vậy.

Các loại Lý Hỉ rời khỏi quân trướng đằng sau, Hạ Thần đứng dậy, chỉnh lý dáng vẻ, trang phục các loại.

Sau đó lúc này mới không nhanh không chậm hướng Lý Văn Trung quân trướng đi đến.

Hạ Thần đi vào Lý Văn Trung quân trướng, nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách  Lý Văn Trung, xảo chính là hắn trong tay vậy cầm một quyển quân sách, nhìn  cùng Hạ Thần là cùng một bản, tên là « Cửu Dương Binh Pháp »!

“Binh pháp có nói: Kẻ làm tướng, Trừng Tâm đã định mưu, túc khí lấy chỉnh quân.”

Không đợi Hạ Thần mở miệng trước, Lý Văn Trung liền dẫn đầu hỏi.

“Làm tướng lĩnh, muốn làm nội tâm trong suốt bình tĩnh đến chế định mưu lược, nghiêm túc sĩ khí đến quản lý quân đội.”

Hạ Thần không có chút nào  suy nghĩ, trong nháy mắt đáp.

Những lời này là « Cửu Dương Binh Pháp »  khúc dạo đầu câu đầu tiên.

“Kẻ làm tướng, vô luận có chuyện gì, hoặc đại hỉ hoặc đại bi, đều nhất định muốn bảo trì tuyệt đối lý trí, không thể có quá đa tình tự ba động, điểm này ngươi rất có định tính, không hổ từ xưa đến nay, danh tướng xuất hiện lớp lớp  con em Hạ gia!”

Lý Văn Trung thả một chút trong tay « Cửu Dương Binh Pháp » trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, than thở.

Những ngày này, vô luận kinh thành huyên náo có bao nhiêu xôn xao, Hạ Thần đều cho tới bây giờ không tìm đến qua hắn, hỏi thăm sự tình phát triển đến  loại tình trạng nào, càng không hỏi thăm chính mình sẽ có được loại nào phong thưởng, loại tâm tính này cũng không giống như một cái 17 tuổi người thiếu niên, mà giống như là một vị trải qua chính đàn  lão giả.

“Ta tin tưởng đại nhân, như là đã đem sự tình giao cho đại nhân, vậy liền lẳng lặng chờ đợi kết quả là đi!”

Hạ Thần lộ ra mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti, để lộ ra thong dong cùng tự tin.

“Đều nói rồi lúc không có người bí mật gọi thế thúc là được!”

Lý Văn Trung phất phất tay, để Hạ Thần tọa hạ.

“Hiếu kỳ chính mình  phong thưởng ra sao sao?”

“Buổi sáng Tần Đô Úy nói với ta rất có thể là thăng quan, thay thế vị trí của hắn, đảm nhiệm đô úy chức, mà hắn sẽ cùng theo đại nhân tiến về Long Võ Vệ.”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Trước kia người ở phía trên là như thế luận công hành thưởng  nhưng hiện tại tình huống có  biến hóa!”

Hạ Thần hơi nhướng mày, có  ngoài ý muốn phát sinh?

Hắn ngay tại suy tư, Lý Văn Trung  lời nói tiếp tục vang lên.

“Ta cùng Tần Mộc đều đã xác định, điều đến Long Võ Vệ bên kia đi, chủ yếu là ngươi!”

Ta

Hạ Thần nhìn xem Lý Văn Trung, hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là là Lý Văn Trung đảm nhiệm Long Võ Vệ đại tướng quân sự tình xảy ra vấn đề, kết quả không nghĩ tới là chính mình.

“Nguyên bản đúng là đề bạt ngươi là đô úy, nhưng...... Bệ hạ xuất thủ!”

Lý Văn Trung nhìn thật sâu một chút Hạ Thần.

“Bệ hạ?”

Hạ Thần trong ánh mắt có quang mang lưu chuyển, hắn không nghĩ tới, bệ hạ sẽ đích thân nhúng tay chính mình điều nhiệm đô úy sự tình.

“Ngươi không cần lo lắng quá mức, bệ hạ không nói không để cho ngươi đảm nhiệm đô úy, chỉ nói là, ngươi thăng nhiệm không nóng nảy, người trẻ tuổi muốn bao nhiêu ma luyện ma luyện!”

Lý Văn Trung uống một hớp nước trà, vừa cười vừa nói, rốt cục nhìn thấy người trẻ tuổi trước mắt này trên mặt có cảm xúc ba động  rốt cục không còn là trước đó như vậy gợn sóng không kinh, lộ ra so với hắn còn lão thành ổn trọng.

“Đây là một chuyện tốt, triều đình vô số bao nhiêu quan viên, nhưng có thể tiến vào bệ hạ trong tầm mắt  lác đác không có mấy.”

Lý Văn Trung vỗ vỗ Hạ Thần  bả vai.

“Dọn dẹp một chút, chờ một chút theo ta vào cung!”

“Vào cung?”

“Bệ hạ muốn đích thân gặp ngươi!”

Lý Văn Trung vẻ mặt nghiêm túc nói.

Những năm này, bệ hạ cũng sớm đã không thường thường vào triều  rất nhiều quan viên đều chỉ có thể tại mỗi năm một lần niên kỉ trong triều hội, mới có thể có gặp Long Nhan một mặt.

Rất nhiều chuyện đều là bệ hạ triệu kiến chư vị các lão, thương nghị tốt đằng sau, trực tiếp do nội các thi hành.

Mà lần này, bệ hạ lại muốn tự mình triệu kiến Hạ Thần, đây là đang đối với ngoại giới truyền lại một loại nào đó tin tức, hay là có khác trọng dụng đâu?

Lý Văn Trung nhất thời cũng vô pháp hiểu rõ thánh ý.

“Ta đã biết!”

Hạ Thần hít sâu một hơi, để cho mình lần nữa bình tĩnh trở lại, tiến cung là được, hắn có công lớn tại thân, lại là phò mã thân phận, vị kia Văn Đế luôn không khả năng ăn sống  hắn không thể đi.......

Sau nửa canh giờ!

Lý Văn Trung cùng Hạ Thần ngồi lên một chiếc xe ngựa, xe ngựa chậm rãi trong triều trong thành mà đi.

“Bệ hạ ngự cực hơn năm mươi năm, hơn phân nửa thời gian một mực không gần nữ sắc, trước 20 năm chuyên tâm tu phật, sau 10 năm tu đạo, thẳng đến đại thần khuyên can, Quốc Triều không thể không dòng dõi, bởi vậy lúc này mới có  Thái tử, nhị hoàng nữ, Tam hoàng tử các loại.

Có  dòng dõi đằng sau, bệ hạ không còn như trước đó như vậy lãnh khốc bạc tình bạc nghĩa, nhưng mười năm gần đây đến, bệ hạ càng phát không thể nắm lấy, không người có thể đoán được tâm tư của bệ hạ, cho nên, diện thánh lúc, đừng có quá nhiều ý nghĩ của mình, ngươi có thể minh bạch!”

Trong xe ngựa, Lý Văn Trung nhỏ giọng khuyên bảo, đem một chút vào cung phải chú ý hạng mục công việc tất cả đều từng cái nói rõ.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, nội tâm đối vị này Văn Đế có  hơi chính xác một cái hình tượng.

Thành cũng chết mà bại cũng chết.

Cái này 50 nhiều năm qua, Đại Võ Quốc tại Văn Đế trong tay, thực lực càng lớn mạnh, nhiều lần lấy được đối ngoại chiến tranh thắng lợi.

Tỉ như 36 năm trước Hoài Dương chi chiến, kém chút đem đại phụng diệt quốc.

20 nhiều năm trước cùng Nam Cương chi chiến bên trong, vậy lấy được thắng lợi, đem Đại Võ Triều biên cảnh hướng nam đẩy vào vài trăm dặm.

Mà hiện nay, Đông Hoang cùng Yêu tộc chi chiến vậy sắp hạ màn kết thúc.

Đại Võ Triều hiện nay có thể nói là uy áp thiên hạ, để mặt khác hai nước cùng phương đông Yêu tộc cùng phương nam man nhân kiêng dè không thôi.

Nhưng quanh năm đến võ sự tình không ngừng, đối Võ Quốc bách tính lại là một loại nghiền ép, trong nước mâu thuẫn cũng sớm đã vô cùng sắc bén.

“Hiện nay  Võ Quốc mặc dù là thiên hạ đệ nhất quốc, nhưng lại phảng phất đã đạt tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nếu như phía sau không có Nữ Đế hoành không xuất thế, chỉ sợ Võ Quốc tại năm năm sau  chính biến bên trong, liền sẽ triệt để  phân liệt tan rã, từ thịnh mà suy!”

Trong xe ngựa, Hạ Thần không ngừng kết hợp đương kim tình thế cùng tương lai tình thế phân tích.

Rất nhanh, xe ngựa tại một tòa cao lớn nguy nga  trước tường thành ngừng lại.

Lý Văn Trung cùng Hạ Thần cùng mở to mắt, hoàng cung đến !.......