Chương 37: lần thứ nhất vào cung diện thánh!

Chương 37: lần thứ nhất vào cung diện thánh!

Bên ngoài tường thành!

Có duệ giáp sĩ binh trấn giữ, nhìn thấy Lý Văn Trung  xe ngựa, có hai người tiến lên.

“Xuống xe đi, xe ngựa không thể tiến vào!”

Lý Văn Trung dẫn đầu xuống xe, Hạ Thần đi theo phía sau hắn.

“Lý đại nhân!”

Binh sĩ nhìn thấy Lý Văn Trung đằng sau, vội vàng chào quân lễ.

Bọn hắn là Long Võ Vệ  người, hai ngày này tin tức cũng sớm đã tại bọn hắn Long Võ Vệ ở giữa truyền khắp, bọn hắn Long Võ Vệ đại tướng quân có thể muốn rơi đài, mà tiếp nhận người chính là trước mắt Lý Văn Trung.

“Ân! Điều tra một cái đi, ta phải vào cung!”

Lý Văn Trung nhẹ gật đầu, sau đó giang hai tay ra, vào cung trước liền xem như nội các thủ phủ, vậy cũng muốn trước kiểm tra một lần mới có thể tiến nhập.

Không bởi vì người mà thay đổi, đây là quy củ.

“Đại nhân, bệ hạ ý chỉ đã truyền đến, đại nhân trực tiếp đi vào là được!”

Binh sĩ tùy ý cho Lý Văn Trung kiểm tra  một lần, sau đó liền ngay cả nói gấp.

Lý Văn Trung nhẹ gật đầu, mà Hạ Thần đi theo phía sau hắn không nói một lời, đang yên lặng  quan sát.

Nếu như hắn không có nhận lầm, thành này trên tường cái kia Bạch Hổ Môn ba chữ to  lời nói, năm năm sau, chính biến cung đình chính là từ Bạch Hổ Môn phát sinh.

Tam hoàng tử mang theo đại quân mở ra Bạch Hổ Môn, giết vào trong hoàng cung, toàn bộ hoàng cung máu chảy thành sông......

“Mảnh tường thành này cao lớn không gì sánh được, trên tường thành còn có thuật sĩ bố trí một chút thuật pháp, trên tường thành đứng đều là phá giáp  liên nỗ binh sĩ, trừ phi mấy vạn đại quân lấy mạng người đến chồng, bằng không mà nói, căn bản là không có cách cưỡng ép đánh chiếm.”

Hạ Thần đem Bạch Hổ Môn  địa hình tất cả đều thu nhập trong tầm mắt, Kinh Đô ngoài thành có tam đại doanh, tổng cộng 5 vạn người, cùng cấm quân cùng một chỗ thủ vệ Kinh Đô.

Cái này tam đại doanh trừ hoàng đế ý chỉ bên ngoài, không người có thể điều động.

Mà cái này 5 vạn đại quân mặc kệ phát sinh chuyện gì, đều là không thể bước vào kinh đô, cho nên cái này đã chú định muốn mở ra Bạch Hổ Môn, chỉ có thể từ nội bộ công phá, để cho người ta từ bên trong mở ra.

“Tam hoàng tử tuyệt đối đem đóng giữ Bạch Hổ Môn  tướng lĩnh mua được  hoặc là người này vốn là Tam hoàng tử  người!”

Hạ Thần như có điều suy nghĩ, Long Võ Vệ có một ít người đảo hướng  Tam hoàng tử, đây là một cái trọng yếu tin tức.

Ngay tại Hạ Thần trong lúc suy tư, Lý Văn Trung đi theo phía trước một cái dẫn đường thái giám, xuyên qua trùng điệp cung khuyết.

Hạ Thần không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu dò xét hoàng cung.

Lưu Ly Ngõa tại dưới ánh mặt trời lập loè, giống như tinh thần rơi vào đỉnh cung.

Rường cột chạm trổ, vẽ tận thiên cổ phong hoa cùng truyền kỳ.

Đèn cung đình chập chờn, quang ảnh tại giữa hành lang xuyên thẳng qua, như mộng như ảo.

Tường cầm thụy thú chồm hổm tại nóc nhà góc điện, phảng phất thủ hộ phương này thịnh địa, hiển thị rõ hoàng gia uy nghiêm cùng xa hoa.

800 năm  tuế nguyệt, mỗi một phiến gạch ngói đều ẩn chứa dấu vết tháng năm, để cho người ta không dám có chút  mạo phạm chi tâm.

“Lý Tương Quân, ngài mang theo phò mã gia đi vào là được!”

Dẫn đường  lão thái giám, vẻ mặt tươi cười, không có chút nào đối với người ngoài như vậy kiêu hoành, phảng phất thật chỉ là một cái bình thường nô bộc bình thường.

Ân

Lý Văn Trung nhẹ gật đầu, nhưng không có quá nhiều khách khí, một cái bình thường công công mà thôi, hắn lập tức đã phải gánh vác đảm nhiệm Long Võ Vệ đại tướng quân  trừ phi là chấp chưởng mười hai giám  mấy vị thái giám, mặt khác  hắn không cần quá để ý.

“Vất vả Mã Công Công !”

Hạ Thần từ trong tay áo xuất ra một thỏi bạc, nhét vào Mã Công Công trong tay.

Mã Công Công ánh mắt sáng lên, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, vội vàng khoát tay áo.

“Đều là nô tài phải làm, nô tài nào dám thu phò mã gia  bạc!”

Có thể thay hoàng thượng chân chạy  thái giám, cái nào không phải nhân tinh, Mã Công Công thế nhưng là biết công tử trẻ tuổi này ca  lai lịch.

Nếu là bình thường phò mã ngược lại cũng thôi, hắn cũng không cần khách khí như vậy, có thể vị này xuất thân Hạ phủ, càng mấu chốt chính là bệ hạ vậy mà tự mình triệu kiến, qua nhiều năm như vậy, trừ mấy vị nội các các lão, cùng trên triều đình  mấy vị đại quan bên ngoài, hắn liền không có gặp qua bệ hạ đơn độc triệu kiến qua ai.

Cho nên, cái này hắn nào dám thu Hạ Thần  bạc nha.

“Mặc dù là là bệ hạ làm việc, nhưng Lao Phiền Công Công đợi lâu như vậy, một chút bạc mà thôi, mua một bầu rượu uống!”

Hạ Thần cười cười không có nhiều lời, trực tiếp tay vừa lộn chuyển, đem bạc nhét vào Mã Công An  trong đai lưng, sau đó phất phất tay, hướng trong cung điện đi đến.

Mã Công Công cảm thụ được chính mình trong đai lưng  khối kia trĩu nặng  bạc, nhìn xem Hạ Thần  bóng lưng có chút thất thần.

Hắn mặc dù là là bệ hạ chân chạy, nhưng không có cái gì thực quyền, tiếp xúc  những này trong triều đại quan, không có người nào đối với hắn tôn kính như vậy qua, càng không có người quan tâm hắn đến tột cùng đợi bao lâu, còn tự thân cho hắn bạc.

Mã Công Công cảm thụ được bạc bên trên lưu lại Hạ Thần  dư ôn, hít thở sâu một hơi, đem bạc để vào trong túi tiền của mình, ánh mắt một lần nữa trở nên bình tĩnh.............

“Thần khấu kiến bệ hạ!”

Vừa tiến vào cung điện, xuyên qua một đầu hành lang dài dằng dặc, tiến vào trong một gian đại điện.

Không đợi Hạ Thần quan sát trong cung điện  hoàn cảnh, Lý Văn Trung liền lôi kéo Hạ Thần quỳ xuống!

“Đứng lên đi!”

Một đạo có chút phiêu miểu nhất thời không cách nào làm cho người biết được nơi phát ra  thanh âm tại trong cung điện vang đãng!

Hạ Thần lúc này mới thấy rõ ràng cung điện  hoàn cảnh.

Tại cung điện trung ương nhất, trên mặt đất ngồi xếp bằng một người mặc đạo bào, nhưng trên cổ lại treo phật châu  người già.

Tóc hắn có chút hoa râm, đưa lưng về phía hai người, để cho người ta không nhìn thấy hắn chân thực gương mặt.

Đây cũng là toàn bộ Đại Võ Đế Quốc  chưởng khống giả —— Văn Đế!

“Đây là Long Võ Vệ lệnh bài, đem lệnh bài cầm đi đi, ngày mai liền đi Long Võ Vệ tiền nhiệm!”

Văn Đế đưa lưng về phía hai người, phảng phất tại tu đạo, lại phảng phất tại ngộ thiền.

Một loại không hiểu  ý vị ở trên người hắn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, Hạ Thần tựa hồ thấy được một đầu dài mấy chục mét  Kim Long theo văn đế trên thân chợt lóe lên.

Đầu này Kim Long có chút hư ảo, phảng phất còn chưa tới xuất thế thời điểm.

“Khí vận Kim Long sao, là bởi vì thời cơ còn chưa tới, hay là bởi vì, hiện nay Đại Võ Quốc quốc lực còn chưa đủ, hay là nói, là bởi vì Văn Đế cá nhân nguyên nhân?”

Tại Hạ Thần trong lúc suy tư, Lý Văn Trung bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, thanh âm có chút kích động nói.

“Thần khấu tạ bệ hạ, định không phụ sự phó thác của bệ hạ!”

“Đi xuống trước đi!”

Văn Đế phất phất tay, như là trên chín tầng trời  Tiên Nhân.

Lý Văn Trung đứng dậy, trải qua Hạ Thần bên người lúc cho hắn một cái ánh mắt khích lệ, tựa như đang cùng hắn nói chớ khẩn trương.

Các loại Lý Văn Trung rời đi về sau, trong phòng, liền chỉ còn Hạ Thần cùng Văn Đế hai người.

Khói hương lượn lờ, gian phòng an tĩnh có thể khiến người ta nghe được tiếng hít thở của chính mình.

Hạ Thần vô cùng có kiên nhẫn chờ đợi, cũng không có trước tiên mở miệng.

“Ngồi đi!”

Thời gian cũng không biết trải qua bao lâu, Văn Đế  thanh âm vang lên lần nữa.

“Đa tạ bệ hạ!”

Hạ Thần trong nháy mắt quỳ xuống, khấu tạ Quân Ân, sau đó ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi tọa hạ.

“Ngươi tính tình này ngược lại không giống an đông hầu!”

Văn Đế vẫn như cũ đưa lưng về phía Hạ Thần, không nghĩ xoay người  suy nghĩ, nhưng lại phảng phất có thể trông thấy sau lưng hết thảy giống như .

“Ta khi còn bé liền cùng phụ thân tách rời, bởi vậy trong trí nhớ không có bao nhiêu phụ thân  ký ức.

Những năm này, cùng phụ thân thư tín cũng rất ít liên hệ, cho nên, cũng không hiểu rõ phụ thân đến tột cùng là cái gì tính tình.

Mà bệ hạ  khí thế như là Vũ Sơn bình thường nặng nề, lại như cùng trên chín tầng trời  Thần Phật, uy nghiêm mà không thể mạo phạm, nhưng chẳng biết tại sao, ta luôn cảm thấy bệ hạ có một loại cảm giác thân thiết, bởi vậy liền ít một chút khẩn trương, gan lớn một chút!”

Hạ Thần cung kính đáp, nhưng ngôn ngữ lại cực kỳ to gan.

Nghe được Hạ Thần  trả lời, Văn Đế lại có chút trầm mặc, trong ánh mắt có quang mang lưu chuyển, không biết nghĩ đến  chuyện gì..