Chương 38: Điên cuồng bão tố diễn kỹ!

Chương 38: Điên cuồng bão tố diễn kỹ!

Tại vàng son lộng lẫy nhưng lại lộ ra lạnh lẽo uy nghiêm  trong cung điện, Văn Đế  thanh âm phảng phất hồng chung, không có chút nào tình cảm  đập xuống:

“Ta nghe nói an võ hầu những năm này đối ngươi không quan tâm, còn tại Đông Hoang bên kia cho ngươi sinh ra một cái đệ đệ, ngươi có thể có lời oán giận!”

Hạ Thần thân hình hơi chấn động một chút, trong chốc lát, trên mặt hình như có phong vân biến ảo.

Đầu tiên là phẫn nộ như đốt  ngọn lửa nhỏ tại đáy mắt nhảy lên, lập tức bị một vòng bi thương mây đen bao phủ, nhưng lại cường lực khắc chế, khóe miệng kia có chút  run rẩy, cuối cùng là hóa thành trong thanh âm  nghẹn ngào:

“Bẩm bệ hạ, thần...... Xác thực có lời oán giận!”

Văn Đế  thanh âm đột nhiên nghiêm nghị lại, phảng phất gió lạnh thổi qua băng phong  mặt hồ:

“Ngươi có biết, ta Đại Võ Triều 800 năm, chính là lấy hiếu trị quốc, đây chính là phụ thân của ngươi, làm người con, sao có thể có lời oán giận!”

Hạ Thần bịch quỳ xuống đất, cái trán trùng điệp gõ trên sàn nhà, thanh âm kiên định mà thành khẩn:

“Ta Đại Võ Triều lấy hiếu trị quốc, khi quân quân thần thần phụ phụ tử tử, quân quân thần thần phía trước, phụ phụ tử tử ở phía sau.

Bệ hạ vì quân cha, bởi vậy, bệ hạ hỏi thăm, thần sao dám lừa gạt bệ hạ!”

Lúc này, Văn Đế trong đôi mắt chợt hiện kim quang, như liệt nhật phá mây mà ra.

Hạ Thần Đốn cảm giác một cỗ bài sơn đảo hải lực áp bách mãnh liệt đánh tới, phảng phất ngủ say ngàn năm  cự thú đang thức tỉnh, trong lòng của hắn thất kinh:

“Văn Đế hay là thuật sĩ? Cảnh giới càng như thế cao thâm!”

Cái này khí thế cường đại, cũng siêu thoát phàm tục, nhất định là tam phẩm phía trên, thậm chí nhị phẩm  cao thủ tuyệt thế.

Hạ Thần không khỏi suy tư, cường đại như vậy  Văn Đế, năm năm sau, Tam hoàng tử là như thế nào đem nó giết?

Cho dù đối mặt đại quân vây công, Văn Đế vậy ứng có thể toàn thân trở ra, trừ phi chính biến thời điểm, có cùng cấp bậc thậm chí người mạnh hơn xuất thủ.

Hạ Thần trong lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh, trên mặt nhưng như cũ là một mảnh chân thành tha thiết, hắn giờ phút này, diễn kỹ có thể xưng đăng phong tạo cực.

“Tốt một cái quân quân thần thần phụ phụ tử tử, ta Đại Võ Triều nếu có thể nhiều chút như ngươi như vậy người, rõ ràng quân quân thần thần, phụ phụ tử tử, trẫm cũng có thể thiếu lại rất nhiều phiền não.”

Văn Đế quay người, mắt sáng như đuốc, tinh tế đánh giá quỳ gối dưới chân  thiếu niên.

“Ngẩng đầu lên, để cho ta xem!”

Hạ Thần nghe tiếng ngẩng đầu, lặng yên lưu ý đến Văn Đế ngày thường nhiều lấy “ta” tự xưng, mà không phải uy nghiêm  “trẫm”.

“Ngược lại là có được một bộ tốt khuôn mặt, xứng với trẫm nữ nhi Dao Quang!” Văn Đế gặp chi, khẽ gật đầu khen ngợi.

Chỉ gặp hắn ánh mắt thâm thúy u trầm, hạc phát đồng nhan ở giữa, tinh khí thần sung mãn như triều dương.

“Tuổi còn trẻ, liền có thể nói ra quân quân thần thần phụ phụ tử tử ngữ điệu, nghĩ đến ngươi tại trong hầu phủ có phần đọc chút sách, phần này học thức, đã thắng qua rất nhiều trong triều đại nho.”

Văn Đế mặc dù thường cho đám đại thần một bộ tăng nhân đạo nhân  bộ dáng, có thể không người có thể phủ nhận, hắn quả thật cực kỳ thông tuệ đế vương.

Tuy chỉ là lần đầu nghe nói lời này, Văn Đế lại nhạy cảm nhìn rõ đến ẩn chứa trong đó  đối chính trị trật tự vững chắc  phi phàm ý nghĩa.

Lời này giống như nền tảng, củng cố quân chủ tập quyền, cường điệu trật tự cùng đẳng cấp, khiến cho mọi người đều là cần vô điều kiện thần phục với quân chủ.

Văn Đế đối lời này, tất nhiên là cực kỳ yêu thích.

“Câu nói này thế nhưng là có người dạy ngươi ?” Văn Đế hỏi.

“Bẩm bệ hạ, đây là thần tự thân suy nghĩ!” Hạ Thần đáp đến dứt khoát.

“Tốt tốt tốt, đều nói Trấn Đông Hầu Phủ Võ Đạo Xương Long, không ngờ trong thế hệ này, lại ra ngươi như thế một cái đọc sách hạt giống, không thể so với những cái kia đại nho kém!”

Văn Đế hiếm thấy phun ra một vòng dáng tươi cười, cái kia đứng tại cung điện nơi hẻo lánh  thị nữ cùng bọn thái giám thấy thế, không khỏi mặt lộ kinh hãi.

Bọn hắn phụng dưỡng Văn Đế nhiều năm, nhưng lại chưa bao giờ gặp nó có cảm xúc như vậy ba động, chính là tiếp kiến nội các các lão thời điểm, Văn Đế cũng không từng như vậy.

“Ngươi có biết hôm nay gọi ngươi đến cần làm chuyện gì?” Văn Đế lời nói xoay chuyển.

“Bẩm bệ hạ, cũng không hiểu biết!”

Hạ Thần vẫn như cũ cung kính đáp lại, hắn biết rõ chính mình đã thắng được Văn Đế mấy phần tín nhiệm.

Mà cái này “quân quân thần thần phụ phụ tử tử” ngữ điệu, chính là hắn ném ra nặng ký quân cờ.

Lời này tại phong kiến quân vương mà nói, đúng như vô kiên bất tồi Thần khí, là giữ gìn thống trị  vô thượng pháp bảo.

“Nghe nói ngươi tra phá quân phòng hình một án, còn bắt được đại lượng Giám Sát Viện ở kinh thành  mật thám.

Nguyên bản bằng công tích này, ngươi có thể thăng đảm nhiệm đô úy chức vụ, nhưng trẫm bây giờ cũng không tính đem chức vị này cho ngươi, ngươi có thể có lời oán giận?”

“Cũng không lời oán giận, lôi đình mưa móc đều là Quân Ân. Thần Thâm tin, bệ hạ không cho thần đô úy chức vụ, nhất định là có thâm ý khác, cho nên, thần toàn bằng bệ hạ làm chủ!” Hạ Thần ngôn từ khẩn thiết.

“Tốt một cái lôi đình mưa móc đều là Quân Ân, thần tử cả triều, như đều có ngươi như vậy tư tưởng giác ngộ, trên triều đình sao là rất nhiều phân tranh!”

Hạ Thần lời này giống như xúc động Văn Đế đáy lòng nào đó sợi dây, Văn Đế nhìn về phía hắn ánh mắt đã hoàn toàn cải biến.

Vốn là trong lúc rảnh rỗi rơi xuống  một quân cờ, lại không muốn mang đến nhiều như vậy  kinh hỉ.

“Ngươi như thuở nhỏ đọc sách, đi cái kia đọc sách nhập sĩ chi lộ, nhập Hàn Lâm Viện, lúc có thủ phụ chi tư!”

Văn Đế bình tĩnh lời nói tại trong cung điện quanh quẩn, lệnh cái kia ẩn vào nơi hẻo lánh cây cột sau thị nữ bọn thái giám thần sắc đột biến.

Như đổi lại người bên ngoài nói ra ai có thủ phụ chi tư, sợ chỉ coi là a dua nịnh hót.

Có thể lời này xuất từ Văn Đế miệng, dù như thuận miệng mà nói, nhưng nó trong lòng đến tột cùng có hay không niệm này, lại có ai có thể khẳng định.

“Thần cả đời ý chí, chính là Bảo Gia Vệ Quốc.

Như bệ hạ có cần, thần nguyện vì trong tay bệ hạ sắc bén nhất chi nhận, cho dù máu tươi sa trường, da ngựa bọc thây cũng sẽ không tiếc!”

Hạ Thần nói đến nói năng có khí phách, hắn giờ phút này, diễn kỹ bão táp, ngay cả mình đều gần như tin là thật.

“Da ngựa bọc thây còn!”

Văn Đế thì thào nói nhỏ, giống như tại dư vị trong lời nói  bi tráng cùng thê lương.

“Ngươi học võ, thực sự đáng tiếc!”

Cuối cùng, Văn Đế chậm rãi nói ra:

“Ngươi nói không sai, trẫm đối ngươi thật có trọng dụng. Ngươi có này tài trí, lưu tại trong cấm quân quá khuất tài, trẫm muốn cho ngươi tiến về đèn treo người!”

Trước đây  nói chuyện với nhau, đã để Văn Đế chắc chắn người con rể này đối với mình trung thành tuyệt đối, lại cùng Trấn Đông hầu phủ trong lòng còn có hiềm khích, nhất là hắn phụ thân kia An Đông Hầu, cái này chính hợp Văn Đế tâm ý.

“Đèn treo người?” Hạ Thần giả bộ nghi hoặc.

“Ngươi không muốn đi?” Văn Đế hỏi.

“Bẩm bệ hạ, vô luận đi hướng nơi nào, chỉ cần là bệ hạ phân công, thần đều là trong lòng mong mỏi!”

Hạ Thần mặt lộ vẻ kích động, hiển nhiên một cái nóng lòng tại quân vương trước mặt mở ra thân thủ, kiến công lập nghiệp  nhiệt huyết thiếu niên lang.

Văn Đế hài lòng gật đầu: “Đề Đăng Nhân Cửu Ti chú trọng thiếu một ti dài, ngươi lại tạm thay ti trưởng chức!”

“Bệ hạ, chức vị này, thần sợ tư lịch còn thấp......”

Hạ Thần mặt lộ do dự. Đề Đăng Nhân Cửu Ti ti trưởng chính là chính tứ phẩm chức quan, mà hắn hiện nay nhưng thất phẩm giáo úy, tòng thất phẩm nhảy lên đến tứ phẩm, quả thực không hợp quy củ.

“Trẫm cho ngươi đi, liền không người dám có dị nghị! Lại chỉ là tạm thay, trẫm phái ngươi đi đèn treo người, tất nhiên là có nhiệm vụ giao phó ngươi!”

Văn Đế ngôn ngữ bá khí, nhưng nói đến cuối cùng, ngữ khí ngưng trọng.

“Bệ hạ, ra sao nhiệm vụ? Tuy là lên núi đao, xuống biển lửa, thần tất thề sống chết hoàn thành!”

Hạ Thần ngữ điệu sục sôi, sắc mặt đỏ lên, hắn giờ phút này, diễn kỹ đủ để thổi phồng người tí hon màu vàng vua màn ảnh thưởng lớn........