Chương 40: Mỗi người một lời!

Chương 40: Mỗi người một lời!

Gió xuân đem cửa xe ngựa màn thổi đến vang sào sạt, trong cửa sổ xe yên tĩnh im ắng.

“Thế Thúc cớ gì bi quan như vậy!”

Hạ Thần nhìn xem Lý Văn Trung, cảm thán nói ra.

“Ngươi có biết, cái này 50 nhiều năm qua, đổi bao nhiêu đảm nhiệm Long Võ Vệ đại tướng quân !”

Lý Văn Trung thanh âm không gì sánh được  bình tĩnh, nhưng ánh mắt thâm thúy.

“Ròng rã tám đảm nhiệm! Đặc biệt là gần 20 năm qua, đổi năm nhiệm!”

Hạ Thần nghe được cái số này, cũng không khỏi trầm mặc, không đến 20 năm đổi năm vị, xem ra cái này Long Võ Vệ đại tướng quân thật là cao nguy nghề nghiệp.

“Những năm gần đây, bệ hạ càng phát để cho người ta nhìn không thấu, hỉ nộ ái ố không hiện vu sắc, nghi kỵ chi tâm càng cường thịnh, hạ tràng tốt nhất một nhiệm kỳ Long Võ Vệ đại tướng quân hay là 30 nhiều năm trước  Triệu Cường, trầm ổn rơi xuống đất về nhà dưỡng lão, mà còn lại đều bị xét nhà!”

Lý Văn Trung lời nói bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ túc sát chi khí.

Chức vụ này phong quang vô hạn, nhưng cũng phong hiểm vô hạn.

“Ta hiểu được, Thế Thúc!”

Hạ Thần trịnh trọng nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Xe ngựa tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, gió thổi qua linh đang phát ra êm tai  giòn vang, kinh thành gió hơi lớn!......

Hạ Thần minh bạch, Lý Văn Trung cũng không phải là chỉ là đơn độc đem thẻ đánh bạc ép đến trên người mình, hắn càng xem trọng là phía sau hắn  Trấn Đông hầu phủ.

Dựa theo 20 năm đổi năm vị Long Võ Vệ đại tướng quân  thời gian mà tính, mỗi một vị bình quân là đảm nhiệm bốn năm.

Lý Văn Trung xem trọng Hạ Thần không sai. Nhưng thời gian bốn năm quá ngắn, hiển nhiên không tin Hạ Thần khi đó có thể chi phối triều đình, tả hữu bệ hạ.

Hắn ép chính là Hạ gia.

Lý Văn Trung nhìn như tại cùng hắn đối thoại, nhưng kì thực là tại cùng hắn sau lưng Hạ gia đối thoại.

Lý Văn Trung cố ý tiết lộ nhiều như vậy, thậm chí lộ ra chính mình  nhược điểm, đây chính là một loại nhập đội.......

Hạ Thần chính suy tư, xe ngựa đột ngột dừng lại.

“Lão gia, phía trước có một chiếc xe ngựa đem chúng ta ngăn cản, nhìn trên xe ngựa  tiêu chí, hẳn là Tam hoàng tử!”

Trước xe ngựa, Lý Gia lão bộc nhẹ nhàng nói ra.

Lý Văn Trung cau mày, hắn tiền nhiệm vị kia Long Võ Vệ đại tướng quân nhưng chính là bởi vì cùng thái tử điện hạ đi có chút tới gần mà ngã đài .

Mà bây giờ Tam hoàng tử lại bu lại, chuyện này với hắn tới nói hiển nhiên là một loại nguy hiểm  tín hiệu.

“Cho bọn hắn nhường một chút, để bọn hắn trước qua!”

Lý Văn Trung trầm giọng mở miệng, nhưng hiển nhiên đây là để không ra  Chính Đức Nhai chính là đại lộ, rộng lớn không gì sánh được, đủ để dung nạp sáu chiếc xe ngựa đồng thời trải qua, đối phương hiển nhiên là hướng về phía hắn tới.

Quả nhiên đối diện chiếc kia xe ngựa xa hoa tại trải qua Lý Văn Trung xe ngựa bên cạnh lúc ngừng lại.

“Nghe nói Lý Tương Quân sắp cao thăng, bản vương nghe nói đằng sau, vậy có chút cao hứng, đúng lúc ở chỗ này gặp được, phía trước chính là Đức Thuận Lâu, trong triều quan viên lên chức cũng sẽ ở nơi này xử lý rượu, không bằng hiện tại cùng đi, đi Đức Thuận Lâu uống rượu, cùng một chỗ chúc mừng một phen!”

Xe ngựa xa hoa bị nhấc lên một màn, lộ ra một tấm anh tuấn người trẻ tuổi gương mặt, người trẻ tuổi trên mặt mang dáng tươi cười, chính là lần trước tại Bạch Nguyệt Lâu trong rạp xem  một trận trò hay  Tam hoàng tử.

Lý Văn Trung biết mình đã không tránh khỏi, vậy vén màn cửa lên, ngữ khí lãnh đạm nói.

“Điện hạ, thần trong nhà còn có việc gấp, hôm nay liền bất tiện cùng đi Đức Thuận Lâu  như muốn làm thăng quan tiệc rượu, đến lúc đó nhất định sẽ cho điện hạ thiếp mời !”

Lý Văn Trung tránh xa người ngàn dặm, hiện nay trong triều người nào không biết Thái tử cùng Tam hoàng tử tranh đấu có chút lợi hại, hắn hiện nay thân phận mẫn cảm, làm sao lại cùng Tam hoàng tử dính dáng đến quan hệ, trừ phi, hắn là thật một chút đều không muốn làm Long Võ Vệ đại tướng quân .

Cho tới bây giờ hắn một bước này hắn chỉ có thể là bệ hạ  người!

“Lý Tương Quân có chút coi chừng  ta đối tướng quân nhìn lên đã lâu, huống chi ta đây là trên đường cái mời, lại không phải tự mình gặp nhau, phụ hoàng ta là có đại lòng dạ người, sao lại bởi vì chuyện này mà nghi kỵ tướng quân!”

Tam hoàng tử vừa cười vừa nói, thần sắc có chút phóng khoáng, rất có một loại phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do cảm giác.

“Điện hạ, thần trong nhà thật  còn có chuyện, hôm nay thật  không tiện!”

Lý Văn Trung lắc đầu, cái này Tam hoàng tử tuyệt đối không có ý tốt, nếu thật muốn lôi kéo hắn, bí mật vụng trộm tiếp xúc, vậy còn có thể nhiều phiếm vài câu, có thể trên đường cái này nhiều người nhìn như vậy ai dám nhiều trò chuyện a, chớ nói chi là ăn cơm đi!

“A, ai cũng sẽ là tướng quân vị nào tiểu thiếp hôm nay sẽ phải sinh sản?”

Tam hoàng tử mặt lộ hiếu kỳ, có chút hăng hái mà hỏi.

Lý Văn Trung khóe miệng có chút run rẩy, nhưng vẫn là nghiêm nghị hồi đáp.

“Gia Thê Hiền Huệ, ta Lý Gia một mực dòng dõi không xương, bởi vậy gia thê hôm nay an bài cho ta  một trận ra mắt, chọn lựa một chút thị thiếp, nghĩ đến ngày này sang năm, hẳn là sẽ có tiểu thiếp muốn sống sinh  đến lúc đó định xin mời điện hạ uống rượu mừng!”

Lý Văn Trung một mặt nghiêm chỉnh ôm quyền nói ra.

Hạ Thần ở một bên lẳng lặng nghe hai người bọn hắn nói chuyện, sắc mặt quái dị, Lý Văn Trung lại một lần đổi mới  hắn nhận biết nha.

Tam hoàng tử bị ế trụ, vốn là muốn khó xử một chút Lý Văn Trung  kết quả không nghĩ tới cái này Lý Văn Trung cái này đều có thể nối liền nói, so với hắn còn có thể kéo.

Tam hoàng tử ánh mắt hơi đổi, sau đó hướng trong xe nhìn lại, ánh mắt rơi xuống Hạ Thần trên thân.

“Không nghĩ tới còn có thể gặp được người quen, thế nhưng là Hạ gia Hạ Thần công tử!”

“Gặp qua điện hạ!”

Hạ Thần ôm quyền thi lễ, nhưng cũng không có chủ động xuống xe ngựa.

“Ngươi là ta hai hoàng tỷ  phò mã, đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy!”

Tam hoàng tử phất phất tay, có chút nhiệt tình.

“Hạ Công Tử, chúng ta đều là người một nhà, Lý Tương Quân nhát gan, vì tránh hiềm nghi, không chịu cùng ta đi uống rượu, không bằng chúng ta đi uống mấy chén!”

Tam hoàng tử mời Hạ Thần.

“Đúng nha, đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy, điện hạ gọi ta một tiếng tỷ phu là được, ta bảo ngươi điện hạ, chúng ta các luận các đích, gọi mặt khác  lộ ra xa lạ!”

Hạ Thần cũng cười, cực kỳ nhiệt tình, tay đều duỗi ra ngoài cửa sổ, tựa hồ muốn nắm chặt Tam hoàng tử  tay.

Tam hoàng tử khóe miệng có chút run rẩy, hôm nay vô luận là cái này Lý Văn Trung hay là cái này Hạ Thần, đều có chút không theo thông thường ra bài nha.

Đặc biệt là cái này Hạ Thần không có chút nào khách khí.

Vậy mà muốn để cho mình gọi hắn tỷ phu, hắn năm nay đều đã 20 tuổi, mà Hạ Thần mới 17 tuổi, cái này âm thanh tỷ phu hắn như thế nào kêu lối ra?

Nhưng từ bối phận trên quan hệ đến xem, cái này Hạ Thần thật đúng là tỷ phu hắn!

Thảo

Tam hoàng tử ở trong lòng thầm mắng không thôi, đều do chính mình cái kia không đáng tin cậy  phụ vương, để cho mình hiện nay tại trên bối phận bị thua thiệt.

Tam hoàng tử nhìn xem Hạ Thần, duỗi ra ngoài cửa sổ đầu, nhìn xem khuôn mặt anh tuấn kia, càng là có chút tối mắng không dứt.

Người này không chỉ có chiếm chính mình tiện nghi, dáng dấp vẫn còn so sánh hắn đẹp trai nhiều như vậy?

Tam hoàng tử thừa nhận chính mình có chút ghen ghét.

Nhưng hắn cố nén khó chịu, khuôn mặt có chút cứng ngắc  nhìn xem khuôn mặt còn có chút non nớt  Hạ Thần.

Khóe miệng gạt ra một vòng mỉm cười.

“Tỷ phu!”

“Điện hạ!”

Hạ Thần vậy dáng tươi cười xán lạn  ôm quyền đáp lễ!

Hôm nay lần này vào cung hay là có rất nhiều thu hoạch thôi, cái này không lập tức thu một cái tiện nghi em vợ, chỉ là em vợ này dã tâm rất lớn nha, tương lai càng là dám phát động đoạt môn chi biến, Sát Huynh giết cha, là kẻ hung hãn!.......