Chương 41: Cô độc Tam hoàng tử!

Chương 41: Cô độc Tam hoàng tử!

Chính Đức Nhai bên trên!

Bên đường cửa hàng đi buôn bán còn có một số người qua đường ánh mắt tất cả đều tụ tập tại giữa đường hai chiếc trên xe ngựa.

Một cỗ huy hoàng đại khí, một chút phong cách cổ xưa nội liễm, Chính Đức Nhai bên trên, đám người kiến thức rộng rãi, biết đây tuyệt đối là hai vị đại nhân vật  xe cộ.

“Bên trái  cái kia một cỗ, là Tam hoàng tử  chuyên môn xe cộ!”

Ven đường một tòa trên tửu lâu, có người nhận ra Tam hoàng tử  xe cộ.

“Ai có thể để Tam hoàng tử chủ động tại trên đường cái ngăn lại xe cộ cùng nói chuyện với nhau đâu!”

Có người nghi hoặc không hiểu hỏi.

“Không nhìn lầm, vậy hẳn là là Lý phủ  xe cộ!”

“Lý phủ?”

“Chính là gần nhất tại quân phòng hình một án bên trong đại xuất danh tiếng  Lý Tương Quân, nghe nói hắn sẽ phải lên chức  nhảy lên trở thành trong triều trọng thần!”

Có mặt người sắc mặt ngưng trọng nói, còn có mặt người lộ tinh quang chi sắc, khiến người đem tin tức truyền trở về.

Toàn bộ Chính Đức Nhai lập tức có chút tối chảy phun trào.

Mà lúc này ánh mắt mọi người tụ tập trung tâm.

Lý Văn Trung sắc mặt ngưng trọng, hắn biết mình bị bày một đạo, vô luận kết quả như thế nào, bệ hạ cùng Thái tử khả năng đều sẽ đối với hắn có chút nghi kỵ, không yên lòng .

Còn chưa lên đảm nhiệm, cái này bắt đầu bất lợi nha!

“Điện hạ, tỷ phu trong nhà của ta vậy còn có chuyện, bất quá ta có thể trong nhà không có tiểu thiếp muốn sống dục, càng không có muốn đi ra mắt tiểu thiếp, ta đối với ngươi tỷ tỷ đây chính là trung trinh không hai, điểm ấy điện hạ chi bằng yên tâm, ngày khác có cơ hội chúng ta lại tụ họp!”

Hạ Thần ngoài miệng không có đứng đắn, cười ôm quyền, sau đó buông rèm cửa sổ xuống.

Xe ngựa chậm rãi khởi động, độc lưu Tam hoàng tử xe ngựa dừng lại tại Chính Đức Nhai trung ương.......

“Cái này Lý Văn Trung cùng Hạ Thần thật tốt làm càn, không có chút nào đem điện hạ để vào mắt!”

Rộng rãi  xe ngựa bên trong cùng, một cái dung mạo đẹp đẽ  nữ tử giận đùng đùng nói ra.

“Bọn hắn một cái là bệ hạ  người, một cái là Hạ gia con trai trưởng, luận thân phận tới nói hay là tỷ phu của ta, ta cũng không phải Thái tử, bọn hắn như thế nào đem ta để vào mắt?”

Trong buồng xe, Tam hoàng tử mặt không biểu tình, nhìn không ra hỉ nộ.

“Nhưng bọn hắn cũng quá vô lý  miệng đầy nói bậy, đặc biệt là cái kia Hạ Thần còn dám chiếm điện hạ  tiện nghi!”

Tùy tùng áo vàng nữ không cam lòng nói, nàng là Tam hoàng tử  người thân cận, không phải bình thường thị nữ.

“Ta biết bọn hắn sẽ không ứng ta mời  hôm nay ta cố ý tới, bất quá là muốn ác tâm một phen bọn hắn, Lý Văn Trung nhất định sẽ không đầu nhập vào ta, vậy ta liền ác tâm một phen ta thái tử kia ca ca cùng phụ hoàng.”

“Mà cái kia Hạ Thần, ta xác thực muốn lôi kéo hắn, trước đó một mực nghe trong kinh truyền ngôn, không có đem hắn để ở trong lòng, nhưng lần trước tại Bạch Nguyệt trong lầu gặp qua hắn xuất thủ, đúng là vị hãn tướng, hiện nay liền ngay cả ta cái kia phụ hoàng đều muốn trọng dụng hắn, ngược lại là có chút ý tứ.

Tuy nói niên kỷ của hắn so với ta nhỏ hơn thượng tam tuổi, gọi hắn tỷ phu quả thật có chút xấu hổ, nhưng có tầng quan hệ này tại, muốn xác thực được rồi gần quan hệ.

Hắn xuất thân Trấn Đông hầu phủ, nếu có thể bởi vì hắn mà lấy được Trấn Đông hầu phủ  duy trì, đến lúc đó binh quyền nơi tay, có phải là hay không Thái tử thân phận, liền vậy chẳng phải trọng yếu.”

Tam hoàng tử nằm tại tùy tùng áo vàng nữ trong ngực, lộ ra mỉm cười, thao thao bất tuyệt, mà tùy tùng áo vàng nữ thì lẳng lặng nghe.

Nàng một bên cho Tam hoàng tử ôm đầu, một số thời khắc nàng chỉ là giả bộ như không hiểu, cũng không phải là thật  không hiểu, nàng nhìn như vô não, nhưng có thể được đến Tam hoàng tử  tín nhiệm, cũng không phải chỉ dựa vào mỹ mạo.

Nàng biết Tam hoàng tử cô độc, có đôi khi cần một cái nói chuyện nói chuyện phiếm giải buồn  người.

Lúc này Tam hoàng tử, phảng phất triệt để mở ra nội tâm, mở ra máy hát.

“Ta cái này phụ hoàng trước kia trầm mê ở trường sinh chi thuật, lại là tu đạo, lại là tu phật, đăng cơ 50 nhiều năm, 20 nhiều năm trước mới sinh hạ đại ca của ta, phía sau mới có ta Nhị tỷ cùng chúng ta,

Hắn mặc dù si mê với trường sinh chi thuật, nhưng lại không bỏ xuống được quyền thế, hắn chỉ bất quá coi ta là làm quân cờ thôi, dùng để ngăn được cân bằng Thái tử.

Ta biết hắn chưa từng có muốn đem vị trí kia truyền cho ta qua, mặc kệ ta lại ưu tú, hắn cũng sẽ không, ta chỉ là trong tay hắn một cái công cụ thôi!”

Tam hoàng tử nhắm mắt, ngữ khí nhu hòa, bình thản, phảng phất không phải là đang nói chính mình, làm cho không người nào có thể nhìn thấy trong ánh mắt của hắn  bi thương.

Nữ tử áo vàng nhìn xem nàng trong ngực Tam hoàng tử tấm kia tuấn lãng khuôn mặt, nhẹ nhàng mơn trớn trán của nàng, ánh mắt có chút đau lòng.

“Hắn muốn đem ta khi công cụ, vậy ta liền làm, muốn đem ta hóa thành Thái tử  đá mài đao, vậy ta liền cho hắn mài.

Ha ha ha, hắn tự nhận là có thể khống chế hết thảy, tự cho là chính mình là trong nhân thế  Thần Minh.

Buồn cười!

Thật coi chính mình là thần sao?

Có thể khống chế hết thảy, ta ngược lại muốn xem xem, hắn là có hay không chính là trong nhân thế  Thần Phật!”

Tam hoàng tử ngữ khí càng lúc càng mờ nhạt mạc, lộ ra vô tận băng lãnh!............

“Vị này Tam hoàng tử tin tức thật đúng là linh thông, chúng ta chân trước xuất cung môn, hắn chân sau liền đuổi theo!”

Hạ Thần vuốt vuốt trong tay một thanh chủy thủ, rất có hào hứng nói.

“Hắn nhìn như là hướng ta tới, kì thực mục tiêu là ngươi!”

Lý Văn Trung liếc qua Hạ Thần.

“Đơn giản là nhìn trúng đằng sau ta  Trấn Đông hầu phủ thôi, đáng tiếc nha, hắn tính toán đánh nhầm, ta tại trong hầu phủ chỉ là một cái không được sủng ái  con trai trưởng thôi!”

Hạ Thần hững hờ nói, cũng không biết lời này là đối với Tam hoàng tử nói, hay là đối Lý Văn Trung nói.

“An Đông Hầu xác thực không coi trọng ngươi, nhưng ngươi cái kia bá phụ Hạ Tiềm đối ngươi có thể cũng không kém đi, hắn mới là hiện nay  gia chủ Hạ gia!”

Lý Văn Trung Đầu cũng không ngẩng, thanh âm trôi dạt đến Hạ Thần trong tai.

Hạ Thần cười một tiếng, không tiếp tục tiếp tục tại cái đề tài này nhiều hàn huyên.......

Lý Văn Trung đem Hạ Thần đưa đến Văn Đạo Nhai, Trấn Đông hầu phủ liền tọa lạc tại con đường này  trung tâm.

“Ngày mai ta liền muốn đi đèn treo người trình diện, vậy ta cấm quân bên này việc phải làm làm sao bây giờ?”

“Bệ hạ không có đặc biệt nói rõ, nghĩ đến liền để cho ngươi trước thân kiêm cấm quân bên này chức vụ!”

Lý Văn Trung trầm tư một hồi, mở miệng nói ra.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, tiêu sái nhảy xuống xe ngựa, sau đó phất phất tay liền quay người đi vào trong hầu phủ.

Hạ Thần tiến vào trong hầu phủ, chưa có trở về sân nhỏ của mình, mà là thẳng đến đại bá Hạ Tiềm  sân nhỏ.

Văn Đế đem hắn điều nhập Đề Đăng Nhân Trung, trên mặt nổi nói là để hắn đi thăm dò án, tìm nội ứng, nhưng Hạ Thần luôn cảm thấy có thâm ý khác.

Dù sao cho dù hắn cùng Hạ gia cùng hắn phụ thân lòng có khoảng cách, nhưng chung quy trên thân chảy Hạ gia  máu, hiện nay Hạ gia đã đầu ngọn gió vô lượng, khống chế binh quyền.

Chẳng lẽ liền không sợ Hạ gia thẩm thấu đèn treo người trong tổ chức, khống chế Đại Võ  tình báo mật thám tổ chức sao?

Hạ Thần đem tất cả tình huống từng cái cùng Hạ Tiềm nói rõ.

“Chuyện này ta đã biết, ngươi về trước đi, có biến ta sẽ gọi người cho ngươi truyền tin tức!”

Hạ Tiềm sắc mặt ngưng trọng, liền ngay cả hắn nhất thời vậy suy nghĩ không thấu.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, trở lại chính mình sân nhỏ.

Màn đêm buông xuống, như một cái hắc ám cự thú thôn phệ toàn bộ Kinh Thành.

Thuộc về quan to hiển quý  sống về đêm chân chính bắt đầu!

Thanh lâu một con đường!

Quyền quý con em nhà giàu, thậm chí có đông đảo quan viên tụ tập tại cái này.

Một tin tức tại từng cái quần thể nhỏ bên trong lưu truyền ra.

“Nghe nói không? Hôm nay bệ hạ tự mình tiếp kiến  Trấn Đông hầu phủ con trai trưởng Hạ Thần!”

“Cái này sao có thể, chính là trong Lục bộ  mấy vị thị lang đều rất ít có thể bị bệ hạ triệu kiến đi!”

“Là thật! Các ngươi có biết bệ hạ triệu kiến cái này Hạ Thần lúc nói cái gì sao?”

“Lý Huynh, mau nói đi, đừng thừa nước đục thả câu  gấp rút chết ta rồi!”

“Bệ hạ nói: Hạ Thần Nhược từ nhỏ học ngoại trú sách hoạn lộ, nhập Hàn Lâm Viện, 30 năm đằng sau nhất định có thể thành thủ phụ!”

“Ấy, Lý Huynh, ta làm sao nghe nói là 20 năm tất thành thủ phụ?”

“Nói bậy, bệ hạ rõ ràng nói chính là kẻ này có kinh thế chi tài, cố ý mười năm sau để Hạ Thần thay thế đương kim thủ tướng Lâm Hàm Phổ, trở thành ta Đại Võ Quốc Trụ!”......

Toàn bộ thanh lâu tửu lâu các loại xã giao chi địa, tất cả đều đang đàm luận Hạ Thần hôm nay bị bệ hạ triệu nhập hoàng cung sự tình, các loại phiên bản bay đầy trời.

Đến cuối cùng thậm chí nói ra Hạ Thần có tài năng kinh thiên động địa, tuy là thiếu niên chi thân, nhưng tài học trí tuệ v.v. đều đã siêu việt hiện nay thủ tướng Lâm Hàm Phổ!.......