Chương 42: Danh chấn kinh thành!

Chương 42: Danh chấn kinh thành!

Đỗ Quyên Lâu!

Đây là Kinh Thành nổi danh nhất mấy nhà thanh lâu!

Lúc này, một gian trong nhã các.

Mấy vị người trẻ tuổi riêng phần mình ngồi ngay ngắn ở bàn tiệc bên cạnh, bên cạnh đều có một vị cô nương làm bạn.

“Lâm Huynh, nếu không chúng ta đi đem cái kia Hạ Thần đánh một trận, cái gì tài năng kinh thiên động địa nha, khẩu khí rất cuồng vọng!”

Một vị thân mang Tử Bào người trẻ tuổi nhìn xem ngồi ở chủ vị  người thanh niên, quơ quơ quả đấm ra hiệu nói.

“Dám kéo giẫm Lâm Tương, ăn hùng tâm báo tử đảm!”

“Hoàng khẩu tiểu nhi không biết trời cao đất rộng!”

“Hừ, thô bỉ  võ phu, có thể có cái gì văn hóa, hiện nay vì thanh danh vậy mà như thế vô sỉ!”......

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhã gian huyên náo không gì sánh được, mấy vị này người trẻ tuổi đều là Kinh Thành nổi danh  công tử gia, gia phụ hoặc tổ phụ đều là trong triều đại quan.

“Liên quan đến thánh thượng, chuyện này nghĩ đến không có giả, nhưng trải qua đám người ngôn truyền khẳng định là có chỗ phóng đại!”

Ngồi ở chủ vị  cái kia thanh niên mặc thanh bào người chậm rãi lắc đầu, lý trí rất thanh tỉnh.

“Lại nói, người ta xuất thân Trấn Đông hầu phủ, chúng ta mấy cái người đọc sách, đến lúc đó ai đánh ai còn nói không chừng đâu!”

Lâm Tử Hàn để ly rượu trong tay xuống, mặc dù ngữ khí lạnh nhạt, nhưng trong ánh mắt hay là có cảm xúc ba động.

“Nhưng, ta xác thực rất ngạc nhiên, cái kia Hạ Thần đến tột cùng có gì bản lĩnh, lại có thể bị bệ hạ triệu kiến cũng trước mặt mọi người tán thưởng, có cơ hội cũng phải lĩnh giáo một chút!”

Đám người nghe được Lâm Tử Hàn nói chuyện hai mặt nhìn nhau, mặc dù biết Lâm Tử Hàn đầu não thanh tỉnh, nhưng hắn là Lâm thủ tướng con trai trưởng, việc quan hệ Lâm thủ tướng  thanh danh, trong lòng vẫn là vô cùng để ý.

“Dao Quang Công Chủ điện hạ gần nhất tại Trương La Văn sẽ, mời trong kinh tài tử nổi danh, không bằng chúng ta đến lúc đó vậy đem cái này Hạ Thần mời tới, đến lúc đó đến tột cùng là có bản lĩnh thật sự hay là bác thanh danh  tôm tép nhãi nhép, thử một lần liền biết!”

Lưu Bác triển khai trong tay quạt xếp, trên mặt dáng tươi cười, ngữ khí lạnh nhạt nói.

Hắn an vị tại Lâm Tử Hàn bên cạnh, phụ thân hắn là Công bộ thượng thư.

“Đây chính là Dao Quang Công Chủ mở  cái thứ nhất văn hội, sao có thể mời một cái thô bỉ  võ phu đâu, đây chính là chúng ta người đọc sách  thịnh hội!”

Có người lắc đầu, vừa nghĩ tới muốn cùng thô bỉ  võ phu cùng nhau tham gia, liền cảm giác cả tràng văn hội đều đã có chút không sạch sẽ .

Những năm gần đây, lấy Văn Quan Tập Đoàn làm đại biểu người đọc sách, cùng Võ Huân Tập Đoàn  mâu thuẫn càng phát ra bén nhọn, song phương đều không nhìn trúng đối phương.

Một cái cảm thấy đối phương thô bỉ, chỉ có man lực, một cái cảm thấy đối phương sẽ chỉ bút mực môi, không làm hiện thực!

“Ý kiến hay nha! Nói đến, Dao Quang Công Chủ cùng cái này Hạ Thần còn có lớn lao quan hệ nha!”

Có mắt người thần sáng lên, cảm thấy đến lúc đó tràng diện kia tuyệt đối sẽ nhìn rất đẹp.

Đám người vừa nghe đến người này nói, trong lòng đều có chút không dễ chịu, giống như ăn phải con ruồi.

Vừa nghĩ tới cái kia mỹ mạo động lòng người  Dao Quang Công Chủ vậy mà gả cho một cái thô bỉ  võ phu, rất nhiều người đều không khỏi ăn ý lắc đầu.

Tinh thần chán nản!......

“Quân Quân thần thần, phụ phụ tử tử, có chút đồ vật!”

Cách Đỗ Quyên Lâu không xa một nhà khác thanh lâu, một gian tư mật trong rạp.

Năm vị nam nhân trung niên uống chút rượu, ăn Kinh Thành đầu năm mới hưng thịnh lên cá hấp chưng, năm người sau lưng đều riêng phần mình có một vị tuổi trẻ xinh đẹp cô nương.

Một vị giữ lại râu ria, tướng mạo uy nghiêm  nam tử trầm giọng mở miệng.

“Lư Huynh, câu nói này có ngươi nói như vậy thần sao?”

Ngồi tại Lư Vân bên cạnh một người nam tử trung niên nghi hoặc, hắn mặc dù cảm giác câu nói này quả thật không tệ, nhưng nhất thời lại có chút bắt không được chỗ mấu chốt.

“Lư Huynh sư theo Khổng Tống đại nho, lại là chúng ta năm đó giới kia khoa cử  bảng nhãn, nghiên cứu học vấn phương diện tự nhiên muốn so với chúng ta thâm hậu một chút!”

Trần Chí Trung mở miệng cười, sau đó một tay lấy bên cạnh tuổi trẻ cô nương xinh đẹp vào trong ngực, tay cực kỳ tự nhiên nắm chặt cái kia phong vận chi địa.

“Từ hôm nay chạng vạng tối đi ra ngoài trải qua Quốc Tử Giám lúc, ta liền nghe được có mấy vị học sinh tuổi trẻ ở nơi đó đàm luận câu nói này, lúc đó vậy không có quá chú ý.

Hiện nay đến nơi đây, lại nghe được tất cả mọi người đang đàm luận việc này, xế chiều hôm nay trong cung chuyện phát sinh, nhanh như vậy liền truyền khắp toàn bộ Kinh Thành, các ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao?”

Lư Hạo cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại là hỏi bốn người một vấn đề.

“Lư Huynh nói là cái này có người đang cố ý truyền bá!”

Trần Chí Trung ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt nghĩ đến  vấn đề mấu chốt, sau đó hắn lại nghĩ tới Quân Quân thần thần phụ phụ tử tử câu nói này, trong nháy mắt, hắn giống như bắt lấy sự tình  mấu chốt.

“Ở kinh thành ai có lớn như vậy bản lĩnh nhanh như vậy đem Ngự Tiền bệ hạ triệu kiến thần tử  đối thoại lan rộng ra ngoài, hay là huyên náo toàn thành đều biết!”

“Lư Huynh nói là......”

Đám người vẻ mặt nghiêm túc, sau đó đều không dám nói đi xuống đi xuống.

“Chỉ có đèn treo người có bản sự này !”

Lư Hạo thở dài một hơi, nhưng hắn trong lòng minh bạch, chuyện này khẳng định là bệ hạ phân phó, bằng không mà nói, đèn treo người làm sao dám tự tiện làm chuyện như vậy.

Tất cả mọi người là trải qua khoa cử sàng chọn  người thông minh, tự nhiên cũng nghĩ đến điểm này.

“Làm quân chủ  phải có quân chủ dáng vẻ, làm thần tử  phải có thần tử dáng vẻ, làm cha phải có phụ thân dáng vẻ, làm nhi tử  phải có bộ dáng của con trai.

Xã hội mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi người đều có chính mình  quy phạm cùng chức trách, câu nói này, đủ để lưu truyền muôn đời!

Nếu như câu nói này thật là cái kia Hạ Thần nói tới, cái kia thật  ghê gớm a!”

Lư Hạo thở dài một hơi, hắn hiểu được chỉ dựa vào một câu nói kia, Hạ Thần  danh tự liền có thể ghi lại ở trên sử sách, bị hậu thế người đọc sách chỗ đọc.

Cho dù là người đọc sách không nhận, hậu thế tất cả quân vương, nhấc cũng sẽ đem Hạ Thần mang tới sách sử ghi lại việc quan trọng.

Đám người sắc mặt đều là biến đổi, khoa trương như vậy?

Chỉ có Trần Chí Trung có chút đuổi theo Lư Hạo  tư duy, hắn đối cái này xuất thân Trấn Đông hầu phủ  Hạ Thần, trong lòng sinh ra vô hạn hiếu kỳ.......

Hôm sau!

Thần dương sơ đột nhiên!

Hạ Thần vậy tinh thần phấn chấn bừng bừng, chăn đắp cao cao  chống lên, một cái Kim Tự Tháp trong nháy mắt xuất hiện, hoàn mỹ như là tác phẩm nghệ thuật.

Hạ Thần vén chăn lên, sau đó ép thương, phóng thích góp nhặt  một buổi tối  Hồng Hoang lũ lụt.

Hắn rửa mặt  một phen, cầm lấy đèn treo người lệnh bài, sau đó liền đi ra Trấn Đông hầu phủ.

“Thần Ca, chúng ta trực tiếp đi đèn treo người hay là thế nào!”

Hạ Thiên tại sau lưng tràn đầy phấn khởi mà hỏi, thần sắc không gì sánh được  kích động.

Vốn cho là sau này muốn tại tiến quân bên trong đại triển thân thủ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị tiến vào càng thêm kích thích đèn treo người bên trong, đây chính là thần bí đèn treo người a!

Kinh Thành ai không phải từ nhỏ nghe đèn treo người cố sự lớn lên nha!

Hạ Thiên từ nhỏ nghe nói những người khác vô khổng bất nhập, thần bí giống như u linh, hôm nay lại muốn đi theo nhà mình công tử trở thành một thành viên trong đó  hắn sao có thể không kích động đâu!

“Không vội, đi trước một chuyến Vũ Lâm vệ, đem sự tình an bài tốt lại nói!”

Hạ Thần trầm ổn hướng phía phía đông mà đi, đèn treo người mặc dù trọng yếu, nhưng cấm quân bên kia cũng không thể xem nhẹ, năm năm sau, đoạt môn chi biến cấm quân thế nhưng là phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Nguyên bản hắn là chuẩn bị lấy cấm quân làm căn cơ, sớm tại tiến quân trúng mai phục bút, kết quả kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, không nghĩ tới lúc này mới vừa triển khai quyền cước, vậy mà liền bị Văn Đế điều vào đèn treo người trong tổ chức.

Cái này có chút làm rối loạn hắn bố trí!

Nhưng...... Đây đều là việc nhỏ!

Bất kể thế nào biến, thế cục trước mắt đều tại trong chưởng khống của hắn!

Huống chi, hắn đối đèn treo người đại lao cảm thấy rất hứng thú, nhớ không lầm, tương lai có mấy vị tại Nữ Đế thời kỳ rực rỡ hào quang  đại tài, hiện tại khoảng thời gian này đang bị giam giữ tại đèn treo người tối trong lao.

Hạ Thần lộ ra mỉm cười!

Vạn Bàn Thao hơi đều ở trong bụng!.......