Chương 43: Đốt đèn người nha môn!

Chương 43: Đốt đèn người nha môn!

Vũ Lâm vệ nha môn!

“Đại nhân, mang ta cùng đi đi, đèn treo người kiệt ngạo bất tuần, đại nhân lần này đi đèn treo người, khẳng định phải một chút người một nhà giúp đỡ, ta muốn vì đại nhân hiệu lực!”

Trong quân trướng, Lý Hỉ ôm quyền nửa quỳ, ánh mắt kiên định nói.

Hạ Thần nhìn thật sâu một chút Lý Hỉ, trầm giọng chăm chú nghiêm túc mở miệng.

“Chúng ta đều là vì bệ hạ hiệu lực, làm người thần tử, đều là vì bệ hạ phân ưu giải nạn thôi, đứng lên đi, xem ở ngươi những ngày này mỗi ngày mang cho ta chó không để ý tới bánh bao  phân thượng, cùng ta cùng đi chứ!”

Hạ Thần phất phất tay, đem Lý Hỉ cho đỡ lên.

“Tạ đại nhân!”

Lý Hỉ thần sắc kích động  mở miệng.

“Ngươi đi xuống trước chuẩn bị đi!”

Hạ Thần nhìn xem Lý Hỉ rời đi về sau, lúc này mới quay người nhìn phía sau Hạ Thiên Hạ Huy Hạ Hiểu Hạ Khang bốn người.

“Hạ Thiên cùng Hạ Hiểu đi theo ta cùng đi đèn treo người, Hạ Huy, ngươi mang theo Hạ Khang tại cấm quân phát triển, các ngươi đều là Hữu Công Huân tại thân, Binh bộ ghi lại trong danh sách  ta đã cho các ngươi chờ lệnh, sau này có thể từ từ thăng lên!”

“Công tử, như vậy sao được, gia chủ đã đem chúng ta hai cái phân phối cho công tử, công tử chính là chủ ta, công tử đi đâu, chúng ta liền đi theo đi đâu bảo hộ công tử an nguy!”

Hạ Khang có chút gấp, mỗi vị công tử xuất phủ đều sẽ phân phối mấy vị gia binh, từ một khắc kia trở đi, bọn hắn liền cùng công tử  vận mệnh thật chặt buộc chặt ở cùng nhau.

Cũng là từ một khắc kia trở đi, bọn hắn liền chỉ thuộc về Hạ Thần, mà không còn là thuộc về toàn bộ Hạ gia.

“Ta an bài các ngươi tại cái này, đó là mặt khác có dự định, nghe ta, lại nói, trong kinh thành, còn có người dám ám sát ta không thành, muốn thật sự có người đến ám sát ta, nhiều hai người cùng thiếu hai người vậy không có gì sai biệt!”

Hạ Thần lắc đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Huy, hắn rất coi trọng cái này Hạ Huy.

Theo hắn biết, năm đó Hạ Huy liền chỉ huy qua quân đội, có được nhất định tài năng quân sự, những năm này từ trong quân đội lui xuống tới, tại Hạ phủ bên trong cũng không có nhàn rỗi, một mực tại hiểu biết chữ nghĩa, học tập binh pháp.

Thậm chí đại bá của hắn Hạ Tiềm biết được sau chuyện này, còn khảo giáo nghỉ mát huy, đằng sau càng là tự mình dạy bảo  Hạ Huy một đoạn thời gian  binh pháp......

Bởi vì hắn xuất phủ, Hạ Tiềm Tài chuyên môn đem Hạ Huy cho phái đi ra, phụ trợ hắn.

Mà những ngày này, Hạ Huy biểu hiện ra năng lực, vậy tương đương không tầm thường, Hạ Thần cảm thấy để cho hắn đảm nhiệm một cái nho nhỏ  Lữ Soái, trông coi trăm người đơn giản có chút quá khuất tài.

“Công tử yên tâm, cấm quân bên này có ta, ta sẽ khống chế bên này cục diện  chí ít, công tử hiện tại thủ hạ  200 người, vĩnh viễn sẽ là công tử  người!”

Hạ Huy lộ ra một vòng mỉm cười, thần sắc trịnh trọng nhìn xem Hạ Dương nói ra.......

Đèn treo người nha môn!

Một tòa khí phái huy hoàng nhưng cũng phong cách cổ xưa tràn ngập tuế nguyệt tang thương cao ốc tọa lạc ở trung ương trên đại đạo, cách hoàng cung Bạch Hổ môn vừa vặn trăm mét.

Đèn treo người là hành tẩu ở trong hắc ám  một đám người, nhưng bọn hắn  đại bản doanh lại tọa lạc tại trong quang minh.

Bất luận quan to hiển quý hay là bình dân bách tính, đều biết đèn treo người nha môn  vị trí cụ thể, nhưng lại chưa từng có ai dám không có việc gì tới gần đèn treo người nha môn trong trăm trượng.

“Nghe nói không? Chúng ta mắt ưng tư muốn không hàng một vị ti trưởng, hôm nay liền trở lại báo đến tiền nhiệm!”

“Không hàng? Là cùng Ám Ảnh Ti vị kia mới ti trưởng một dạng?”

“Dựa vào! Phiền nhất những này lính nhảy dù  từng cái tự cho là đúng rất hiểu, kỳ thật cái gì cũng không phải!”

“Ai, từ khi Lục Chỉ Huy làm rơi đài đằng sau, chúng ta đèn treo trong đám người bộ hiện tại là chướng khí mù mịt, trên đầu đều treo lấy một thanh kiếm sắc, nói không chừng có một ngày liền rớt xuống đem chúng ta đầu đều hái được đi!”

“Xuỵt! Thận trọng từ lời nói đến việc làm!”......

Một gian trước bàn làm việc, một người thật chặt đem đồng bạn  miệng che.

Ngắm nhìn bốn phía, thần sắc không gì sánh được  khẩn trương.

“Ngươi điên rồi nha, nói lời này, không biết chúng ta hiện tại tình huống nội bộ khẩn trương sao? Có chút lớn mọi người đều bị thanh tẩy  chúng ta những tiểu nhân vật này cũng đừng đi theo nhúng vào!”

Đồng bạn trong ánh mắt có phẫn nộ, nhưng lý trí chiến thắng phẫn nộ, cả người cùng liệt dương giống như  rất nhanh buông mình ngồi tại chỗ, không có tinh khí thần.

“Đúng nha, những đại nhân vật kia  tranh đấu quan chúng ta những tôm tép này chuyện gì, làm tốt chính mình  sự tình chính là!”

Lý Vĩ thở dài, biết mình vừa rồi quả thật có chút không che đậy miệng .

“Ngươi biết vị kia mới tới ti trưởng là lai lịch gì sao?”

Trương Chính nhíu mày.

“Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Dù sao ta lại không biết!”

“Ngươi thật đúng là nhận biết, còn nhớ rõ chúng ta chiều hôm qua nhận được nhiệm vụ, vậy chúng ta đi Kinh Thành tuyên truyền người kia sao?”

Trương Chính nhỏ giọng tại Lý Vĩ bên tai nói ra.

“Ngươi nói là Trấn Đông hầu phủ  tiểu hầu gia...... Hạ Thần!”

“Chính là hắn! Hắn chính là không hàng chúng ta mắt ưng tư cục trưởng  người kia.”

Trương Chính cho Lý Vĩ một cái “thế nào? Chấn không khiếp sợ”  ánh mắt.

“Như thế nào là hắn, nhớ không lầm, hắn mới 17 tuổi đi, đây cũng quá trẻ?”

“Có biện pháp nào, người ta cái gì xuất thân a, mà lại, người ta thế nhưng là phò mã, bệ hạ  thân nữ con rể, chúng ta đèn treo người đó là bệ hạ  ưng khuyển, đừng nói bệ hạ cho cái này Hạ Thần ti trưởng chức vị, chính là đem chỉ huy sứ chức vị cho Hạ Thần, cái kia lại có loại chuyện gì?”

Trương Chính thở dài, cảm giác sâu sắc vận mệnh bất công!

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, có người sốt ruột bận bịu hoảng  đẩy cửa phòng ra.

“Các huynh đệ nhanh lên đem chúng ta bàn công tác sửa sang một chút, sau đó quét dọn một chút vệ sinh, chúng ta mới ti trưởng lập tức nhanh đến !”

Tạ Bình thở phì phò, sau đó liền chủ động cầm một cái cây chổi bắt đầu đem trên mặt đất  một chút tạp toái trang giấy cho quét sạch đứng lên.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt có chút do dự, nhưng cuối cùng tại người dẫn đầu bên dưới, hay là từ trên chỗ ngồi đứng dậy bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Trong lòng không cam lòng thì như thế nào, cảm thán vận mệnh bất công thì như thế nào?

Bọn hắn chỉ là tiểu nhân vật, những đại nhân vật kia đấu pháp, một cái dư ba đều có thể đem bọn hắn đánh  vỡ nát, cho dù đối cái này mới tới ti trưởng lại không phục, thậm chí rất nhiều người cảm thấy mình nhi tử đều so mới ti trưởng đại, nhưng, hiện nay người ta là ti trưởng, đây là không thể tranh luận  sự thật!

Bọn hắn còn không có lực lượng này, cho người ta một hạ mã uy!

Đây chính là hiện thực!

“Thảo! Có gì có thể quét dọn, một cái mới tới hoàng mao tiểu nhi, người đều còn chưa tới đâu, cứ như vậy sĩ diện, còn muốn chúng ta quét dọn vệ sinh, làm mặt mũi này công trình, lão tử hết lần này tới lần khác không làm!”

Một cái 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi, lúc này một cước đem chỗ ngồi dưới đáy  cái ghế đá ngã trên mặt đất, trên mặt hắn có một đạo mặt sẹo, từ cái trán kéo dài tới cái cằm, lộ ra không gì sánh được dữ tợn.

Mọi người thấy người trẻ tuổi này đứng lên, đều là rụt đầu một cái, sau đó cúi xuống  đầu lâu, ánh mắt sáng lên.

Đúng thế, làm sao đem cái này đau đầu đem quên đi!

Bọn hắn không có bối cảnh, không có thân phận là tiểu nhân vật không sai, có thể tên đau đầu này đây chính là có đại thân phần, đại bối cảnh !

Đương kim hoàng hậu là vị này  cô mẫu, đương triều Thái tử là biểu ca của hắn, đây chính là danh xứng với thực  hoàng thân quốc thích.

“Ta vậy nhìn hắn khó chịu, tại cấm quân đợi không tốt sao, lại còn nghĩ đến chúng ta đèn treo người bên trong khuấy gió nổi mưa, ta thế nhưng là nghe nói, chúng ta Lục Chỉ Huy làm cho cho nên rơi đài, chính là bởi vì tiểu tử này, hết thảy đều là tiểu tử này một tay bày kế!

Hiện tại hắn lại còn dám đến chúng ta đèn treo người bên trong, là muốn chết sao?”

Lại có một người đứng lên, người này nhìn qua 30 tả hữu, lúc này sắc mặt âm trầm.

Đám người ánh mắt lại là sáng lên, vị này chính là Lục Ly  con nuôi, xem ra lần này thật sự có trò hay nhìn!.......