Chương 44: Một người có thể đục xuyên ngàn vạn đại quân!

Chương 44: Một người có thể đục xuyên ngàn vạn đại quân!

Lục Trầm, Lục Ly  con nuôi một trong, cũng là có năng lực nhất  con nuôi!

Lục Ly đem nó để vào đèn treo người bên trong, không khỏi không để cho hắn làm người thừa kế  ý nghĩ.

Chỉ là thánh ý khó dò, Lục Ly đã làm 20 nhiều năm chỉ huy sứ  như lại để cho Lục Trầm kế nhiệm, chỉ sợ đèn treo người liền thật  họ Lục .

Lục Ly rơi đài nguyên nhân một trong, đây cũng là trong đó một đầu.

Ưng Nhãn tư tổng cộng có năm cái đường khẩu, mà cái này Lục Trầm cùng Vân Dương Bá Thôi hộ, phân biệt liền riêng phần mình nắm giữ một cái đường khẩu.

Lúc này hai người phát ra tiếng, lập tức dẫn tới cùng mọi người cộng minh, nhưng vậy có mắt người thần lấp lóe, giữ im lặng, giấu ở trong đám người, từ từ thối lui đến trong góc.

Thần tiên đấu pháp, cùng bọn hắn những tiểu nhân vật này không quan hệ!

“Thật náo nhiệt thôi!”

Mọi người ở đây vung tay hô to lúc, bên ngoài truyền đến một thanh âm, thanh âm bình tĩnh nhưng lại cực kỳ lực xuyên thấu, xuyên thấu qua mấy đạo môn truyền vào đám người  lỗ tai, để mọi người sắc mặt biến đổi.

Không thấy một thân, trước nghe nó âm thanh!

Ánh mắt mọi người nhìn lại, mà lúc này đại môn bị hung hăng đá văng.

Hạ Thiên vậy còn có chút non nớt  khuôn mặt mặt lộ hung sát chi khí, cầm trường đao mở đường dẫn đầu đi đến.

Ngay sau đó, Hạ Thần mang theo Hạ Hiểu Lý Hỉ đi đến.

Hạ Thần mặt mỉm cười, trong tay còn cầm một cái quạt xếp, thong dong tự nhiên, phảng phất là đến du sơn ngoạn thủy đạp thanh  tăng thêm hắn cái kia cử thế vô song  dung mạo, cực kỳ giống một vị nhẹ nhàng trọc thế công tử.

“Đây là Ưng Nhãn tư cục trưởng lệnh bài, từ hôm nay mới xuất hiện ta chính là Ưng Nhãn ti trưởng!”

Hạ Thần trên mặt mang dáng tươi cười, từ đai lưng bên trong móc ra một khối màu bạch kim lệnh bài, hướng trong đám người ném đi, động tác có chút  nhẹ nhàng linh hoạt, tựa như một vị ăn chơi thiếu gia.

Mà khối này lệnh bài vừa lúc bị Lý Vĩ tiếp được, Lý Vĩ có chút trở nên cứng, nhìn xem ánh mắt của mọi người đều là nhìn lấy mình, lập tức cảm giác trong tay khối lệnh bài này có chút phỏng tay.

“Thế nào, có vấn đề không có? Không có vấn đề liền đưa ta đi, đây là bệ hạ ban cho !”

Hạ Thần cười, dung mạo khí độ tuyệt thế vô song, để đám người thần sắc đều có chút hoảng hốt, vị này mới tới ti trưởng trên thân quý khí quá thịnh .

Bọn hắn thân là đèn treo người, trong kinh thành cũng là gặp qua rất nhiều đại nhân vật, có thể trong thế hệ trẻ tuổi có gió này độ, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Lý Vĩ có chút khẩn trương, cuống quít đem lệnh bài tôn kính cho Hạ Thần đưa lên, lúc trước hắn đối cái này mới tới ti trưởng lơ đễnh, thậm chí căm thù.

Nhưng bây giờ hắn nhìn thấy Hạ Thần bản nhân, rõ ràng người này so với hắn còn nhỏ hơn tới mấy tuổi, nhưng bây giờ hắn lại có chút đại khí không dám thở.

“Thật chẳng lẽ có người trời sinh cao quý sao? Cao cao tại thượng, không thể mạo phạm!”

Rõ ràng Hạ Thần không nói gì, thậm chí trên mặt còn mang theo dáng tươi cười, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, có thể Lý Vĩ nhưng trong lòng không tự chủ không gì sánh được sợ hãi, cái này khiến trong đầu hắn không khỏi toát ra ý nghĩ này.

Không chỉ có là Lý Vĩ nội tâm có loại suy nghĩ này, tất cả mọi người cảm nhận được cảm giác tương tự, mọi người cảm giác không khí chung quanh phảng phất đều bị kéo ra, để bọn hắn hô hấp có chút không khoái.

Toàn bộ Ưng Nhãn tư đều là Nhất Tĩnh, không có người còn dám lớn tiếng ồn ào, cho dù là lúc trước kêu hung nhất  người, lúc này vậy ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng Hạ Thần.

Hạ Thần toàn bộ hành trình đều vô cùng  bình tĩnh, nhưng mọi người nhìn xem hắn, lại bị khí thế của hắn chấn nhiếp.

Đây là một loại vô hình  giao phong.

Gió đông ép gió tây!

“Sinh  ngược lại là một bộ túi da tốt, có thể túi da không có thể ăn cơm, chúng ta đèn treo người muốn là bản lĩnh thật sự, ngươi nếu là cảm thấy ngươi có quan hệ, có bối cảnh, liền có thể tại đèn treo người bên trong muốn làm gì thì làm, vậy ta khuyên ngươi hay là sớm một chút chạy trở về trong cấm quân đi!”

Vân Dương Bá Thôi hộ mắt thấy Hạ Thần Giản đơn giản đơn nhất câu nói, vậy mà liền đem mọi người sĩ khí đả kích  hoàn toàn không có, lập tức cau mày, biết mình lại không đứng ra liền triệt để đại thế đã mất!

“17 tuổi hoàng mao tiểu nhi, ngươi có tư cách gì?”

Lục Trầm vậy đứng dậy trầm giọng mở miệng, tại hắn đứng lên trong nháy mắt, phía sau hắn có hơn mười vị đèn treo người vậy đi theo, không nói bất luận cái gì nói, nhưng hành động biểu lộ hết thảy.

Lập tức, không khí hiện trường một lần nữa trở nên có chút khẩn trương!

“Vân Dương Bá, tiểu công gia, nếu là những người khác đứng ra nói, ta dựa vào bối cảnh, dựa vào về mặt thân phận vị, ta tuyệt không hắn nói, có thể hai người các ngươi đứng ra nói ta, không khỏi cũng quá buồn cười!”

Hạ Thần đứng tại cửa ra vào, thu hồi trong tay quạt xếp, chỉ vào Thôi Hộ cùng Lục Trầm hai người, không coi ai ra gì  cười lên ha hả.

Căn bản không đem hai người này để vào mắt.

Đứng ở phía trước tới gần Hạ Thần  mấy vị đèn treo mặt người sắc đều có chút trắng bệch.

Cảm thấy cái này mới tới cấp trên có chút quá tà môn, loại khí thế này không phải trên tu vi  áp bách, mà là một loại phát ra từ nội tâm chấn nhiếp, để cho người ta một khi sinh ra đối địch chi tâm, liền trong lòng sẽ biết sợ, thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn lại có một loại gặp được đương kim bệ hạ cảm giác, sâu không lường được, tựa như Thiên Uy!

Lục Trầm cùng Thôi Hộ vậy cảm nhận được loại này chấn nhiếp, nhao nhao cau mày, loại cảm giác này rất không thoải mái.

Hạ Thần trong hai mắt có Trùng Đồng lấp lóe, hai cái con ngươi chia chia hợp hợp, ánh mắt chỗ sâu có kỳ dị chi quang phát ra, nhưng loại biến hóa này lại không người phát giác.

Hạ Thần tự nhiên biết mình trên người loại này chỗ khác thường, từ khi đêm hôm đó kích hoạt Cửu Long ngọc tỷ tiến vào cái kia phương tàn phá Thiên Đình đằng sau, không biết là bởi vì đầu kia khổng lồ  khí vận Kim Long cùng hắn hòa làm một thể, hay là bởi vì hắn Trùng Đồng khôi phục.

Chỉ cần hắn ngưng thần tụ khí, trên thân liền sẽ tự mang một loại uy áp, chấn nhiếp tâm thần, một khắc này phảng phất hóa thành Thiên Đạo, hắn một người liền đại biểu chính là đại thế!

Mà lại, Hạ Thần cảm giác uy thế như vậy khí thế, còn có thể xâm nhập đào móc.

“Đèn treo người bên trong, không có cái gì Vân Dương Bá, chỉ có Thôi đường chủ!”

Thôi Hộ bị Hạ Thần nhìn chăm chú lên, lòng có chút phát run, nhưng nghe đến Hạ Thần xưng hô hắn là Vân Dương Bá, hắn cau mày, trầm giọng nói ra.

“Có gì buồn cười, chúng ta thế nào? Chúng ta dựa vào cái gì không thể nói ngươi!”

Lục Trầm trầm mặt, thần sắc âm lãnh, như là trong bóng tối rắn độc.

“Không buồn cười sao? Chúng ta Vân Dương Bá không phải không biết xuất thân của mình đi!”

Hạ Thần nhìn quanh một tuần, trọng điểm tại Lục Trầm trên thân dừng lại một hồi, sau đó liền nhìn xem Thôi Hộ!

“Ta nói, không nên gọi ta Vân Dương Bá!”

Thôi Hộ phi thường chán ghét xưng hô thế này, hắn như là một đầu tức giận hùng sư, con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Thần, phảng phất sau một khắc liền sẽ tùy thời tấn công mà lên.

“Vân Dương Bá là ngươi tổ tông  vinh quang, một cái ngay cả mình xuất thân cũng không dám nhìn thẳng vào  người, không xứng dạng này nói chuyện với ta.”

Hạ Thần trào phúng lấy, sau đó lại tiếp tục mở miệng nói ra.

“Ngươi nói không sai, ta có thể nhanh như vậy đi đến một bước này, xác thực dựa vào  xuất thân của ta bối cảnh của ta. Ta vừa ra sĩ, chính là thất phẩm giáo úy cất bước, mà điểm xuất phát này đã là là người bình thường cả một đời chạm không tới  độ cao .

Ta khắc sâu minh bạch, ta sở dĩ có thể như vậy, dựa vào là tổ tông phúc phận phù hộ, cho nên ta đặc biệt trân quý, ta vậy dũng cảm thừa nhận.

Bởi vì, cái này không có cái gì không đúng, ta có thể tòng thất phẩm giáo úy cất bước, đó là ta vô số tổ tông từ trên chiến trường ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, vì nước hi sinh, đền đáp quốc gia, mới cho ta đổi lấy đây hết thảy!

Ta không có cái gì không dám thừa nhận, không chỉ có như vậy, ta phi thường tự hào!

Mà ngươi đây, rõ ràng hưởng thụ lấy ngươi tổ tông mang cho ngươi tới phúc phận, lại miệng đầy xấu hổ tại thừa nhận.

Còn tới chỗ ồn ào, ta có thể có hôm nay hết thảy, có hiện nay  thành tựu đều dựa vào chính mình!

Ngươi nghe một chút lời này, chính ngươi không cảm thấy buồn cười không!”

Hạ Thần chỉ vào Thôi Hộ, lạnh giọng mở miệng, mà đối diện, Thôi Hộ cả người đã sắc mặt đỏ lên, hai mắt xích hồng, nắm chặt nắm đấm, miệng há mở lại nhắm lại, hắn vô ý thức muốn phản bác, nhưng lại toàn thân vô lực!.......