Chương 45: Hắc Ám Chi Vương!

Chương 45: Hắc Ám Chi Vương!

Toàn bộ đại sảnh yên tĩnh im ắng!

Mà tại cửa ra vào có còn nhỏ tâm cẩn thận  nằm nhoài trên tường, đây là mặt khác tư  đèn treo người đang nhìn náo nhiệt.

Hạ Thần  lời nói còn không có ngừng, vẫn còn tiếp tục, phảng phất muốn nhất cử đánh tan Thôi Hộ  đạo tâm.

“Ngươi xuất sinh Thanh Hà Thôi Thị, sinh ra liền kế thừa Vân Dương Bá  tước vị, cô mẫu càng là đương kim hoàng hậu, ngươi từ sinh ra tới, trên thân liền dẫn  những lạc ấn này, ngươi sẽ không cảm thấy ngươi có thể đi đến hôm nay, hết thảy đều dựa vào năng lực bản thân đi!”

“Ta Đại Võ Thập Cửu Châu, rộng lớn cương thổ sao mà khổng lồ, năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết, có thể có âu sầu thất bại nhân số không kể xiết.

Ngươi nếu không phải trên người có những lạc ấn này, chỉ là một cái sinh ra người tầm thường, đừng bảo là ngươi 20 ra mặt, liền trở thành đèn treo người đường chủ, chỉ sợ cũng ngay cả đèn treo người cửa lớn đều vào không được đi!

Người muốn đối với chính mình tổ tông tâm hoài đội ơn, càng phải minh bạch chính mình có bao nhiêu cân lượng, không cần đem chính mình lấy được  một chút thành tựu tất cả đều quy về năng lực của mình.

Chúng ta có thể đi đến hôm nay, bao quát triều đình chư công, có thể lấy được một chút thành tựu, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được.

Có nhiều thứ dựa vào cố gắng, dựa vào năng lực là vô dụng, nhân sinh  đường ranh giới là nước ối, ném tốt thai mới là trọng yếu nhất!”

Hạ Thần  lời nói này như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, để cho người ta điếc tai phát hội!

Đám người vô ý thức cảm thấy đây là quỷ biện, ly kinh bạn đạo, nói năng bậy bạ, nhưng bọn hắn nhất thời muốn phản bác nhưng lại không biết như thế nào phản bác.

Càng có người không khỏi nhẹ gật đầu, Hạ Thần  những lời này phảng phất để bọn hắn tư tưởng đã thức tỉnh bình thường.

Đúng nha! Nhân sinh  đường ranh giới là nước ối, hậu thiên  cố gắng năng lực cố nhiên trọng yếu, có thể ném tốt thai mới là trọng yếu nhất!

“Các ngươi cũng đừng cảm thấy ta đây là đối với hắn nói, lời này cũng là nói với các ngươi !”

Hạ Thần chỉ vào Thôi Hộ, chậm rãi nhìn quanh ở đây tất cả mọi người.

“Các ngươi mặc dù tự nhận là đều là Đề Đăng Nhân Trung  tiểu nhân vật, có thể trên thực tế đâu, đối với dân chúng bình thường tới nói, các ngươi đã là cao không thể chạm  đại nhân vật!

Các ngươi mỗi một cái có thể tiến vào Đề Đăng Nhân Trung  người, dựa vào là không đều là bậc cha chú, tổ tông sao?

Phụ thân chết, hoặc là già, các ngươi mới có thể thuận lợi thay thế gia nhập đèn treo người, cái này chẳng lẽ không phải cũng là dựa vào quan hệ sao!

Chỉ bất quá, quan hệ của các ngươi không có ta đại, bối cảnh không có ta mạnh, cho nên các ngươi muốn gọi ta cấp trên.

Trên bản chất, các ngươi nào có... cùng ta khác biệt, đều chẳng qua là dựa vào tổ tông  vinh quang, đứng lên  một người bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ  điểm xuất phát.

Các ngươi sở dĩ biết phẫn nộ, đối ta không phục, bất quá là không phục mình không có ta bối cảnh như vậy, ta như vậy  thân phận thôi!

Từng cái buồn cười đến cực điểm!”

Hạ Thần chỉ vào đám người, một người đối mặt với mắt ưng tư trên trăm người, nhưng lúc này ở trận  tất cả mọi người không có một cái nào dám cùng Hạ Thần đối mặt.

Bởi vì Hạ Thần nói tất cả đều là sự thật, bọn hắn tất cả đều là cá nhân liên quan, đèn treo người dựa vào cố gắng là vào không được  đèn treo người truyền thừa đại bộ phận là dựa vào phụ chết tử kế.

Hoặc là trở thành đèn treo người thành viên vòng ngoài, sau đó trải qua mấy đời người cố gắng, cuối cùng mới có thể thành công tấn thăng làm đèn treo người.

Thôi Hộ ủ rũ, như là một cái xối  ướt sũng, lúc này đã không có chút nào đấu chí.

Hạ Thiên sùng bái nhìn xem Hạ Thần, nhà mình công tử cái miệng này da thật sự là quá lợi hại  nói ở đây tất cả mọi người á khẩu không trả lời được.

Mà Lý Hỉ thì ánh mắt kỳ dị nhìn xem Hạ Thần, hắn nghĩ tới rất nhiều loại phá cục phương pháp, tỉ như dùng vũ lực trấn áp, lại tỉ như ngón tay giữa sai Mã Tống gọi tới, đến cho Hạ Thần chỗ dựa.

Nhưng lại không nghĩ tới Hạ Thần dựa vào một phen ngôn ngữ, liền nắm trong tay cục diện.

“Trở thành giáo úy đây đúng là dựa vào ta gia thế, điểm ấy ta không có gì có thể phủ nhận, nhưng ta có thể bị bệ hạ nhìn trúng, từ cấm quân điều nhập Đề Đăng Nhân Trung, trở thành cấp trên của các ngươi, cái này dựa vào là thế nhưng là cá nhân ta năng lực!”

Hạ Thần không buông tha, lời nói xoay chuyển, lần nữa cho bọn hắn tới nặng nề một kích.

“Ta không nghe lầm  lời nói, quân phòng hình một án liền chủ yếu là mắt ưng tư đi thăm dò a!”

Hạ Thần vừa dứt lời, mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Một mực trầm mặc im ắng  Lục Trầm lúc này rốt cục nhịn không được, đứng dậy, con mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần.

“Lục Trầm a, nói đến, ngươi hẳn là còn tự thân dẫn đội đi bắt qua trộm quân phòng hình  người đi, chỉ là không nghĩ tới ngay cả người đều bắt lộn.

Phương hướng đều sai lầm, ngươi nói đây khả năng đến điểm cuối sao?”

Hạ Thần nhìn xem Lục Trầm, mà Lục Trầm sắc mặt khó coi.

“Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?” Lục Trầm nghiến răng nghiến lợi, Hạ Thần  lời nói như là Đao Trát tại trên tim hắn, để luôn luôn kiêu ngạo trong lòng hắn đau nhức kịch liệt.

“Ta chỉ là nhìn ngươi thật giống như còn không phục, mà lại ngươi mới vừa nói ta dựa vào cái gì, có tư cách gì khi các ngươi  cấp trên?

Không có ý tứ, ta người này tâm nhãn nhỏ, đồng thời thích lên mặt dạy đời, đã ngươi có nghi hoặc, vậy ta liền hảo hảo giải đáp cho ngươi một chút!”

Hạ Thần một mặt bình tĩnh, để cho người ta nhìn không ra lúc này đến tột cùng là vui là giận.

“Ta vì cái gì có thể tới đèn treo người?

Vì cái gì có thể làm cấp trên của các ngươi?

Bởi vì, ta so với các ngươi thông minh!

Bởi vì, ta so với các ngươi có năng lực hơn!

Bởi vì, các ngươi không phá được  bản án ta phá!

Cho nên ta tới!

Cho nên, ta là ti trưởng!

Mà ngươi chỉ là đường chủ!

Cho nên, ngươi bây giờ phục sao?”

Liên tiếp mấy cái bởi vì cho nên, mỗi một câu nói đều như là hồng chung bình thường, đụng vào trong lòng mọi người, để cho người ta sắc mặt trắng bệch.

“Ta không phục!”

Lục Trầm hai mắt xích hồng, nghĩ đến dưỡng phụ Lục Ly cũng là bởi vì người trước mắt, mà bị thanh tẩy rơi đài, hắn nắm chặt song quyền, rất muốn một đao đem người này chém thành hai khúc.

Hạ Thần chậm rãi đi đến Lục Trầm trước người hai người khoảng cách nhưng một trượng, Hạ Thần nhìn chăm chú lên Lục Trầm cái kia xích hồng song đồng, chậm rãi mở miệng.

“Không phục ngươi có thể xuất thủ a, trường đao chẳng phải đang tay ngươi bên cạnh sao, trong nháy mắt xuất đao, nói không chừng có thể đem ta một đao chém thành hai khúc!”

Hạ Thần cười, cho người ta một loại tên điên cảm giác, tất cả mọi người cảm giác bọn hắn người thủ trưởng này tựa hồ có chút điên.

Bị điên ngay cả mình  sinh tử đều không để ý, bọn hắn thế nhưng là khắc sâu biết Lục Trầm  tính tình, tại loại này thịnh nộ trạng thái, Lục Trầm khả năng thật sẽ xuất thủ!

Toàn bộ đại sảnh bầu không khí tại thời khắc này đều đọng lại, Lục Trầm ánh mắt như đao, phảng phất tại đo đạc xuất đao quỹ tích.

Lý Vĩ kinh hồn táng đảm, sợ sau một khắc Hạ Thần tiêu ra máu tung tóe tại chỗ bị đánh thành hai nửa.

“Ha ha ha ha ha! Ngươi coi ta là Triệu Vũ tên ngu xuẩn kia sao?

Lúc trước ngươi tại cấm quân tiền nhiệm ngày đầu tiên, liền cố ý dẫn dụ Triệu Vũ ra tay với ngươi, sau đó chiếm cứ đại nghĩa, lấy thế đè người, không chỉ có hành hung  Triệu Vũ một trận, còn bắt hắn lập uy, giết gà dọa khỉ, cuối cùng càng đem hắn trục xuất  cấm quân, ngươi coi ta vậy như thế không có đầu óc sao?”

Lục Trầm đột nhiên cười, hắn nhắm hai mắt lại, các loại lần nữa mở hai mắt ra sau, trong mắt của hắn như là một đầm nước đọng, không có bất kỳ tâm tình gì.

Còn kém một chút, hắn liền bị Hạ Thần thành công đem tình tự hoàn toàn kích phát, mất lý trí xuất thủ.

Mặc kệ kết quả hắn phải chăng có thể thành công đem Hạ Thần chém giết, bằng vào phạm thượng đầu này, hắn khẳng định là không có kết cục tốt .

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh vậy không thất vọng, chẳng qua là tùy cơ ứng biến, tùy ý đi một bước mà thôi, đối phương không có mắc câu Hạ Thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu là dễ dàng như vậy mất lý trí, vậy vị này Nữ Đế thời kỳ quyền khuynh thiên hạ, chấp chưởng  đèn treo người, thành công hủy diệt Giám Sát Viện cùng Hoàng Thành Ti  hắc ám chi vương, cũng quá để hắn thất vọng .

Hạ Thần lộ ra một vòng hài lòng  mỉm cười, tuy là tuổi trẻ bản đê giai bản, còn không có tiến hóa đến cuối cùng phiên bản  hắc ám chi vương, nhưng vàng là không che giấu được.

Người như vậy, thu phục đứng lên mới có tính khiêu chiến thôi!.......