Chương 46: Ta người này có thiện tâm!

Chương 46: Ta người này có thiện tâm!

Mắt ưng tư lần nữa lâm vào trong yên tĩnh!

Không có đám người ngay từ đầu dự đoán kịch liệt xung đột, chỉ có một phen thần thương khẩu chiến!

Mới tới vị ti trưởng này, phảng phất một vị đại nho, khẩu chiến bầy nho, đem tất cả mọi người nói á khẩu không trả lời được, đặc biệt là dẫn đầu gây sự  Thôi Hộ cùng Lục Trầm.

“Vị này mới tới ti trưởng môi công phu thật tốt lợi hại!”

Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người.

Mà lúc này, tương lai thanh danh hiển hách  hắc ám chi vương Lục Trầm trên mặt đã thu liễm tất cả biểu lộ, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

Hắn nhìn xem Hạ Thần dùng một loại cơ hồ đạm mạc, không có chút nào tình cảm  ngữ khí chậm rãi nói ra.

“Ta điều tra ngươi, ngươi mặc dù tuổi nhỏ, nhưng xuất thủ cực kỳ lão luyện, như là một vị thành thục cao minh  thợ săn, ưa thích bày mưu rồi hành động, vô luận từ ngươi mới lên đảm nhiệm cấm quân giáo úy, vẫn là đi bắt Giám Sát Viện mật thám đều là như vậy.

Từ ngươi xuất phủ đến nay, tại đại chúng trước mặt xuất thủ qua hai lần, nhưng mỗi lần đều triển lộ ra không tầm thường  võ lực, thế nhân đều là nói ngươi là phế vật, nhưng ta nhìn ngươi mới là ẩn tàng cực sâu  người kia.

Cho nên, ta xuất thủ không chỉ có không thể đem ngươi chém giết, sẽ còn không công đem tội danh tự mình giao cho trên tay ngươi!”

Lục Trầm  lời nói tại tất cả mọi người vang lên bên tai, để một chút đèn treo người kinh ngạc, bọn hắn đều coi là vừa rồi Lục Trầm sở dĩ không xuất thủ, là đảm đương không nổi chém giết Hạ Thần  chịu tội.

Kết quả không nghĩ tới nguyên nhân lại là không có lòng tin một đao đem Hạ Thần chém giết.

Kinh thành này nổi danh  phế vật thật sự có lợi hại như vậy?

Lục Trầm tại bọn hắn Đề Đăng Nhân Trung thế nhưng là nổi danh  thiếu niên thiên tài!

Cùng lục phẩm võ phu đều có thể giao thủ qua!

“Ha ha, nếu nghiên cứu qua ta, còn muốn xuất thủ đối phó ta, đây cũng không phải là người thông minh cách làm!”

Hạ Thần cười, tiếp tục mở miệng.

Lục Trầm Trầm Mặc không nói, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

“Nếu như thế, nói một chút đi, đều đến cục diện này  làm như thế nào kết thúc, các ngươi cái này trên trăm người vây quanh ở cái này, đều là ta mắt ưng tư tinh nhuệ hạch tâm, không biết còn tưởng rằng các ngươi muốn tạo phản vây đánh ta đây!”

Hạ Thần hững hờ  mở miệng, để rất nhiều người thần sắc biến đổi, mới mở miệng này chính là tạo phản  cái mũ chụp xuống, cái này ai chịu nổi a.

“Ti trưởng nói đùa, chúng ta vây quanh ở nơi này, tự nhiên là biết được hôm nay ti trưởng muốn tới tiền nhiệm, bởi vậy tới đón tiếp ti trưởng !”

Một cái 40 nhiều tuổi  nam tử trung niên, vẻ mặt tươi cười, từ trong đám người ép ra ngoài, sau đó tiểu toái bộ  chạy đến Hạ Thần  phụ cận, cúi đầu cung kính hành lễ.

Hạ Thiên khóe miệng co quắp động, lão gia hỏa này da mặt không khỏi cũng quá dày, nếu như là không nghe thấy bọn hắn lúc trước cái kia gióng trống khua chiêng, kêu gào muốn liên hợp cùng một chỗ đối kháng nhà hắn công tử  lời nói, hắn kém chút đều thật tin.

Mà còn lại đèn treo người thì ánh mắt sáng lên, không hổ là Lão Trịnh, Trịnh Đường Chủ có thể tại mắt ưng tư đảm nhiệm chức đường chủ 20 nhiều năm không phải là không có đạo lý.

Nói chuyện chính là xinh đẹp!

“Nguyên lai đều là đến hoan nghênh ta nha, vậy ta đây cảm giác sâu sắc vinh hạnh!”

Hạ Thần liếc qua cái này giữ lại chòm râu dê, vẻ mặt tươi cười vẻ lấy lòng  trung niên nhân, trong đầu hiển hiện tin tức của hắn.

Trịnh Bình, mắt ưng tư ngũ đại đường chủ một trong, ổn thỏa 20 nhiều năm đường chủ vị trí, ổn thỏa 20 năm đã là một loại may mắn, cũng là một loại bất hạnh.

Trịnh Bình tại Đề Đăng Nhân Trung tư lịch cực sâu, lúc tuổi còn trẻ biểu hiện cực kỳ xuất chúng, cùng trước chỉ huy sứ Lục Ly chính là cùng thế hệ.

Có nghe đồn, lúc tuổi còn trẻ hai người liền tranh phong qua, từ đèn treo còn nhỏ cờ bách hộ thiên hộ đến cuối cùng đường chủ, hai người liền một mực âm thầm phân cao thấp, nhưng cuối cùng Lục Ly hát vang mà lên, danh chấn toàn bộ Đại Võ hướng.

Mà Trịnh Bình, 20 nhiều năm qua thì một mực tại đường chủ vị trí không có xê dịch qua vị trí......

Có người nói năm đó Trịnh Bình đắc tội Lục Ly, bởi vậy 20 nhiều năm qua, một chút tiểu bối đều leo đến trên đầu của hắn đi, hắn cũng còn chỉ là cái đường chủ vị trí.

Nhưng vậy có người nói, hai người là quân tử chi tranh, cái này 20 nhiều năm qua, Trịnh Bình một mực tại đường chủ vị trí vững như bàn thạch, chính là chứng minh............

Hạ Thần trong đầu hiện ra những tài liệu này, sau đó thu hồi suy nghĩ.

“Các ngươi, ta cũng làm là hoan nghênh ta, nhưng bọn hắn hai cái, ta thế nhưng là minh xác nghe được bọn hắn chuẩn bị dẫn đầu gây sự !”

Hạ Thần ngắm nhìn bốn phía, sau đó cuối cùng ánh mắt rơi vào Thôi Hộ cùng Lục Trầm trên thân.

“Một chút hiểu lầm, hai người các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không bái kiến ti trưởng đại nhân!”

Trịnh Bình cho Thôi Hộ một ánh mắt, sau đó lại đi đến Lục Trầm bên cạnh, cho hắn trên mông tới một cước.

Thôi Hộ Nhãn Thần biến hóa, biết đại thế đã mất, nhưng cho đến lúc này, Lục Trầm thanh âm vang lên.

“Gặp qua ti trưởng đại nhân!”

Thôi Hộ một cái cơ linh, biết chậm người một bước  sau đó vội vàng vậy mở miệng.

“Gặp qua ti trưởng đại nhân!”

Hai người cung kính hành lễ!

Hạ Thiên nhìn thấy tràng diện này, lộ ra mỉm cười, biết nhà mình đại nhân đã tại Đề Đăng Nhân Trung đứng vững gót chân.

“Công tử thật sự là lợi hại, chỉ là bằng vào há miệng, liền nói tất cả mọi người không dám đối kháng, so nắm đấm còn lợi hại hơn!”

Mùa hè trong lòng mừng khấp khởi  nghĩ đến, nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt càng thêm sùng bái.

“Đã các ngươi đều nhận ta cái này ti trưởng, thế thì dễ nói chuyện rồi, ta tuy là cái mềm lòng dễ nói chuyện người, nhưng cũng là cái giảng quy củ người!”

“Có một số việc không có tốt như vậy tính qua đi  hôm nay việc này những người khác ta không truy cứu, nhưng các ngươi hai cái mắt không có tôn ti, mưu toan kích động thuộc hạ phạm thượng, chuyện này không có khả năng nhẹ nhàng như vậy  tính toán!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, nhưng cho những người khác cảm giác lại như là Lôi Đình giáng thế, hoảng sợ thiên uy rơi xuống!

“Đại nhân, đều là một trận hiểu lầm, hôm nay ngài mới vừa lên đảm nhiệm, ta bên này đã chuẩn bị tốt thịt rượu, không bằng chúng ta cùng một chỗ dời bước, chúng ta không say không về!”

Trịnh Bình vậy biến sắc, liền vội vàng tiến lên.

“Ngươi không cần nói thêm nữa! Làm sai chuyện liền muốn phạt, ngươi có biết?”

Hạ Thần 暼  Trịnh Bình một chút, Trịnh Bình Đốn lúc như bị sét đánh, đó là như thế nào  một đôi mắt nha!

Không tình cảm chút nào, tựa như Thiên Đạo, quy tắc trật tự lan tràn, thâm thúy hắc ám, lại phảng phất ẩn chứa vạn vật, Trịnh Bình không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Cả người hắn cứng lại ở đó, hắn lần thứ nhất tại trên người một người cảm nhận được loại khí tức này, thật là đáng sợ!

Hạ Thần ánh mắt trở nên lạnh nhạt, hai tay chỉ vào Thôi Hộ Lục Trầm còn có phía sau bọn họ  cái kia mười mấy người, ngữ khí trong bình tĩnh nhưng lại xen lẫn bá đạo.

“Các ngươi những người này, mỗi người 50 quân côn, sau đó, đánh tan cắm vào đường khẩu khác bên trong, từ hôm nay trở đi, ngũ đại đường khẩu bách hộ thiên hộ tiến hành thay phiên, các ngươi có gì dị nghị không!”

Hạ Thần lời này vừa ra, tất cả mọi người đều là biến sắc, đặc biệt là thúc Thôi Hộ cùng Lục Trầm, nếu như chỉ là phạt 50 quân côn mà thôi, đều là nổi tiếng  ngạnh hán, khẽ cắn môi chịu nổi là được.

Có thể chỗ chết người nhất chính là thay phiên!

Một cái thay phiên chính là rút củi dưới đáy nồi, đem bọn hắn tất cả quyền lực kết cấu đều cho xáo trộn.

Bọn hắn những năm này tại đèn treo người tân tân khổ khổ bồi dưỡng  thế lực, có thể nói một khi đều bị đánh tan .

“Đại nhân, thay phiên sự tình có phải hay không có chút qua loa  cái này sợ rằng sẽ gây nên một chút rung chuyển!”

Liền ngay cả Trịnh Bình cũng nhịn không được mở miệng lần nữa.

“Trịnh Đường Chủ, ta nói con người của ta có thiện tâm, có đức hiếu sinh, ngươi chẳng lẽ còn không rõ sao? Ta đây là tại cứu các ngươi a! Ngươi là người thông minh, sẽ không đoán không ra bệ hạ đem ta điều nhập Đề Đăng Nhân Trung là muốn làm gì đi!

Các ngươi những người này bình thường kết bè kết cánh, từng cái bão đoàn sưởi ấm, cái này đèn treo người đến tột cùng là cùng các ngươi họ, hay là cùng bệ hạ họ, Lục Ly đến tột cùng là thế nào rơi đài  thật là bởi vì ta tra phá quân phòng hình một án đưa đến sao?

Trịnh Đường Chủ sẽ không muốn không rõ đi!”

Hạ Thần nói vỗ vỗ Trịnh Bình  đầu vai, lộ ra một vòng mỉm cười.

“Ta hảo tâm cứu các ngươi, các ngươi không đúng ta mang ơn, vẫn còn không rõ ta một phen khổ tâm, làm ta quá là thất vọng!

Nếu như các ngươi không nguyện ý thay phiên, cũng có thể, thay phiên sự tình, hôm nay coi như ta chưa nói qua, ta cũng sẽ không cưỡng cầu các ngươi, các ngươi muốn thế nào đều nghe các ngươi  tùy các ngươi  ý, ta không có ý kiến!

Nhưng phía sau sẽ phát sinh cái gì? Ta không thể bảo đảm, ta người này có thiện tâm, hi vọng thật đến  một bước kia, không phải là ta tự tay đến cầm đao.

Nếu thật  đến  một bước kia, hồi tưởng lại hôm nay các ngươi một đám người tụ tập nơi này hoan nghênh chi tình, ta hẳn là sẽ hạ thủ lưu tình đi!”

Hạ Thần cười, mà Trịnh Bình mồ hôi lạnh cũng sớm đã đi ra, thân thể khống chế không nổi  có chút run rẩy, sắc mặt trắng bệch........