Chương 47: Nữ Đế: Không bằng các ngươi giúp ta đi tận nghĩa vụ thê tử!

Chương 47: Nữ Đế: Không bằng các ngươi giúp ta đi tận nghĩa vụ thê tử!

Hạ Thần đi  ở trước mặt tất cả mọi người, đi vào thuộc về ti trưởng  trong văn phòng!

Thành công nhập chủ, không người tại dám ngăn trở!

Chỉ để lại trầm mặc không lời đám người.

“Lão Trịnh, bình thường ngươi thông minh nhất, ngươi tới bắt chủ ý đi, chúng ta đến tột cùng vòng không thay phiên, nếu thật  thay phiên  lời nói, chúng ta những năm này căn cơ đều đánh tan!”

Hai vị khác đường chủ tiếp quay chung quanh tới, bám vào Trịnh Bình bên người.

Hai người phân biệt tên là Lý Việt, Trần Tụng!

“Ta tiếp nhận thay phiên, các ngươi muốn hay không tiếp nhận là chuyện của các ngươi, đừng lấy ta làm cán thương, ta lớn tuổi, không được việc  chỉ muốn an an ổn ổn vượt qua quãng đời còn lại!”

Lão Trịnh từ Hạ Thần  mấy câu nói kia bên trong tỉnh táo lại, nhìn xem hai người vừa nhìn về phía Thôi Hộ cùng Lục Trầm, lắc đầu, sau đó vậy quay người rời đi.

Lý Việt Trần Tụng Thôi Hộ Lục Trầm bốn người liếc nhau một cái.

“Ta vậy tiếp nhận thay phiên!”

Lục Trầm vậy trầm giọng mở miệng, nói xong, hắn dẫn theo hơn mười người vậy rời đi đại sảnh.

“Cái này......”

Lý Việt cùng Trần Tụng hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó đem hi vọng cuối cùng đặt ở Thôi Hộ Thân bên trên.

“Hai người các ngươi vẫn chưa rõ sao? Chúng ta đèn treo trong đám người bộ bão đoàn đã khiến cho bệ hạ  chú ý, Lục Chỉ Huy làm chính là bởi vậy rơi đài.”

Thôi Hộ nhìn xem ánh mắt hai người, lạnh giọng mở miệng, đồng liêu một trận, có mấy lời nói đến phân thượng này đã đủ ý tứ .

“Có thể cái này vừa lên đến liền đem chúng ta thủ hạ tất cả mọi người xáo trộn, cái này cũng có chút quá phận, quá bá đạo đi, từ xưa đến nay nào có mới nhậm chức trưởng quan làm việc như vậy !”

Lý Việt cau mày, đem hắn bọn thủ hạ toàn bộ xáo trộn, đây là muốn mệnh của hắn, coi như hắn cho phép, người ở sau lưng hắn có thể tiếp nhận sao?

“Nói đến thế thôi, chính các ngươi cân nhắc lợi hại, tự giải quyết cho tốt!”

Thôi Hộ nói xong, quay người rời đi, theo hắn rời đi toàn bộ đại sảnh liền chỉ còn lại có hai nhóm người.

“Từng cái  bị nắm  như là một cái gái lầu xanh, để cho người ta sai sử, bình thường từng cái ngạo khí rất, đem ai cũng không để vào mắt, hiện tại thế nào, bị người đơn thương độc mã liền áp chế không có một chút tính tình, so nữ nhân còn nữ nhân, phi!”

Trần Tụng giận mắng, lúc trước từng cái kêu gào  lợi hại, cái này Hạ Thần còn không có động thủ đâu, kết quả hiện tại toàn sợ !............

“Một mình hắn, chỉ dựa vào há miệng, liền đem những người kia cho trị  ngoan ngoãn ?”

Dao Quang Công Chủ phủ vườn hoa!

Các loại hoa tươi dã man sinh trưởng, ganh đua sắc đẹp, điệp vũ nhẹ nhàng tại bụi hoa ở giữa, giống như Tinh Linh chơi đùa.

Bốn phía!

Đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, khắc hoa  lan can uốn lượn khúc chiết, bao quanh từng phương ao sen, trong ao cá vàng chơi đùa, lá sen bi, óng ánh giống như lộ.

Dao Quang Công Chủ rất có hào hứng  cho trong ao cá vàng cho ăn, lúc này nghe được sau lưng một cái trang phục màu tím  thị nữ bẩm báo, hơi kinh ngạc  vừa quay đầu.

Mà tại Dao Quang Công Chủ bên người còn đứng lấy một cái trang phục màu vàng  nữ tử, dung mạo mặc dù không sánh bằng Dao Quang Công Chủ, nhưng phóng tới ngoại giới vậy tuyệt đối là nhất đẳng  đại mỹ nhân.

Lúc này, đại mỹ nhân này trong tay còn cầm một chuỗi kẹo hồ lô, thần thái ngu ngơ, khả khả ái ái, chính là Ly Vi!

Nữ tử áo tím cùng Dao Quang hiển nhiên cũng sớm đã quen thuộc Ly Vi, nữ tử áo tím tên là Tử Nguyệt, cùng Ly Vi là Dao Quang Công Chủ  hai đại thiếp thân thị nữ.

Nếu như Hạ Thần ở chỗ này liền sẽ nhận biết Tử Nguyệt, bởi vì cái này Tử Nguyệt chính là Nữ Đế thời kỳ tiếng tăm lừng lẫy  nữ tướng!

Quyền thế thậm chí một lần siêu việt  nội các thủ tướng.

Tử Nguyệt đem đèn treo người hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện từng cái bẩm báo!

“Trịnh Bình Thôi hộ Lục Trầm ba người đều đã đồng ý thay phiên, hiện tại chính quỳ gối phò mã làm việc cửa ra vào, chủ động báo cáo khẩn cầu yêu cầu thay phiên, nhưng Lý Việt cùng Trần Tụng hai người chịu không được cái này khuất nhục, hiện tại chính mang theo thủ hạ tuần nhai đi!”

Tử Nguyệt linh động trong hai con ngươi có trí tuệ quang mang lấp lóe, một đầu tóc dài đen nhánh như là thác nước rủ xuống, chỉ dùng một cây dương chi ngọc trâm đơn giản kéo lên, mấy sợi toái phát rũ xuống gương mặt hai bên, tăng thêm mấy phần dịu dàng.

Nàng dáng người thướt tha, một bộ váy lụa màu tím theo gió nhẹ phẩy, giống như một đóa nở rộ tại u dạ bên trong La Lan.

Nàng tại cùng Dao Quang lúc nói chuyện, ánh mắt chuyên chú, thông minh tại vầng trán của nàng ở giữa triển lộ không bỏ sót.

Đây là một cái vô cùng có mị lực  nữ tử, nhưng cũng tiếc, nàng đứng tại Dao Quang bên người, lộ ra quang mang có chút bị che lấp.

“Xem ra ta khinh thường ta vị hôn phu này  ban đầu là ta nhìn lầm!”

Dao Quang lẳng lặng nghe xong Tử Nguyệt  bẩm báo, trầm mặc sau nửa ngày lúc này mới lên tiếng.

“Trịnh Bình ba người đều là người thông minh, Lý Việt cùng Trần Tụng kỳ thật cũng là, nhưng bọn hắn là Thái tử ca ca cùng Tam đệ  người, cho nên mới như thế có lực lượng, xem ra sau đó mắt ưng tư sẽ có đại tẩy bài xuất hiện!”

Dao Quang thanh âm thanh lãnh, môi đỏ khẽ nhếch!

“Điện hạ, ngài không phải vẫn muốn đưa tay luồn vào đèn treo người bên trong sao, hiện nay phò mã nhập chủ mắt ưng tư, đây là cơ hội tốt.

Mà lại phò mã xuất thân Hạ gia, nếu như chúng ta có thể nhờ vào đó đủ lấy được Hạ gia  duy trì, liền có quân quyền, cái kia có lẽ, ngài trở thành ta Đại Võ Triều vị thứ nhất Nữ Đế, sẽ không còn là mộng!”

Tử Nguyệt nói đến đây ánh mắt có chút lửa nóng, ngay cả Thái tử cùng Tam hoàng tử đều chỉ có thể đưa tay ngả vào đèn treo người bên trong đường chủ một cấp, mà các nàng hiện tại, nếu như có thể lấy được phò mã  duy trì, vậy các nàng liền có con mắt lỗ tai.

Đây chính là cửu ti một trong nha, có thể điều động  lực lượng là vô cùng to lớn  đối với các nàng  trợ giúp cũng là không gì sánh được to lớn .

“Còn không có thành thân đâu, hô cái gì phò mã.”

Dao Quang quay đầu sang chỗ khác, chỉ lưu cho hai người một cái đẹp đẽ  bên mặt.

Nàng ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì......

“Cái kia Hạ Thần nếu là gặp qua điện hạ, khẳng định sẽ bị điện hạ mê đến không muốn không muốn  ta cũng không tin thế gian có nam tử có thể chống cự điện hạ  mỹ mạo!”

Ly Vi cười hì hì, ôm lấy Dao Quang  một cánh tay.

Ba người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tuy là chủ tớ quan hệ, nhưng tình cảm không thể tầm thường so sánh.

“Dù sao sớm muộn muốn thành thân, sớm muộn là thật phò mã!”

Tử Nguyệt vậy ở một bên cười.

“Ta nghe nói cái kia Hạ Thần dung mạo vô song, thậm chí có người nói hắn bề ngoài so kia cái gọi là Kinh Thành tứ đại mỹ nam tử còn phải mạnh hơn một bậc.

Hai người các ngươi là của ta thiếp thân thị nữ, ta nếu thật cùng cái kia Hạ Thần thành hôn, các ngươi có thể là muốn làm động phòng nha đầu thị tẩm  ta nhìn không phải ta gấp đi? Là các ngươi coi trọng cái kia Hạ Thần đi!”

Dao Quang lộ ra một vòng mỉm cười, lập tức toàn bộ trong hoa viên  Hoa Đô ảm đạm phai mờ .

Nàng không cam lòng yếu thế, phản kích hai người thị nữ.

“Nếu thật tránh không khỏi, cuối cùng muốn cùng hắn thành thân, không bằng hai người các ngươi đi thay ta tận nghĩa vụ thê tử đi!”

Dao Quang nhìn xem Tử Nguyệt ly hôn Vi, hai nha đầu này cũng dám giễu cợt nàng, mà lúc này hai người đã sớm mặt mũi tràn đầy đỏ bừng.

“Chúng ta cũng không dám cùng điện hạ đoạt nam nhân!”

Tử Nguyệt cười, nàng an tĩnh lúc, phảng phất một bức cổ họa, tản ra yên tĩnh trí viễn  khí tức; Nhưng lúc nói chuyện, lại như linh động tử hà, mặc dù không trương dương, nhưng lại có làm cho không người nào có thể coi nhẹ  mị lực.

Tử Nguyệt, Nữ Đế thời kỳ Ẩn tướng, người theo đuổi đông đảo, nhưng lại như trên trời minh nguyệt, cao không thể chạm, không người có thể chạm đến......

Toàn bộ vườn hoa bên hồ nước, hoan thanh tiếu ngữ, liền ngay cả trong hồ nước  cá vàng đều bị hấp dẫn tới, trầm mê tại cái này mỹ diệu  trong tấm hình.

Hoan thanh tiếu ngữ qua đi, Dao Quang Tử Nguyệt đều an tĩnh lại, Dao Quang thần sắc chăm chú nghiêm túc.

“Ngươi giúp ta đưa một tấm thiếp mời đi qua, mời hắn sau ba ngày tới tham gia văn hội, vậy xác thực nên cùng ta vị hôn phu này xem một chút!”

Dao Quang đẹp đẽ trên khuôn mặt tuyệt mỹ để cho người ta có chút không dời ánh mắt sang chỗ khác được, nàng có chút hối hận, lúc trước ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, cho là hắn vị hôn phu này chính là một cái không tài  phế vật.

Nhưng vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà tại Kinh Thành quấy phong vân, liền ngay cả nàng đều không cách nào nhúng tay vào đi  đèn treo người, vị hôn phu này vậy mà đều thành công nhập chủ, cũng nắm trong tay toàn bộ mắt ưng tư!

Nàng lúc trước quả thật có chút nhìn lầm!.......