Chương 48: Văn hội mời!

Chương 48: Văn hội mời!

“Văn hội?”

Hạ Thần vừa tan tầm, kết thúc Đề Đăng Nhân ngày đầu tiên thể nghiệm thẻ!

Tại Chính Đức Nhai đầu phố, liền bị người ngăn lại.

Hạ Thần phía trước cái này mỹ lệ làm rung động lòng người, tương lai thanh danh hiển hách  Tử Nguyệt, có chút nghi ngờ hỏi.

“Đối, phò mã gia, nhà ta công chúa cùng phò mã gia đính hôn đã lâu, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua, sau ba ngày nhà ta công chúa tổ chức một trận văn hội, công chúa cùng phò mã gia vừa vặn có thể gặp một mặt, gia tăng tình cảm!”

Tử Nguyệt từ ngựa mình trong xe xuống tới, cũng không tị hiềm, trực tiếp tiến nhập Hạ Thần  trong xe ngựa.

Vừa tiến đến, ngẩng đầu cẩn thận chu đáo Hạ Thần  bề ngoài, phát hiện quả nhiên dung mạo rất vĩ, cử thế vô song, Kinh Thành không người có thể so với.

Tử Nguyệt lập tức nghĩ đến lúc trước tiểu thư nhà mình nói tới  những lời kia, “để các nàng đi trước thị tẩm” lập tức gương mặt có chút đỏ bừng .

Hạ Thần hơi nghi hoặc một chút, chính hắn chui vào xe ngựa  làm sao còn đỏ mặt, chính mình thật đúng là trong sạch  không đối nàng động thủ động cước!

Vị này tương lai Ẩn tướng, còn có chút không đủ trầm ổn a, hay là một tiểu nữ hài.

Nghĩ đến cái này, Hạ Thần quyết định trêu chọc nàng.

“Gia tăng tình cảm? Làm sao, nhà ngươi công chúa nhớ ta?”

Hạ Thần vuốt vuốt trong tay một khối ngọc bội, có chút hăng hái  nhíu mày hỏi.

“Phò mã gia nói đùa, nhà ta công chúa chẳng qua là nghĩ đến gặp mặt một lần hiểu nhau, miễn cho ngày sau thành hôn, lại không biết nền tảng, ảnh hưởng sau khi cưới tình cảm.”

“A, không phải công chúa nhớ ta nha, vậy sẽ không là ngươi nhớ ta đi!”

Hạ Thần loạn đọc đã về, lập tức Tử Nguyệt từ gương mặt đỏ đến  bên tai, cảm giác toàn thân khô nóng.

“Phò mã gia chớ có nói giỡn!”

Tử Nguyệt mím môi, cũng không biết thế nào vừa tiến vào cái này xe ngựa, nàng cảm giác mình  suy nghĩ giống như toàn loạn  căn bản không có khả năng bảo trì trấn định.

“Ta là nhìn ngươi chủ động tiến vào trong xe ngựa của ta, ta cho là ngươi là muốn sớm thay nhà ngươi công chúa thử một chút cảm giác đâu, ngươi là Dao Quang  thiếp thân thị nữ, về sau cũng sẽ là thị tẩm thị nữ,

Theo ta được biết, hoàng gia gả nữ, sẽ trước phái một thị nữ, tới thử thử một lần Phụ Mã phương diện kia được hay không, về sau cái này thử từng nhân tuyển không phải là ngươi đi!”

Hạ Thần khinh bạc nói, mà ngồi ở hắn đối diện Tử Nguyệt trên mặt đã sớm đỏ bừng  có thể nhỏ ra huyết.

Hạ Thần nhìn xem Tử Nguyệt bộ này ngượng ngùng bộ dáng, cảm thấy có chút thú vị, vừa nghĩ tới tương lai nghề nghiệp trầm ổn như vậy, đứng ở nơi đó toàn bộ triều đình cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, khí thế vô song, mà hiện nay, lại bị hắn đùa  nói không ra lời, loại tương phản này cảm giác quá thú vị .

“Còn xin Phụ Mã đứng đắn một chút, sở dĩ tiến vào phò mã gia  xe ngựa, là bởi vì trên đường nhiều người phức tạp, ta tuy là nữ nhân thân, nhưng là là công chúa  thị nữ, cũng coi là phò mã gia  thị nữ, cho nên không cần quá tị huý, về phần người nào kiểm nghiệm Phụ Mã được hay không, cái kia muốn do công chúa quyết định!”

Tử Nguyệt tập trung ý chí, ngẩng lên Tiểu Hồng mặt, chững chạc đàng hoàng  hồi đáp.

Lúc này, nàng ngồi tại Hạ Thần đối diện, mặt mỉm cười, lần nữa khôi phục thong dong trấn định, khí chất so Kinh Thần Khuê Tú tiểu thư còn lớn hơn nhà Khuê Tú.

“Hôm nay đến đây là muốn mời phò mã gia tham gia văn hội !”

Đỏ bừng chi sắc từ Tử Nguyệt cái kia đẹp đẽ  trên khuôn mặt chậm rãi thối lui, nàng lần nữa đem chủ đề phát về quỹ đạo.

“Văn nhân đó là người đọc sách tham gia  một cái thô bỉ võ phu đến đó không phải làm cho người ta chê cười sao?

Nếu là ngươi nhà công chúa thật muốn gặp ta, tìm bốn bề vắng lặng  địa phương, hoặc là trực tiếp đi phủ công chúa, chúng ta đóng cửa lại đến, hảo hảo trao đổi, không cần đi văn hội loại ngoại nhân này đông đảo địa phương.”

Hạ Thần cười nhìn xem Tử Nguyệt.

“Hiện nay Kinh Thành ai không biết Phụ Mã đến bệ hạ chính miệng tán dương, nói có tài năng kinh thiên động địa, không thua rừng thủ tướng, nếu là học ngoại trú sách nhân đạo đường, tương lai nhất định lấy bái tướng!”

Hạ Thần nghe nói như thế lông mày nhíu lại, buổi sáng hôm nay hắn cũng biết việc này, hắn vậy đoán được ở trong đó tất nhiên là Đề Đăng Nhân dâng Văn Đế chi lệnh tại trợ giúp.

Văn Đế chính là muốn đem hắn đẩy ra, chỉ cần Hạ Thần danh khí càng lớn, Hạ Thần bộ kia quân quân thần thần phụ phụ tử tử  kinh thế lý luận liền sẽ lưu truyền  càng rộng.

“Tuy nói Phụ Mã hiện nay danh khí cực lớn, nhưng hiện tại Kinh Thành đông đảo người đọc sách đối Phụ Mã cực kỳ không phục, thậm chí tuyên bố muốn hành hung Phụ Mã một trận, công chúa là vì phò mã gia tốt, phò mã gia có thể tại Đề Đăng Nhân bên trong khẩu chiến bầy nho, tin tưởng cũng có thể tại văn hội bên trong đại sát tứ phương!”

Tử Nguyệt đem một tấm đẹp đẽ  thiếp mời đưa cho Hạ Thần, sau đó Doanh Doanh  thi cái lễ, hướng về phía Hạ Thần cười một tiếng, liền lui xuống xe ngựa.

Hạ Thiên Hạ Hiểu chui đi lên, Hạ Thiên một mặt cười xấu xa.

“Cũng còn không kết hôn, công chúa liền vội vã như vậy khó dằn nổi phái người đến liên lạc công tử, không phải là muốn vội vã thành thân đi!”

“Công chúa này nhưng không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, sớm không tới trễ không tới, hết lần này tới lần khác lúc này tới tìm ta, chỉ sợ là nhìn trúng ta hiện nay  thân phận.

Người a, quả nhiên vẫn là muốn trước tăng lên chính mình, dạng này người khác mới sẽ coi trọng.

Nếu không a, ngươi liền ngay cả sinh khí, người khác đều sẽ coi ngươi đáng yêu.”

Hạ Thần vẹt màn cửa sổ ra một góc, nhìn xem Tử Nguyệt  xe ngựa chậm rãi biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

“Dao Quang Công Chủ lại thế nào kỳ lạ, có thể cuối cùng chỉ là thân nữ nhi, cùng công tử  hôn ước càng là thánh thượng tứ hôn, vô luận như thế nào cũng sẽ không thay đổi  chậm nhất tiếp qua hai ba năm, liền sẽ thành hôn!”

Hạ Thiên cười lơ đễnh, công chúa mặc dù thân phận địa vị tôn quý, nhưng cuối cùng chỉ là một cái công chúa mà thôi.

Hạ Thần lắc đầu, không có đi kỹ càng kể ra, hiện nay Kinh Thành, ai sẽ nghĩ đến cái này tương đối Thái tử Tam hoàng tử có chút không chút nào thu hút  Dao Quang Công Chủ, cuối cùng sẽ lấy được thắng lợi đâu, nhiều năm ẩn núp, nhảy lên Hóa Long, một đêm kia chấn kinh toàn bộ thiên hạ!

Chính là bởi vì Hạ Thần, biết vị này Dao Quang Công Chủ  đáng sợ, hắn mới không có tự cho là đúng.

Đối phương chủ động liên lạc chính mình, tuyệt đối không phải là bởi vì chính mình, chỉ là bởi vì trong tay hắn hiện tại khống chế mắt ưng tư mà thôi, hệ thống tình báo, đối với bất kỳ một cái nào tổ chức đều cực kỳ trọng yếu, ai nắm trong tay liền có thể đánh đòn phủ đầu.......

Hạ Thần trở lại Trấn Đông Hầu Phủ bên trong, vẫn không có về trước sân nhỏ, mà là tới trước đến Hạ Tiềm trụ sở.

Hạ Thần kỹ càng  đem hôm nay tại Đề Đăng Nhân phát sinh tất cả mọi chuyện đều cùng Hạ Tiềm kể ra.

“Ngươi cường độ khống chế rất tốt, đã hiện ra  ngươi uy nghiêm, lại trong cương có nhu, không có gây nên tất cả mọi người phản cảm, triệt để đứng vững vàng theo hầu, hiện nay tam đại đường chủ đều đã đồng ý thay phiên, ngươi liền có thể mượn cơ hội này triệt để khống chế cái này tam đại đường khẩu, cái kia hai đại đường khẩu ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?”

Hạ Tiềm trầm tư một lát, ngẩng đầu hỏi Hạ Thần.

“Cái kia Lý Việt cùng Trần Tụng theo thứ tự là Thái tử cùng Tam hoàng tử  người, chúng ta đều có thể điều tra rõ điểm này, bệ hạ khẳng định có thể biết.

Bệ hạ sở dĩ đem ta điều nhập mắt ưng tư, nghĩ đến liền để cho ta gạt bỏ Thái tử cùng Tam hoàng tử xâm nhập Đề Đăng Nhân bên trong tay. Cái này hai đại đường chủ như vậy không nghe lời, vừa vặn cho ta cơ hội.

Ta mới tới giá lâm, vẫn là phải đề bạt một chút nhân thủ của mình, từng bước từng bước củ cải một cái hố, có người đi lên phải có dưới người đài, liền lấy cái này hai đại đường khẩu khai đao đi, Đề Đăng Nhân bên trong, nên thanh tẩy một phen!”

Hạ Thần lời nói không gì sánh được bình tĩnh, nhưng lại cho người ta một loại rét lạnh!

Nói thật, so với động khẩu hắn càng ưa thích động thủ, có thể dùng quyền đầu giải quyết, nói chuyện cũng quá mệt mỏi!.......