Chương 49: Phân gia!

Chương 49: Phân gia!

Hạ Tiềm nhìn trước mắt  đứa cháu này, cho tới nay hắn đều cảm giác đứa cháu này mặc dù thông minh, nhưng làm việc lại có chút quá mềm.

Thiếu khuyết bọn hắn Hạ gia nhất quán  huyết khí phương cương, bởi vậy, Hạ Tiềm có chút bận tâm, Hạ Thần đi đến lạc lối, sẽ chỉ một vị  sử dụng một chút âm u quyền mưu, như là rắn độc ẩn từ một nơi bí mật gần đó.

Nhưng hiện tại nhìn, thật là hắn nhìn lầm.

Hắn đứa cháu này rõ ràng là cương nhu cùng tồn tại, Âm Dương cân đối, ưa thích suy nghĩ nhiều nhưng cũng không thiếu hụt lôi đình thủ đoạn.

“Đời thứ ba bên trong, luận võ nói thiên phú, Thần Nhi cũng không phải là xuất sắc nhất, nhưng luận đầu não, trong thế hệ trẻ tuổi, còn chưa có người có thể sánh vai cùng hắn, chờ ta già đi, có lẽ Thần Nhi nâng lên gia tộc trách nhiệm, do hắn cầm lái, dạng này, ta Hạ gia không chỉ có  võ lực nắm đấm, còn có  đại não, tương lai có lẽ còn có thể tại hưng thịnh trăm năm!”

Hạ Tiềm rơi vào trong trầm tư, từ trong khoảng thời gian này Hạ Thần  biểu hiện đến xem, hữu dũng hữu mưu, thật là trời sinh gia chủ nhân tuyển.

Hạ gia sở dĩ có thể phồn vinh hưng thịnh 600 năm, bắt đầu từ đến không bám vào một khuôn mẫu, người nào có năng lực người đó có trí tuệ, liền do ai đảm nhiệm gia chủ.

Hạ Tiềm cũng là như thế, một lòng vì gia tộc, mặc dù hắn hai đứa con trai kia đều rất ưu tú, nhưng so sánh Hạ Thần cái nhìn đại cục còn kém một chút.

“Bá phụ, ta chuẩn bị chuyển ra hầu phủ!”

Ngay tại Hạ Tiềm Tại trong lòng mặc sức tưởng tượng Hạ gia tương lai kế hoạch trăm năm lúc, Hạ Thần đột nhiên mở miệng, để Hạ Tiềm trong lòng giật mình.

“Đang yên đang lành  chuyển ra hầu phủ làm gì, là bởi vì ngươi sân nhỏ kia quá vắng vẻ, hạ nhân quá ít sao, chúng ta một chút liền gọi người an bài!”

Hạ Tiềm cau mày, ánh mắt có chút nghiêm khắc, Hạ gia 600 năm, có rất ít đích đệ tử đệ sẽ chuyển ra hầu phủ, phàm là chuyển ra hầu phủ  đều đại biểu cho phân gia.

“Không phải là bởi vì những này!”

Hạ Thần lắc đầu, trên mặt mang mỉm cười, khí chất ôn nhuận như ngọc, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

“Ngươi muốn phân gia?”

Hạ Tiềm càng thêm cau mày  hắn vừa nghĩ tới tương lai về sau để Hạ Thần gánh vác gia tộc trách nhiệm, hảo hảo bồi dưỡng, về sau đem vị trí gia chủ truyền cho hắn, kết quả hiện nay Hạ Thần lại muốn dọn ra ngoài.

“Cũng không phải phân gia không có nghiêm trọng như vậy, nhưng hiện tại ta đã không thích hợp ở tại trong hầu phủ !”

Hạ Thần uống một hớp nước trà, trấn an một chút Hạ Tiềm  cảm xúc, sau đó lúc này mới chậm rãi nói ra.

“Bệ hạ đối với chúng ta hầu phủ cực kỳ trọng thị, nhưng lại đối với chúng ta hầu phủ là có chút không yên lòng, công cao chấn chủ, từ xưa đến nay đều có.

Chúng ta hầu phủ sở dĩ còn có thể như vậy phồn vinh hưng thịnh, là bởi vì hiện nay thiên hạ còn chưa nhất thống, thế đạo còn không yên ổn, cho nên bệ hạ còn cần chúng ta hầu phủ, nhưng hắn lại là cực kỳ kiêng kỵ.”

“Ta hiện nay thân phận có chút đặc thù, hầu phủ dòng chính nhưng lại là phò mã, bệ hạ là muốn lôi kéo ta, từ hắn đem ta điều nhập Đề Đăng Nhân Trung liền có thể nhìn ra.

Có lẽ hắn còn có những tính toán khác, tỉ như lợi dụng ta đến phân hóa Hạ gia, tốt nhất Hạ gia có thể chia ra thành hai chi.

Ta tại ngoại giới người xem ra, từ nhỏ tại trong hầu phủ không được coi trọng, càng là phụ mẫu thờ ơ, từ nhỏ nuôi thả lớn lên, bởi vậy, bọn hắn đều cảm thấy ta cùng hầu phủ quan hệ không tốt, thậm chí bệ hạ đều là cảm thấy như vậy.

Đây cũng là bệ hạ chọn trúng ta nguyên nhân, cho nên, sau đó, ta không có khả năng biểu hiện ra cùng hầu phủ quá thân cận, mà hầu phủ, cũng không thể đối ta quá tốt.”

Hạ Thần chậm rãi mở miệng, Hạ Tiềm ánh mắt biến ảo chập chờn, hắn muốn phản bác, nhưng cuối cùng làm sao cũng vô pháp mở miệng, cuối cùng mới trầm giọng nói ra.

“Sự tình thật có ngươi nói nghiêm trọng như vậy? Những năm gần đây, vô luận là gia gia ngươi hay là ta, đều chủ động giao ra binh quyền, còn có ngươi cha, vậy một mực trung thực an phận, chẳng lẽ bệ hạ còn không cho phép chúng ta?”

Cho dù chúng ta không có dị tâm, nhưng một đoàn kết nhất trí, lại nhân kiệt xuất hiện lớp lớp  Trấn Đông hầu phủ đối hoàng quyền  uy hiếp quá lớn, đây là bất kỳ một cái nào đế vương đều không hy vọng nhìn thấy .”

Hạ Thần trong đôi mắt có nhật nguyệt tinh thần lấp lóe, thâm thúy  như là lỗ đen, u ám yên tĩnh, hắn ngữ khí sâu kín, để cho người ta kìm lòng không được  liền khẩn trương lên.

“Chúng ta đừng đi cược một vị vô tình đế vương phải chăng hữu tình, bệ hạ đăng cơ 50 nhiều năm, cũng sớm đã hóa thân trở thành một máy chính trị máy móc  bất cứ uy hiếp gì đến sự thống trị của hắn, thoát ly hắn chưởng khống sự vật đều sẽ bị hắn hủy diệt.”

Hạ Thần nhìn xem Hạ Tiềm, thần sắc không gì sánh được  chăm chú.

“Cho nên, bệ hạ muốn nhìn Hạ gia chúng ta phân liệt, muốn nhìn đến ngươi căm thù chúng ta, muốn nhìn đến chúng ta Hạ gia đời thứ ba không đoàn kết, vậy chúng ta liền diễn cho hắn nhìn, để hắn yên tâm, sau đó âm thầm tích súc lực lượng của chúng ta, ngươi là muốn làm thế này sao?”

Hạ Tiềm trong ánh mắt quang mang lưu động, nhìn chằm chằm trước mắt đứa cháu này, ngữ khí không gì sánh được  nghiêm túc.

“Đối, ta càng cùng các ngươi quan hệ không tốt, bệ hạ liền sẽ đối ta càng tín nhiệm, cũng sẽ cho ta càng lớn quyền lợi, mà Hạ gia chúng ta cũng sẽ an toàn hơn!”

Hạ Thần cùng Hạ Tiềm đối mặt, giờ khắc này, hắn không che giấu nữa phong mang của mình, cả người như là lưỡi dao ra khỏi vỏ, loại này tự tin  khí thế, để Hạ Tiềm ánh mắt đều xuất thần.

Sau một hồi lâu, Hạ Tiềm mới chậm rãi mở miệng.

“Ta minh bạch ý tứ của ngươi, ngươi đi đi, liền theo ngươi nói làm!”......

Ngày thứ hai!

Đèn treo người nha môn, mắt ưng tư!

“Đều canh giờ này  vị kia mới tới ti trưởng làm sao còn không đến, ta còn muốn nhìn hắn hôm nay làm sao ra chiêu đâu!”

“Nghe nói hôm nay liền muốn bắt đầu thay phiên  vị đại nhân này mặc dù tuổi trẻ, nhưng tâm là thật hung ác a, nghe nói hôm qua Trịnh Đường Chủ bọn hắn chủ động tiến đến thỉnh cầu thay phiên, nhưng vị đại nhân này ngạnh sinh sinh để bọn hắn ba người tại cửa ra vào quỳ  ba canh giờ, mới khiến cho bọn hắn đi vào.”

“Vị đại nhân này là không tầm thường, rõ ràng là hắn yêu cầu thay phiên  nhưng cuối cùng Trịnh đại nhân bọn hắn nhưng lại không thể không chủ động thỉnh cầu, thật sự là cây đao đưa tới vị đại nhân này trong tay, để hắn chặt a, thủ đoạn này thật sự là lợi hại!”......

Đám người trò chuyện một chút, nhưng mắt thấy đều nhanh giữa trưa, Hạ Thần còn chưa tới đèn treo người.

“Xảy ra chuyện  đừng đợi, hôm nay đoán chừng vị kia mới tới đại nhân sẽ không tới chúng ta nha môn!”

Có người vội vàng  chạy vào mắt ưng tư.

“Phát sinh cái gì  chẳng lẽ lại có biến cố gì?”

Đám người vội vàng hỏi thăm, sau đó liền nghe đến  một thì khiếp sợ tin tức.

Một tin tức xẹt qua Kinh Thành thượng tầng vòng tròn, để rất nhiều người kinh ngạc không thôi.

Gần nhất Kinh Thành trang đầu nhân vật phong vân, vị kia đến bệ hạ thưởng thức, hiện nay khống chế Đề Đăng Nhân Ưng Nhãn Ti Cửu Ti một trong, Trấn Đông hầu phủ tiểu hầu gia, bệ hạ  con rể phò mã gia  Hạ Thần nội bộ mâu thuẫn .

Cái này khiến rất nhiều người kinh ngạc không thôi, cái gì? Trấn Đông hầu phủ bốc cháy  còn không nhanh cứu hỏa!

“Cứu cái gì lửa nha, Trấn Đông hầu phủ cao thủ đông đảo, sao có thể thực sự bốc cháy nha, là vị này phò mã gia cùng Trấn Đông hầu phủ trở mặt  nghe nói hiện nay đều trực tiếp chuyển ra Trấn Đông hầu phủ !”

“Ta Biểu Cô nhà  đệ đệ  con dâu  ca ca  tỷ phu  cô em vợ  nhi tử tận mắt thấy, cái kia Hạ Thần hiện tại chính mang theo thủ hạ đang chọn tuyển sân nhỏ đâu, đều đã trả tiền, xem ra là thật  từ trong hầu phủ phân gia đi ra .”

“Cái kia đến tột cùng là chuyện gì a? Huyên náo lớn như vậy, phân gia đây cũng không phải là việc nhỏ, hầu phủ nhiều năm như vậy còn giống như không có đích hệ tử đệ từ trong hầu phủ dời ra ngoài  ví dụ đi!”

“Không biết a, ta chỉ nghe nói huyên náo có thể lợi hại, gia chủ Hạ gia, vị kia an võ hầu Hạ Tiềm thế nhưng là đều gọi tới tộc lão, tự mình động gia pháp, nghe nói kém chút đều muốn đem Hạ Thần trục xuất trong gia phả đâu!”......

Trong kinh thành lên tới quan lại quyền quý, cho tới tam giáo cửu lưu, bách tính bình thường, lúc này tất cả đều nghe nói chuyện này, tửu lâu trong quán trà, tất cả đều đang nghị luận việc này.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Kinh Thành đều sôi trào.

Mà lúc này, hot search  nhân vật chính Hạ Thần chính mang theo Hạ Thiên chuyển vào vừa mua  tam tiến trong sân rộng!

Tại phía sau hắn còn đi theo một cái xinh đẹp nha hoàn thị nữ, chính là bích châu!

“Công tử, ngày mai đi đèn treo người sao?”

Hạ Thiên đi theo Hạ Thần sau lưng nhỏ giọng hỏi, vừa mới nhập chủ đèn treo người, thật vất vả đem những người kia trị  ngoan ngoãn, thời gian dài không đi sợ rằng sẽ sinh ra biến cố.

“Ngày mai nghỉ ngơi một ngày, hậu thiên đi tham gia văn hội, về phần đèn treo người bên kia, để đạn trước bay một hồi!”.......