Chương 50: Tân sinh cùng đao ý!

Chương 50: Tân sinh cùng đao ý!

Hạ Thần vừa mua  căn này tam tiến sân nhỏ mặc dù còn kém rất rất xa hầu phủ, nhưng phóng tới trong kinh thành, cũng coi là hào trạch.

Vị trí sở thuộc nội thành, lại tới gần Trung Ương Đại Đạo, vị trí địa lý vô cùng tốt, lại trong viện vô luận cảnh quan hay là gian phòng đều có chút đẹp đẽ, Hạ Thần một chút liền nhìn trúng.

Bởi vậy, chỉ là mua ngôi viện này liền bỏ ra 3000 lượng bạc, cái số này đối với gia đình bình thường tuyệt đối là con số trên trời.

Thời đại này bạc sức mua thế nhưng là tương đương mạnh, hiện nay Hạ Thần  bổng lộc, một tháng cũng mới năm mươi lượng.

Một năm tổng cộng mới 600 hai.

“Trường An gạo quý, kinh thành ở, rất khó a!”

Đứng tại sân nhỏ  dưới một cây hoa đào, Hạ Thần cảm thán nói ra.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, trước đó một mực ở tại trong hầu phủ, sinh hoạt chi phí cái gì đều không cần sầu, bởi vậy không có cái gì cảm xúc.

Mà hiện nay chính mình dời ra ngoài mới chính thức biết không dễ, ăn mặc ngủ nghỉ, củi gạo dầu muối, chỗ nào đều cần dùng tiền.

Cái này mười mấy năm qua, ngày lễ ngày tết trưởng bối cho lễ vật, tổng cộng để dành đến cũng mới hơn hai ngàn hai, nếu không phải tối hôm qua Thôi Mộng Nhu biết Hạ Thần muốn rời khỏi hầu phủ đằng sau, ngậm lấy nước mắt miễn cưỡng nhét vào hắn 3000 lượng bạc, chỉ sợ hắn ngay cả mua ngôi viện này  tiền đều không đủ.

“Thiếu gia!”

Một đạo ôn nhu động lòng người  thanh âm truyền đến, một vị khí chất dịu dàng  thị nữ từ trong nhà đi ra.

Đúng vậy, hiện nay Bích Châu là Hạ Thần người.

Bích Châu trước đó một mực là Thôi Mộng Nhu bên người nha hoàn, nguyên bản là muốn đợi Hạ Thần đột phá bát phẩm liền đem hắn điều nhập hắn trong viện chiếu cố hắn sinh hoạt hàng ngày, kết quả đoạn thời gian trước Hạ Thần vẫn bận công vụ, vậy không quen gian phòng của mình nhiều cái người, cho nên việc này liền một mực chậm trễ xuống tới.

Tối hôm qua Thôi Mộng Nhu biết được chính mình muốn chuyển ra hầu phủ  chảy nước mắt, nói thế nào cũng muốn để hắn đem Bích Châu mang lên, để Bích Châu chiếu cố Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn xem khóc có chút thương tâm bá mẫu, chỉ có thể đem Bích Châu nhận lấy......

Nghĩ tới những thứ này Hạ Thần không khỏi trong lòng ủ ấm  mặc dù hắn cái kia cha mẹ ruột không quan tâm chính mình, nhưng bá phụ bá mẫu những năm này đãi hắn như thân tử, là thật không có coi hắn là ngoại nhân.

“Ngươi cảm thấy viện này như thế nào?”

Hạ Thần nhìn xem Bích Châu mở miệng hỏi, Bích Châu trong mắt có một chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng Hạ Thần, chủ mẫu đem hắn điều nhập Tam thiếu gia trong phòng, nói là đảm nhiệm thị nữ, nhưng kỳ thật chính là làm ấm giường .

Cao môn đại hộ, công tử thiếu niên đến  nhất định tuổi tác, đều sẽ an bài mấy cái làm ấm giường thị nữ, mà những này làm ấm giường thị nữ sẽ một mực đi theo thẳng đến thiếu gia thành hôn.

Các loại thiếu gia thành hôn đằng sau, những thị nữ này liền sẽ tự động thăng cấp làm tiểu thiếp.

Có thể nói, từ giờ trở đi, nàng liền chân chính là thuộc về Hạ Thần người.

“Ta cái này còn có hơn hai ngàn lượng bạc, về sau trong nhà  nội vụ liền giao cho ngươi  minh sau mấy ngày ngươi dẫn người đi Tây Thị, mua một chút nha hoàn tôi tớ trở về, tuổi còn nhỏ một chút không quan hệ, nhưng nhất định phải gia thế trong sạch!”

Hạ Thần đem một chồng lớn ngân phiếu đưa cho Bích Châu, nhưng Bích Châu lại có chút sợ hãi  không dám tiếp ngân phiếu.

“Thiếu gia, ta chẳng qua là thị nữ thân phận, làm sao có thể quản gia phòng trong vụ, những sự tình này, hẳn là do chủ mẫu, cũng chính là công chúa, mới có thể quản.”

“Lúc nào thành hôn còn không biết đâu, chẳng lẽ chúng ta còn một mực chờ nàng đến, chúng ta vừa dời ra ngoài, hết thảy đều muốn lại lần nữa đặt mua, đợi nàng đến món ăn cũng đã lạnh!”

Hạ Thần một thanh kéo qua Bích Châu non mịn bóng loáng  tay, sau đó đem ngân phiếu một thanh nhét vào trong tay nàng.

“Bây giờ trong nhà liền ngươi một người nữ sinh, không ngươi quản, chẳng lẽ để Hạ Thiên đi quản a, cứ như vậy nói xong  trong phòng  sự tình về sau tất cả đều ngươi quản lý, ta vậy không có nhiều như vậy tâm tư lo liệu trong phòng  sự tình!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Bích Châu hơi cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Hạ Thần, cảm thụ được Hạ Thần dắt tay của nàng, trong lòng bàn tay kia truyền đến  nhiệt độ, ánh mắt hơi mê ly, đúng như ngày xuân nụ hoa chớm nở chi hoa.

Ngẫu nhiên ngước mắt, tinh mâu lưu chuyển ở giữa tràn đầy e lệ, một màn kia đỏ ửng lặng yên leo lên má tuyết.

“Thiếu gia thật tốt......”

——————————

Ban đêm!

Trăng sáng treo cao!

Hạ Thần đứng trong sân, Hạ Thần đang luyện đao!

Động tác của hắn chiêu thức không gì sánh được  đơn giản, chỉ có cơ sở nhất  chém vào trêu chọc đâm bôi chém!

Một lần lại một lần tái diễn.

Nhìn không gì sánh được  phổ thông, nhưng có hiểu công việc  ở chỗ này nhìn thấy liền sẽ kinh hô.

Bởi vì Hạ Thần mỗi một đao khí cơ đều vô cùng  cô đọng, như là một cây dây nhỏ bình thường xẹt qua hư không, đem không khí đều cho cắt ra  không gì sánh được tinh diệu, tầm mắt hơi thấp nhân căn bản nhìn không ra ở trong đó  ảo diệu.

Hạ Thần ánh mắt không gì sánh được  chuyên chú, mặc kệ ban ngày sự vụ nhiều bận bịu, chỉ cần trở lại chính mình trong sân, hắn đều sẽ mỗi ngày chém vào 10. 000 đao!

Loại này kiên trì không ngừng, chăm chỉ cố gắng tự nhiên là có kinh người hồi báo.

Tại Hạ Thần phạm vi tầm mắt bên trong, hắn bảng hệ thống bên trên không ngừng  có chữ nhỏ dâng lên!

【 Độ thuần thục +10】

【 Độ thuần thục +10】

【 Độ thuần thục +10】......

【 Đao pháp điểm kinh nghiệm kỹ năng: 9830/10000】

Theo thời gian trôi qua, trong viện, một thiếu niên tái diễn động tác, kiên nhẫn.

Cũng không lâu lắm, Hạ Thần nghe được leng keng một thanh âm vang lên.

【 Ngài  đao pháp đã đến đạt viên mãn, sắp lĩnh ngộ nhất cấm đao ý, phải chăng nhận lấy! 】

“Nhận lấy!”

【 Ngươi đã lĩnh ngộ Thuần Dương đao ý, đao ý đẳng cấp nhất cấm! 】

【 Nhị cấm đao ý cần thiết điểm kinh nghiệm 30000! 】

【 Nhất cấm đao ý: 0/30000】

Hạ Thần đã không có chú ý bảng hệ thống bên trên  chữ nhỏ  cả người hắn tựa như bị kéo vào  một cái thế giới kì dị bên trong.

Hắn biến thành một cái 5 tuổi hài đồng, đi theo sư phụ luyện đao, thái dương mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, xuân đi thu đến, vô luận Viêm Khốc cùng nóng lạnh, Hạ Thần mỗi ngày đều kiên trì đứng tại vách núi trên tảng đá lớn, kinh lịch gió táp mưa sa phơi nắng, tám tuổi Hạ Thần đao pháp Tiểu Thành, 11 tuổi đao pháp đại thành, 18 tuổi đao pháp viên mãn.

Đao pháp viên mãn đằng sau, Hạ Thần cáo biệt sư phụ, xuống núi lịch lãm, bước vào trong hồng trần, hắn một đường hướng đông, lĩnh giáo các lộ đao pháp đại gia, đường xá tao ngộ qua mã phỉ, vậy trải qua làm loạn  quân đội, một đường chém giết, 20 tuổi, hắn gia nhập trong quân đội, một đường từ tiểu tốt làm lên, tại trong núi thây biển máu tôi luyện đao ý.

22 tuổi, Hạ Thần lòng có cảm giác, rời khỏi quân đội, tiếp tục một đường hướng đông, cuối cùng, hắn thấy được biển cả.

Đông lâm kiệt thạch, để xem biển cả!

Hạ Thần ngồi tại biển nhai trên mặt đá, tỷ như khi còn bé đứng tại trên vách núi luyện đao bình thường, tái diễn cơ sở đao pháp động tác.

Một năm này, Hạ Thần bắt cá mà sống, nhìn thủy triều lên xuống, Quan Đại Nhật mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, cả người hắn thu liễm phong mang, cùng quân đội trong núi thây biển máu ngưng luyện đi ra  sát khí sát ý các loại, tựa như bị nước biển cọ rửa bình thường, triệt để  nội liễm biến mất không thấy gì nữa, cả người hắn phổ thông biến thành một cái bình thường ngư dân.

Càng về sau, Hạ Thần buông xuống ở trong tay đao, không còn chấp nhất tại luyện đao, mỗi ngày thuận theo tự nhiên, không còn cưỡng cầu.

Hắn thành một cái chân chính ngư dân!

Chỉ là, cái này ngư dân có một cái yêu thích, mỗi ngày thích ngồi ở trên tảng đá nhìn đại nhật, ngồi xuống liền có thể ngồi lên cả ngày......

Tại một cái bình thường  buổi chiều, thái dương lặn về phía tây, triệt để  rơi vào đường chân trời bên dưới, bị biển cả thôn phệ.

Ngay tại trên mặt đá buồn tẻ  một ngày Hạ Thần đột nhiên hiển hiện dáng tươi cười, trong ánh mắt thần quang nở rộ, tựa như một vòng đại nhật chậm rãi dâng lên.

Tan ra  Lê Minh hắc ám!

Hắn cầm lấy đặt ở bên cạnh xiên cá, không gì sánh được tùy ý hướng trên mặt biển vạch một cái!

“Đao này tên là phá hiểu!”

Hạ Thần thanh âm không gì sánh được nhẹ nhàng chậm chạp, phảng phất tại tự lẩm bẩm, nhưng lại cương chính Thuần Dương, chấn nhiếp lòng người, phảng phất một tôn thần phật, hướng trong nhân thế tuyên cáo.

Lập tức, đã dần dần lâm vào hắc ám  biển cả quang mang đại thịnh, một chút vừa mới trở về địa điểm xuất phát  thuyền đánh cá bên trong ngư dân mở to con ngươi, bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Lại một vòng đại nhật từ từ bay lên, quang mang chiếu rọi thế gian, toàn bộ hải vực bị một lần nữa chiếu sáng, nguyên bản bóng loáng bằng phẳng mặt biển, bị mở ra một đường vết rách, lộ ra  đáy biển  khe rãnh.

Toàn bộ quá trình kéo dài suốt năm sáu cái hô hấp ở giữa, cuối cùng, khổng lồ mênh mông nước biển mới một lần nữa chảy ngược, nhưng này chỗ trên mặt biển, liền lưu lại mênh mông Thuần Dương chi khí!

Một đao mà thôi, khủng bố như vậy!.......