Chương 51: Đặc thù hệ thống cùng lục phẩm vũ phu cảnh!

Chương 51: Đặc thù hệ thống cùng lục phẩm vũ phu cảnh!

Hạ Thần mở ra hai con ngươi, trong đôi mắt, một vòng đại nhật chậm rãi thu liễm, một lần nữa hóa thành một viên con ngươi, Trùng Đồng hợp hai làm một, cùng người thường không khác.

“Thủy triều, đại nhật! Đao ý!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trăng sáng treo cao  vị trí, thời gian phảng phất mới đi qua một cái chớp mắt, nhưng hắn lại có một loại độ chân thật qua 20 nhiều năm tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Thế giới kia kinh lịch  hết thảy đều vô cùng chân thực, đặc biệt là hắn luyện đao cảm ngộ.

“Lại mơ hồ, chỉ còn lại có thuần túy cảm ngộ!”

Hạ Thần nhíu nhíu mày, trong đầu hắn liên quan tới thế giới kia  ký ức bắt đầu có chút mơ hồ, chỉ nhớ rõ phát sinh  rất nhiều chuyện, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì lập tức tựa hồ lại nghĩ không ra, chỉ có hắn luyện đao ký ức không gì sánh được chân thực.

“Ta hệ thống này tựa hồ phát sinh  biến dị, cùng kiếp trước  người chơi hệ thống có  rất lớn khác biệt!”

Kiếp trước người chơi hệ thống cũng có thể góp nhặt điểm kinh nghiệm, sau đó lĩnh ngộ đao ý quyền ý kiếm các loại, nhưng là trực tiếp quán thâu.

Mà Hạ Thần lần này lại tựa như thật  đã trải qua một thế, từ 5 tuổi hài đồng bắt đầu luyện đao, cuối cùng tại Đông Hải ngộ đạo, 23 tuổi thành công lĩnh ngộ đao ý.

Đây là kiếp trước chưa từng có thể nghiệm, cứ việc thế giới kia  ký ức mơ hồ, có thể cảm thụ lại không gì sánh được  chân thực, hết thảy đều không giống như là giả.

【 Ngươi tại trong tiểu thế giới thành công lĩnh ngộ Thuần Dương đao ý, khác đông xem biển cả, lĩnh ngộ triều tịch chân ý, tự sáng tạo đao pháp: Phá hiểu! Biểu hiện ưu dị, ban thưởng Tiểu Hoàn Đan một viên! 】

【 Túc Chủ: Hạ Thần 】

【 Tuổi tác: 17 tuổi 】

【 Cảnh giới: Thất phẩm đỉnh phong 】

【 Công pháp võ kỹ: Xích dương đoán thể quyết, Thủ Dương Phá Ma Đao! Phá hiểu! 】

【 Đao pháp: Nhất cấm Thuần Dương đao ý 】

【 Ý cảnh （ pháp tắc ）: Triều tịch chân ý 】

【 Hệ thống không gian （10 mét khối ）: Hạ phẩm Tiểu Hoàn Đan （ tiết kiệm ba tháng khổ tu ）】

【 Hệ thống thương thành: Chưa giải phong 】

【 Tốc độ tu luyện: Gấp 10 lần gia trì （ khí vận Kim Long tẩy tinh phạt tủy ）】

【 Căn cốt / thiên phú: Thượng đẳng căn cốt （ nguyên phế thể ）/ trời sinh Trùng Đồng （ thức tỉnh: 1%）】......

Bảng hệ thống bên trên, lít nha lít nhít  văn tự hiển lộ ra, Hạ Thần cẩn thận đem tin tức nhìn thoáng qua.

Lần này ngộ đạo thu hoạch to lớn.

Lần trước tiến vào Cửu Long ngọc tỷ hấp thu đầu kia khí vận Kim Long đối với hắn  cải biến cũng là to lớn  rõ ràng nhất chính là tốc độ tu luyện một hạng này, nguyên bản hắn vô luận là luyện đao pháp, thuần thục giá trị hay là điểm kinh nghiệm tăng lên các loại, đều là +1+1 dạng này điệp gia.

Mà từ lần kia đằng sau, hắn đều là trực tiếp +10+10!

Trực tiếp đề cao gấp 10 lần hiệu suất.

Còn có hắn căn cốt, vốn là võ đạo phế thể, nhưng từ khi lần kia khí vận Kim Long tẩy tinh phạt tủy đằng sau, hắn căn cốt trực tiếp biến thành thượng đẳng căn cốt.

Cái này căn cốt hắn cho dù không dựa vào hệ thống, tự mình tu luyện vậy tuyệt đối được xưng tụng thiên tài.

“Không nghĩ tới còn thu được một viên đan dược!”

Hạ Thần trong lòng vui mừng, kiếp trước hắn ở người chơi trên diễn đàn cùng người trao đổi qua, biết được mỗi cái người chơi mặc dù đều có một cái hệ thống, nhưng hệ thống đều rất đơn sơ, vậy chưa nghe nói qua hệ thống sẽ làm rơi đồ, ban thưởng vật phẩm!

“Ta hệ thống này tựa hồ thật  rất đặc thù, chẳng lẽ ta trùng sinh sớm tiến vào thế giới này, cũng không phải là bởi vì Cửu Long ngọc tỷ, mà là bởi vì hệ thống này?”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe không ngừng, trong lúc nhất thời thật  nghĩ mãi mà không rõ, trước kia hắn vẫn cho rằng là bởi vì trong lòng bàn tay hắn cái kia Ngọc Cửu Long ngọc tỷ, nhưng hiện tại hệ thống  biến dị, để hắn lại có chút dao động.

Hạ Thần lắc đầu không còn đi suy nghĩ nhiều, hiện tại không biết được  các loại tương lai có lẽ liền sẽ nổi lên mặt nước.

Hắn từ hệ thống trong không gian xuất ra viên kia tản ra nhàn nhạt hương thơm  Tiểu Hoàn Đan!

Viên đan dược này chỉ là hạ phẩm đẳng cấp, nhưng lại có thể trực tiếp bớt đi ba tháng khổ tu.

“Thế giới này mặc dù có đan dược, nhưng lại cũng không um tùm, phần lớn đều là một chút đan dược chữa thương, có rất ít có thể trực tiếp tăng lên tốc độ tu luyện  đan dược!”

Nghĩ tới đây Hạ Thần, ánh mắt sáng lên, nếu như có thể lấy tới cái này Tiểu Hoàn Đan  đan phương, đôi kia ngày sau hắn phát triển thế lực của mình sẽ có tuyệt đại trợ lực.

“Đây vẫn chỉ là hạ phẩm, nếu như là có trung phẩm, thượng phẩm thậm chí đẳng cấp cao hơn  Tiểu Hoàn Đan...... Cái kia......”

Trong nháy mắt Hạ Thần nghĩ đến  rất nhiều rất nhiều.

Sau đó, hắn liền đem trong tay viên kia Tiểu Hoàn Đan ném vào trong miệng mình.

Trong nháy mắt, một cỗ nóng bỏng  năng lượng tại cổ của hắn khang bên trong nổ tung, chảy vào đến toàn thân bên trong.

Hạ Thần huyết dịch bắt đầu sôi trào, trái tim bịch bịch  nhảy, như là trống to đánh bình thường, trong sân phảng phất thật  vang lên tiếng trống.

Rất khó tưởng tượng cái này lại là một người tiếng tim đập.

Lúc này hay là vừa trung tuần tháng ba, trên bầu trời  rét lạnh vừa mới thối lui, tuyệt đối không gọi được ấm áp.

Trong sân cây cây hoa đào kia vừa mới rút ra chồi non, mở ra nụ hoa, nhưng còn chưa nở rộ.

Mà lúc này, theo Hạ Thần Bàn ngồi ở kia, hô hấp có tiết tấu phun ra nuốt vào, trong cả viện  nhiệt độ bắt đầu lên cao.

Một mực tại trong phòng cho Hạ Thần dọn dẹp phòng ở giường chiếu  Bích Châu tự nhiên đã nhận ra trong sân  dị động, nàng vội vàng đẩy ra cửa sổ, lập tức, nàng nhìn thấy nàng cả đời khó quên một màn.

Hạ Thần Bàn ngồi một chút ở dưới cây hoa đào, ở phía sau hắn có một bức dị tượng hiển hiện, rộng lớn vô ngần  biển cả, một chút trông không đến chân trời, sóng lớn nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, khí thế bàng bạc, chấn nhiếp lòng người.

Đây là Bích Châu lần thứ nhất nhìn thấy biển cả, nàng một mực nghe nói trong hầu phủ nói qua biển cả cực kỳ rộng lớn, vô biên vô hạn, hôm nay, nàng gặp được!

Mà lúc này, một vòng đại nhật chậm rãi từ mặt biển phía dưới dâng lên, như là phá hiểu bình thường, cho thế gian mang tới ánh sáng, một cỗ mênh mông ấm áp chi ý bao phủ Bích Châu.

Vầng đại nhật này một mực từ mặt biển chậm rãi vạch đến  mặt biển chính trên không, biến thành một vòng nóng bỏng kiêu dương!

Lập tức, toàn bộ sân nhỏ một mảnh sáng tỏ, hoa, mở!

Cây hoa đào kia cây trong nháy mắt toàn bộ nở rộ, cực kỳ xinh đẹp, Bích Châu nhìn  si ngốc nhập thần.

“Đây là thần tích sao? Thiếu gia...... Thật lợi hại!”......

Hạ Thần mở ra hai con ngươi, mà lần này trong tròng mắt của hắn có thiểm điện xẹt qua.

Hắn đôi con ngươi này càng ngày càng thần dị .

Hắn chính thức bước vào lục phẩm võ phu cảnh!

Lúc này, Hạ Thần, cảm giác mình toàn thân lực lượng đều dùng không hết, buổi tối hôm nay một đêm tăng lên liền so trước đó cường đại  không chỉ gấp mười lần.

Tuy nói hiện nay giai đoạn này, trừ phi đến tam phẩm cảnh phía trên, bằng không mà nói cảnh giới cũng không đại biểu hết thảy, nhưng lục phẩm cảnh tại toàn bộ Kinh Thành, cũng đều có thể được cho cao thủ.

Trong giang hồ, ngũ phẩm cảnh liền có thể khai tông lập phái  có thể tưởng tượng lục phẩm cảnh  hàm kim lượng.

“Thiếu gia thật lợi hại!”

Bích Châu tỉnh táo lại, vội vàng từ trong phòng chạy ra.

“Tối nay  những sự tình này, không nên cùng ngoại giới nói, đây là thuộc về hai người chúng ta  bí mật!”

Hạ Thần đối với Bích Châu lộ ra một cái sáng rỡ dáng tươi cười, Bích Châu nhìn xem Hạ Thần tấm này khuôn mặt tuyệt mỹ, trái tim lập tức bịch bịch  nhảy dựng lên......

“Ân! Yên tâm, thiếu gia, ta biết được  sẽ không đi bên ngoài nói lung tung, cho dù...... Tương lai công chúa gả vào nhà chúng ta, ta cũng sẽ không nói ! Đây là thuộc về hai người chúng ta  bí mật!”

Bích Châu mắc cỡ đỏ mặt, nhỏ giọng nói đến nói xong lời cuối cùng, nàng còn bổ sung một câu........