Chương 52: Không phải, huynh đệ, dựa vào cái gì ngươi đẹp trai như vậy nha!

Chương 52: Không phải, huynh đệ, dựa vào cái gì ngươi đẹp trai như vậy nha!

Ban đêm!

Bích Châu cho Hạ Thần ngược lại tốt nước nóng, đằng sau liền vẫn đứng tại thùng gỗ bên cạnh.

“Thiếu gia, nô gia rửa cho ngươi đi!”

Bích Châu linh động trong ánh mắt có một chút chờ mong, Hạ Thần vẻn vẹn suy tư một giây liền gật đầu.

Bích Châu hiện nay là hắn thiếp thân thị nữ, mà hắn trên thế giới này có thể nói là thổ dân, không cần thiết sắp hiện ra thế hệ  tư duy đưa đến nơi này, càng không tất yếu giả trang cái gì chính nhân quân tử.

Một người trừ phi lực lượng mạnh đến có thể cải biến thế giới, bằng không mà nói, cũng đừng có ý đồ cùng thế giới đi đối kháng, làm đặc lập độc hành.

Bích Châu mắc cỡ đỏ mặt, áp vào Hạ Thần bên người, giải khai Hạ Thần  đai lưng, sau đó bang Hạ Thần tất cả quần áo đều rút đi.

Lập tức, một bộ tựa như tác phẩm nghệ thuật  hoàn mỹ thân thể hiện ra tại Bích Châu trước mắt.

Bích Châu  thân cao chỉ tới Hạ Thần  ngực, khoảng cách của hai người rất gần, nàng cảm thụ được Hạ Thần trên thân thể truyền đến  cực dương chi khí, ánh mắt mê ly, ánh mắt mê ly, cả người đều đợi tại nguyên chỗ, thẳng đến nghe được bịch bọt nước văng lên  thanh âm, mới nhìn đến Hạ Thần đã tiến nhập trong thùng gỗ.

Nàng lúc này mới lấy lại tinh thần, sau đó vội vàng đi đến thùng gỗ bên cạnh, đem chính mình mềm nhẵn tinh tế tỉ mỉ  tay nhỏ vươn vào trong thùng gỗ, bắt đầu bang Hạ Thần kỳ cọ tắm rửa.

Chỉ là vừa chà lấy, nàng vừa đi thần.

“Thiếu gia...... Thật to lớn nha!”......

Đêm khuya!

Hạ Thần đóng lại đèn, mới vừa lên giường chiếu, liền nhìn thấy trong đêm tối, cùng hắn căn này phòng ngủ chính liên thông cái kia nhỏ thiên phòng, có một đạo thân ảnh nho nhỏ, rón rén hướng phía bên mình đi tới.

Hạ Thần  con ngươi cho dù là đêm tối, vậy như ban ngày bình thường có thể thấy rõ ràng, hắn trông thấy Bích Châu quần áo thanh lương, chỉ có một kiện màu tím vận vị  cái yếm nhỏ che chắn lấy......

“Bích Châu!”

Hạ Thần nhẹ giọng kêu gọi, trong hắc ám Bích Châu lập tức giật mình kêu lên.

“Thế nào? Còn có chuyện gì?”

Trong hắc ám một mảnh trầm mặc, sau nửa ngày, Bích Châu nhỏ giọng thanh âm mới truyền đến.

“Chủ mẫu nói, để cho ta chiếu cố thiếu gia áo cơm sinh hoạt thường ngày, ban đêm muốn giúp thiếu gia...... Làm ấm giường!”

Bích Châu  thanh âm như là ruồi muỗi bình thường, nếu là nhĩ lực không tốt, căn bản nghe không rõ, mà lúc này hắc ám phía dưới, khuôn mặt của nàng đã đỏ có thể nhỏ ra huyết .

Hạ Thần trầm mặc, hắn biết đây là đại gia tộc  tập tục, trước đó hắn sở dĩ không có là bởi vì hắn còn không có đột phá bát phẩm cảnh, còn không thể phá thân.

“Ta không cần làm ấm giường, đêm nay ngươi ngủ thiên phòng đi!”

Hạ Thần thở dài một hơi, hắn mặc dù không phải chính nhân quân tử, cũng không phải cái gì ngụy quân tử, càng không có muốn đem người hiện đại tư duy đưa vào trong thời đại này, thế nhưng không phải cái gì vội vã không nhịn nổi người.

Bích Châu sớm muộn là người của hắn, mà lại Bích Châu bây giờ còn nhỏ, cho nên không nóng nảy.

“Thiếu gia là ghét bỏ ta sao?”

Trong hắc ám một mảnh trầm mặc, sau một hồi lâu, Bích Châu mang theo tiếng khóc nức nở  thanh âm vang lên, nàng thanh âm nghẹn ngào.

“Ta không phải ý tứ này.” Hạ Thần nhìn xem trong đêm tối khóc có chút lê hoa đái vũ Bích Châu, cảm giác có chút đau đầu.

“Tính toán, ngươi lên trước tới đi, nhưng thật chỉ là làm ấm giường!”

Hạ Thần vén chăn lên, lập tức, một đạo như là mèo con bình thường thân thể mềm mại chui vào trong ngực của hắn......

Hạ Thần, tại cái này phong kiến thời đại, nếu không cách nào cải biến, vậy liền thuận theo.

Một người võ lực cường đại, có thể từ trên nhục thể hủy diệt một người, nhưng lại không cách nào cưỡng ép cải biến tư tưởng của một người......

————————

Sáng sớm!

Hạ Thần tỉnh lại liền tiếp theo bắt đầu luyện võ, đèn treo người bên kia hắn đã gọi Hạ Thiên đi mời tốt giả.

Hắn chuẩn bị ngày mai tham gia xong hắn cái kia vị hôn thê  thi hội đằng sau, lại đi cùng những người kia đấu một trận, cho bọn hắn một chút chân chính nhan sắc nhìn xem, để bọn hắn biết cái gì mới gọi giết gà dọa khỉ.

Ngày đó khẩu chiến Quần Nho chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi.

Bích Châu vậy từ trên giường đứng lên, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, ánh mắt si ngốc  tối hôm qua mặc dù thiếu gia thật  không đối nàng làm cái gì, nhưng quan hệ của hai người tình cảm trải qua đêm qua một đêm, so với trước đó, đã có biến hóa về chất.

Một chút xíu  từ “lạ lẫm đến quen thuộc” hai người bắt đầu chân chính “hiểu rõ” .......

Ngày thứ ba!

Hạ Thần đồng hồ sinh học đúng giờ tỉnh lại, ngủ ở trong ngực hắn như là mèo con bình thường  Bích Châu cũng bị bừng tỉnh.

Nàng vuốt vuốt thụy nhãn mông lung  con mắt, từ trong chăn bò lên, trắng noãn tinh tế tỉ mỉ  da thịt bại lộ ở trong không khí, bên trong mặc một bộ thanh lương  áo lót.

“Thiếu gia hôm nay là muốn đi gặp công chúa sao?”

“Không tính là, chỉ là đi tham gia văn hội!”

Hạ Thần lắc đầu, sau đó cười vuốt vuốt Bích Châu  cái đầu nhỏ.

“Ngươi ngủ tiếp một hồi đi, chính ta đứng lên là được!”

“Không được, ta hầu hạ công tử mặc quần áo, văn hội ngay tại phủ công chúa cử hành thiếu gia hôm nay khẳng định là có thể nhìn thấy công chúa  nhất định phải ăn mặc đẹp trai không gì sánh được, mới sẽ không để công chúa xem nhẹ!”

Bích Châu vừa nói một bên vội vàng từ trong chăn bò lên, sau đó bắt đầu hầu hạ Hạ Thần thay quần áo.......

Trung Ương Đại Đạo bên đường một nhà bán canh thịt dê  trong tiểu điếm!

“Công tử, chúng ta thật  không vội sao?”

“Phía trước mấy trăm mét chính là phủ công chúa  chúng ta ăn trước xong bữa sáng lại nói, gấp cái gì, chưa nghe nói qua trọng lượng cấp khách quý đều là cuối cùng ra sân sao?”

Hạ Thần Đầu cũng không ngẩng  uống vào trong bát  canh thịt dê, đối với một bên hết nhìn đông tới nhìn tây có chút vội vàng xao động  Hạ Thiên nói ra.

Ân, nhà này canh thịt dê hương vị rất không tệ, rất chính tông, hắn rất ưa thích!

Hạ Thiên nhìn xem vững như bàn thạch  Hạ Thần thở dài một hơi, sau đó vậy bắt đầu đi theo uống canh.

Chẳng biết tại sao Hạ Thiên tổng cảm giác nhà mình công tử đối vị kia đại danh đỉnh đỉnh hai hoàng nữ, có chút lãnh đạm, không có chút nào chờ mong.

Nhưng rõ ràng nhà mình công tử đối đãi bất luận kẻ nào, cho dù là trong thành tên ăn mày đều nho nhã lễ độ, ôn nhuận như ngọc, tìm không ra một chút xíu mao bệnh  nha.

Hạ Thiên có chút nghĩ không thông.

“Đi thôi!”

Chậm rãi  uống xong canh thịt dê đằng sau, Hạ Thần lúc này mới đứng dậy, chào hỏi Hạ Thiên đi.

“Lão bản, bao nhiêu tiền!”

“Công tử, không cần tiền!”

Lão bản cẩn thận từng li từng tí tiến tới góp mặt, cúi đầu, vẻ mặt tươi cười.

Mặc dù hắn không biết Hạ Thần, nhưng Hạ Thần  bề ngoài và khí chất quá xuất chúng, xem xét chính là đại nhân vật nhà  công tử, hắn quyển vở nhỏ này sinh ý lại không bối cảnh, nào dám lấy tiền a.

“Ân, cho ngươi, công tử nhà ta ăn cơm cho tới bây giờ đều là đưa tiền !”

Đi theo Hạ Thần sau lưng Hạ Thiên Nhị nói không nói, từ trong túi móc ra một hạt bạc vụn đặt ở trên mặt bàn, sau đó lưu cho chủ cửa hàng một cái cao vĩ  bóng lưng!

“Đây là nhà ai  công tử, vậy mà như thế coi trọng, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy......”

Lý Lão Hán tự lẩm bẩm, ánh mắt thất thần, lúc này hắn tuyệt không nghĩ đến, người này chính là gần nhất Kinh Thành phố lớn ngõ nhỏ nghị luận, bảng hot search đệ nhất phò mã gia Hạ Thần......

——————————

Dao Quang Công Chủ phủ!

Đủ loại  xe ngựa, cỗ kiệu đỗ, trước cửa ngựa xe như nước.

Đủ loại mặc nho sam  người đọc sách, mặc hoa phục  quý công tử từ cửa ra vào đưa lên thiếp mời, sau đó nở nụ cười  tiến vào trong phủ công chúa.

“Mau nhìn, nữ tử kia thật tốt xinh đẹp, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy đẹp  mỹ nhân.”

“Đó là nhà ai trong phủ  tiểu thư khuê các, khí chất xuất chúng như thế!”

“Nữ tử mặc áo tím kia thế nhưng là có lai lịch lớn, là Dao Quang Công Chủ  thiếp thân thị nữ!”

“Không phải? Nàng chỉ là thị nữ? Thị nữ này vậy mà so cái khác trong phủ  đại tiểu thư xinh đẹp hơn, còn có khí chất, không hổ là Dao Quang Công Chủ người bên cạnh!”......

Đám người vây quanh ở phủ công chúa trước chờ đợi lúc, liền nhìn thấy cửa phủ khác một bên, cái này một cái xinh đẹp, khí chất xuất chúng nữ tử áo tím, mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Càng có một ít to gan công tử ca muốn lên trước bắt chuyện.

Nhưng đều bị Tử Nguyệt lạnh lùng cự tuyệt.

“Vị này Tử Nguyệt cô nương là đang chờ người nào sao?”

“Người nào có thể làm cho Tử Nguyệt cô nương coi trọng như vậy tại cửa ra vào chờ đợi lâu như vậy?”

“Không phải là Bình Dương Công Chủ hôm nay muốn tới đi! Hay là Thái tử Tam hoàng tử? Vậy chỉ có mấy người kia có thể làm cho Dao Quang Công Chủ coi trọng như vậy đi, phái ra chính mình  thiếp thân thị nữ, tại cửa ra vào chờ đợi.”......

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, sau đó một mực bình tĩnh không gì sánh được  Tử Nguyệt cô nương con mắt đột nhiên sáng lên.

Đám người tìm Tử Nguyệt cô nương  ánh mắt nhìn lại, lập tức nhìn thấy một người nam tử đi tới.

Chỉ gặp nam tử này lông mày như mặc họa, tà phi nhập tấn, hai con ngươi hẹp dài mà thâm thúy, tối tăm bên trong lộ ra tinh mang, phảng phất cất giấu vô tận tình ý cùng trí tuệ.

Màu da trắng nõn trắng hơn tuyết, mặt như ngọc. Một bộ áo xanh tại thân, dáng người thẳng tắp như tùng, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ ôn nhuận như ngọc, như đi tại trần thế phảng phất Tiên Nhân lâm thế, gọi người mắt lom lom.

Tử Nguyệt nhìn thấy bộ này tỉ mỉ ăn mặc Hạ Thần, ánh mắt sáng lên, trong lúc nhất thời đều không có dịch chuyển khỏi mắt.

Đám người có chút ghen tỵ nhìn xem Hạ Thần, không phải, huynh đệ, ngươi làm đẹp trai như vậy, để chúng ta sống thế nào a?

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt cảm giác áp lực lớn như núi, văn hội này còn chưa bắt đầu, liền thua một nước.

Rõ ràng bọn hắn cũng là tỉ mỉ cách ăn mặc tới  nhưng vì cái gì giữa người và người  khác biệt có lớn như vậy chứ!

Đám người nội tâm muốn khóc, sau đó để bọn hắn càng thêm thương tâm là, bọn hắn tâm tâm niệm niệm  Tử Nguyệt cô nương, lại chủ động hướng phía nam tử này đi đến!

“Gặp qua phò mã gia!”.