Chương 53: Thiên Phượng các!

Chương 53: Thiên Phượng các!

Phủ công chúa cửa ra vào, tất cả mọi người thấy cảnh này đều sợ ngây người!

Trong lòng bọn họ  nữ thần Tử Nguyệt cô nương, vậy mà tại nam tử này trước mặt thái độ như thế.

Không phải anh em, ngươi không phải liền là dáng dấp đẹp trai một chút sao?

Tất cả mọi người là nam nhi bảy thước, muốn bề ngoài có chửa cao, muốn thân cao...... Ách, bề ngoài tuy nói là kém một chút, nhưng cũng là người a!

Tất cả mọi người là tới tham gia văn hội  dựa vào cái gì ngươi có thể có đãi ngộ đặc biệt!

Đám người nội tâm oán giận, dị thường không phục!

“Ngươi làm sao tại cửa ra vào?”

Hạ Thần hơi kinh ngạc, nhìn xem Tử Nguyệt.

“Tự nhiên là chuyên môn tới đón tiếp phò mã gia ! Nơi này là phủ công chúa, phò mã gia đến tự nhiên không thể cùng bình thường tân khách bình thường!”

Tử Nguyệt đứng tại Hạ Thần bên người, cung kính đáp, hôm nay  Hạ Thần xác thực so với ngày đó trong xe ngựa mặc đèn treo người chế ngự  Hạ Thần đẹp trai hơn ra một cái cấp bậc.

Hôm đó  Hạ Thần có một cỗ bất cần đời  tà tính, có vẻ hơi phong mang tất lộ.

Nhưng hôm nay, một thân hoa phục tỉ mỉ cách ăn mặc qua Hạ Thần, khắp nơi hiển lộ lấy Quý Công Tử khí chất, quý khí bức người, nhưng lại không gì sánh được  nội liễm.

Hạ Thần nghe được Tử Nguyệt  trả lời nhìn nàng một cái, lại quét mắt một vòng chồng chất tại cửa ra vào, đến ánh mắt tất cả đều nhìn về phía hắn bên này người đọc sách cùng công tử ca, không muốn tại cửa ra vào nói thêm cái gì.

Hạ Thần hoài nghi, nếu không phải đây là đang dưới chân thiên tử, phủ công chúa cửa ra vào, những ánh mắt này đã phun lửa, ghen ghét không gì sánh được  đám người, sợ rằng sẽ xông lên đánh chính mình.

Đến lúc đó chính mình là nên điều cấm quân tới hay là điều đèn treo người tới để bọn hắn vây đánh một trận đâu!

Ai, khó làm, người lòng ghen tị thật là đáng sợ!

Nghĩ đến cái này Hạ Thần Triều Tử Nguyệt nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

“Chúng ta đi vào trước đi!”

Tử Nguyệt dẫn Hạ Thần cùng Hạ Thiên, lướt qua ngăn ở phủ công chúa cửa ra vào  đám người.

Thẳng đến Hạ Thần  bóng lưng biến mất, mọi người mới bắt đầu lớn tiếng nghị luận lên.

“Người này đến tột cùng là ai vậy? Tử Nguyệt cô nương tự mình đón lấy, như thế có bài diện?”

“Mấu chốt là dựa vào cái gì hắn đẹp trai như vậy nha, hắn đến lúc này, còn có chúng ta  sự tình sao?”

“Sợ cái gì? Văn hội so là văn, cũng không phải so tướng mạo, người này ta nhìn chính là cái gối thêu hoa, sáp đầu ngân thương, trông thì ngon mà không dùng được!”......

Có một người mặc cẩm bào  công tử ca một mặt khinh thường, hắn xem thường nhất loại này dựa vào mặt ăn cơm  không giống hắn, dựa vào trong nhà ăn cơm!

“Bộ dạng như thế đẹp trai tới tham gia văn hội, cái này chỉ sợ là ý không ở trong lời, đây là hướng về phía Dao Quang công chúa đi a, xem xét chính là muốn ăn cơm chùa !

Hừ, ta mặc dù không có hắn như vậy đẹp trai, nhưng dựa vào cha mẹ nuôi sống, từ trước tới giờ không ăn bám, ta tự hào!”

Dương Vĩ nghĩ đến cái này thẳng sống lưng, thể cốt cứng rắn  cứng rắn, một mặt tự hào!

Nhưng rất nhanh lưng của hắn liền sập xuống dưới.

“Ân! Xem ra cần phải phải thật tốt nghỉ ngơi, một mực cứng như vậy, thật mệt mỏi!”

Dương Vĩ trên mặt mang dáng tươi cười, mở ra trong tay quạt xếp, vừa định thể hiện ra chính mình ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng  hoàn mỹ khí chất lúc, bên tai liền nghe được có người  thanh âm truyền đến.

“Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, các ngươi có biết vừa rồi người kia đến tột cùng là ai?”

“Còn có thể là ai a? Xem xét chính là tiểu bạch kiểm, chính là tới cửa cầu bao dưỡng! Phi, ta nhất xem thường loại người này !”

Không đợi người kia nói xong Dương Vĩ liền vượt lên trước mở miệng đáp.

Nói chuyện người kia nghe được Dương Vĩ lời này biến sắc, khẩn trương ngắm nhìn bốn phía, sau đó vội vàng bưng kín Dương Vĩ  miệng.

“Vĩ Ca, lời này cũng không thể tùy tiện nói, người kia có lai lịch lớn, coi chừng bị người của hắn nghe đi!”

“Ai nha? Khiến cho khẩn trương như vậy, không thể nào là hoàng tử nào đi!”

Đồng bạn hiếu kỳ, cũng có chút người bất mãn người này bán như vậy cái nút.

“Người kia chính là Hạ Thần, An Đông Hầu trưởng tử, Dao Quang công chúa  phò mã, hôm qua liên quan tới hắn sự tình không trả huyên náo xôn xao sao, nghe nói hắn từ Trấn Đông Hầu Phủ bên trong dời đi ra!”

“Cái gì? Hắn chính là Hạ Thần, khó trách Tử Nguyệt cô nương tự mình đi ra đón lấy!”

Mọi người sắc mặt biến đổi, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, nơi này là phủ công chúa, tuy nói hai người còn không có thành thân, nhưng đây là thánh thượng tứ hôn, vụ hôn nhân này vậy chiêu cáo thiên hạ, hai người thành thân đó là chuyện ván đã đóng thuyền.

Cho nên phủ công chúa này, Hạ Thần tự nhiên cũng coi là nửa cái chủ nhân.

“Các ngươi nói nhỏ thôi, các ngươi có biết, hiện nay Hạ Thần thế nhưng là chưởng quản lấy Đề Đăng Nhân Cửu Ti một trong  Ưng Nhãn Ti, mỗi một cái ti chức quyền cùng phạm vi quản hạt cũng khác nhau, mà mắt ưng này tư chính là chủ yếu quản hạt Kinh Thành phạm vi, hôm nay văn hội, toàn Kinh Thành hơn phân nửa người đọc sách cùng Quý Công Tử đều tới, Ưng Nhãn Ti khẳng định an bài nhân thủ trà trộn đi vào, nói không chừng chúng ta mỗi một câu nói đều bị Ưng Nhãn Ti ghi chép trở về......”

Ngô Bạch ngắm nhìn bốn phía, thanh âm không gì sánh được cẩn thận từng li từng tí, sợ đối thoại bị người bên ngoài nghe đi.

Đám người biến sắc, đặc biệt là Dương Vĩ, đèn treo người vô khổng bất nhập, những năm này, đèn treo người ở kinh thành khám nhà diệt tộc cũng không có bớt làm, bọn hắn những con em đại gia tộc này sợ nhất chính là đèn treo người.

“Vĩ Ca, Vĩ Ca! Ngươi không sao chứ, thể cốt ngươi làm sao mềm như thế, ngươi muốn cứng nha!”

Đám người sắc mặt biến huyễn thời khắc, mà một bên Dương Vĩ đầu não một choáng, con mắt trắng dã, thân thể mềm nhũn, toàn bộ thân thể đều đứng không vững, té xuống đất đi.

“A a a! Ta không được, đầu ta choáng hoa mắt, trận này văn hội chỉ sợ là không tham gia được  ta đi về nghỉ trước một chút!”

Dương Vĩ cực sợ, hắn vừa rồi thế nhưng là nói Hạ Thần  nói xấu, hơn nữa còn thanh âm cường đại vô cùng.

Cái kia Hạ Thần sẽ không mang đèn treo người tới tìm hắn phiền phức đi?

“Nhanh nhanh nhanh, mau đỡ Vĩ Ca trở về!”

“Vĩ Ca, nghe nói cẩu kỷ có thể trị choáng đầu hoa mắt, ta cái này có một tấm đơn thuốc dân gian, chính là lấy cẩu kỷ làm chủ dược, ta lần trước ăn hiệu quả vô cùng tốt, các loại tiệc tối kết thúc về sau, ta liền tự mình cho ngươi đưa cửa!”

Một vị huynh đệ vỗ bộ ngực, nở nụ cười  cùng Dương Vĩ cam đoan.......

Toàn bộ cửa ra vào loạn tung tùng phèo, mà lúc này  Hạ Thần đã đi vào trong phủ công chúa bộ.

“Đây không phải đi phòng trước văn hội nơi chốn đi?”

Hạ Thần tại Tử Nguyệt sau lưng, dọc theo uốn lượn khúc chiết nhưng cảnh quan kỳ lạ  đường nhỏ, một bên thưởng thức vừa mở miệng hỏi.

“Phía trước là nội viện!”

“Ta đi nội viện không quá phù hợp đi!”

Hạ Thần con mắt đều không có nhấc một chút, đánh giá nơi xa cái kia mỹ lệ trong hoa viên  cái kia lộng lẫy suối phun tùy ý mở miệng.

“Phò mã gia cũng không phải ngoại nhân, coi như tiến nhập nội viện, ngoại nhân biết cũng sẽ không nhiều nói cái gì, bây giờ cách văn hội bắt đầu còn có một đoạn thời gian, phò mã gia là người trong nhà, tự nhiên muốn nghỉ ngơi trước một chút!”

Tử Nguyệt dừng bước lại, xoay người lại, nhìn xem Hạ Thần tuấn lãng khuôn mặt chăm chú đáp.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Tử Nguyệt mang theo Hạ Thần xuyên qua trùng điệp đình viện, cuối cùng đi tới một tòa phong cảnh lịch sự tao nhã, khắp nơi lộ ra lịch sử vận vị  sân nhỏ.

“Thiên Phượng các!”

Sân nhỏ trên tấm bảng, chỉ có vô cùng đơn giản ba chữ, không có kí tên, nhưng ba chữ này bên trong, lại lộ ra bất phàm.

Tử Nguyệt quay đầu nhìn xem Hạ Thần, ngừng chân tại cửa viện nhìn chằm chằm ba chữ này, sau đó liền uyển chuyển cười một tiếng.

“Ba chữ này là công chúa tự tay viết, công chúa  chữ, thế nhưng là liền ngay cả thái phó vậy tán thưởng qua!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, chữ này xác thực vô cùng tốt, nhưng Hạ Thần sở dĩ ngừng chân, không phải chữ bản thân, mà là hôm nay phượng hai chữ.

Dao Quang đăng cơ sau, niên hiệu chính là Thiên Phượng!

Hiện tại Hạ Thần từ hôm nay phượng các ba chữ, bởi vậy liền có thể nhìn ra, Dao Quang đã sớm chí tại thiên hạ, chí tồn cao xa!

“Phò mã gia là cảm thấy ba chữ này có gì không ổn sao?”

Tử Nguyệt không gì sánh được thông minh, từ Hạ Thần  vẻ mặt, nhìn ra Hạ Thần tựa hồ có một loại dị dạng  cảm xúc.

“Chữ bản thân là cực tốt, có thể Thiên Phượng hai chữ lại có chút quá lớn, Phượng Bản chính là có thể chao liệng cửu thiên  phượng hoàng, còn chí tồn cao xa, còn muốn nhất phi trùng thiên, có chút phong mang tất lộ !”

Hạ Thần ánh mắt ngữ khí không gì sánh được bình tĩnh, nhàn nhạt lời bình, nhưng chính là cái này lạnh nhạt ngữ khí để Tử Nguyệt ánh mắt biến đổi.

“Phò mã gia nói đùa, đây chính là cái phổ thông  sân nhỏ tên!”

Tử Nguyệt Yên Nhiên cười một tiếng, rất nhanh liền che giấu chính mình trong ánh mắt  dị dạng.

“Ha ha, ta liền theo miệng nói chuyện, nhưng nếu là ta đến đặt tên  lời nói, ta cảm thấy tòa viện này liền vô cùng đơn giản hai chữ là được rồi!”

“A, phò mã có tốt hơn danh tự!”

Tử Nguyệt nhìn chằm chằm đứng tại cửa viện  Hạ Thần ánh mắt dị dạng, thông minh như nàng trong lúc nhất thời cũng có chút đoán không ra vừa rồi Hạ Thần đến tột cùng là thuận miệng nói, hay là có ý riêng.

Ánh nắng sáng sớm nhẹ vẩy vào Hạ Thần trên thân, đem hắn hé mở tuyệt mỹ gương mặt chiếu sáng, cả người hắn như là tắm rửa dưới ánh mặt trời, tựa như Thần Minh, chiếu sáng rạng rỡ.

“Không bằng liền gọi Dao Trì đi!”

Hạ Thần dáng tươi cười xán lạn, làm cho người không gì sánh được ấm áp, cả người ôn nhuận như ngọc, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Nói xong câu đó, hắn liền mở ra chân, bước vào trong sân, không còn đi xem trên tấm bảng ngày đó phượng các ba chữ.

“Dao Trì?”

Tử Nguyệt đứng tại cửa ra vào tái diễn hai chữ này, trong lúc nhất thời có chút không hiểu, nhưng lại cảm thấy hai chữ này phi thường hùng vĩ thần thánh, phảng phất có đại nhân quả, có lai lịch lớn......

Nàng càng là lặp lại nhớ tới càng cảm thấy hai chữ này tràn ngập vận vị, nhưng nàng lại không cách nào bắt cái này tia vận vị.

Thế giới này không có Dao Trì cùng Vương Mẫu Nương Nương các loại chuyện thần thoại xưa, cho nên nàng nhất định không thể nào hiểu được hai chữ này đại biểu hàm nghĩa.

Các loại Tử Nguyệt lấy lại tinh thần, nàng nhìn thấy Hạ Thần đã chủ động đẩy cửa phòng ra, đi vào trong đại sảnh.

“Phò mã gia, chờ ta một chút!”

Tử Nguyệt dẫn theo váy, một đường chạy chậm, nhưng động tác vẫn như cũ không gì sánh được  ưu nhã mỹ lệ.

Các loại Tử Nguyệt tiến đến liền nhìn thấy, Hạ Thần đã chủ động ngồi trong đại sảnh .

“Phò mã bên này, công chúa hiện tại ngay tại tắm rửa, còn cần chờ đợi một hồi, Ngự Thiện phòng đã cho công chúa cùng phò mã gia chuẩn bị bữa ăn sáng, lập tức liền tốt!”

Tử Nguyệt mang theo Hạ Thần đi vào một mảnh điện dùng bữa chi địa, sau đó liền mở miệng cười.

Hạ Thần lông mày nhướn lên, cái này muốn cùng tương lai Nữ Đế chạm mặt sao?

Như thế không kịp chờ đợi?

Còn muốn cùng hắn cùng một chỗ ăn điểm tâm?

Hai người bọn họ  quan hệ có thân mật như vậy sao?

Người không biết còn tưởng rằng hai người bọn họ đã là vợ chồng đâu!.......