Chương 54: Dao Quang công chúa!

Chương 54: Dao Quang công chúa!

Hạ Thần an tĩnh ngồi tại băng ghế trên ghế.

Noãn quang chập chờn tại mạ vàng vẽ màu  lương gian.

Trong sảnh gỗ đàn hương bàn dài ở giữa mà thiết kế, lát thành  gấm vóc khăn trải bàn tay nghề thêu tinh tế.

Bốn phía, phỉ thúy bình phong u quang ẩn hiện, ngăn cách trần thế ồn ào náo động.

Hạ Thần một thân một mình, thần thái tự nhiên, như là một uyên u đàm, sâu không lường được.

Chung quanh có thị nữ lẳng lặng đứng sừng sững, cho Hạ Thần thêm trà, Hạ Thần cũng không có chủ động đáp lời, lộ ra an tĩnh dị thường.......

“Dao Trì!”

Sân nhỏ chỗ sâu, một gian cũng không tính xa hoa trong khuê phòng, Dao Quang ngồi tại kính trang điểm trước, nghe được Tử Nguyệt  kỹ càng bẩm báo, tự lẩm bẩm, tái diễn hai chữ này.

Vàng đồng  mặt kính, nhưng trong kính  khuôn mặt kia cũng đẹp không tì vết, Tử Nguyệt đứng tại Dao Quang sau lưng, cầm lấy cây lược gỗ, ba búi tóc đen như thác nước.

“Ta luôn cảm giác phò mã gia có chỗ chỉ, hắn nhìn trời phượng hai chữ này  thái độ có chút kỳ lạ, ta luôn cảm giác ở trước mặt hắn tựa hồ không có bí mật, bị hắn nhìn thấu bình thường!”

Tử Nguyệt đôi mi thanh tú hơi nhíu, thần sắc không hiểu.

“Xem ra ta vị này phò mã, so với chúng ta tưởng tượng còn thông minh, trước đó mười bảy năm, hắn vậy một mực tại ẩn núp, giấu tài, Tàng Phong liễm ngạc.”

Dao Quang mặc một bộ thanh lương  áo trong, vừa mới tắm xong tất, da thịt của nàng khí trạch hồng nhuận phơn phớt, tản ra mê người quang mang.

“Có thể đây là vì cái gì, phò mã gia tại sao muốn ẩn tàng phong mang của hắn tài hoa, hắn lại theo ta bọn họ không giống với?

Chẳng lẽ những năm này hắn tại trong hầu phủ tình cảnh cũng không tốt, thậm chí có người muốn gây bất lợi cho hắn, đem hắn bóp chết trong trứng nước, cho nên hắn còn nhỏ như vậy tâm cẩn thận đem chính mình ngụy trang thành một cái tầm thường?”

Tử Nguyệt cau mày, thanh âm thanh thúy lại lộ ra ôn nhu, nàng có chút không hiểu.

“14 năm trước An Đông Hầu đi Đông Hoang chiến trường, sinh ra con thứ hai, nghe nói cái kia Hạ Hạo tài năng ngút trời, vô luận là An Đông Hầu hay là An Đông Hầu Phu Nhân đều đối hài tử này càng thêm, mà đối Hạ Thần lại thờ ơ.

Nhưng Hạ Thần chung quy là trưởng tử, chỉ cần có thân phận này tại, tương lai An Đông Hầu Tước nhất định là muốn truyền cho hắn ......”

Dao Quang  thanh âm tự mang ngự tỷ âm, lộ ra thành thục ổn trọng cùng trí tuệ.

Dung nhan của nàng phảng phất ngày xuân thịnh phun  đào hoa, má phấn đáng yêu, trong trắng lộ hồng, mỗi một tấc da thịt đều giống như dương chi ngọc giống như ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ.

Hai con ngươi giống như uyển chuyển thu thuỷ, ba quang liễm diễm ở giữa, làm cho tâm thần người hướng tới.

Nàng đẹp đến mức rung động lòng người, đúng như từ trong tranh đi ra  tiên tử, lệnh thế gian vạn vật đều là mất nhan sắc.

Tử Nguyệt đứng tại Dao Quang sau lưng, nhìn xem trong gương  tấm kia không biết nhìn bao nhiêu lần dung nhan vậy vẫn như cũ có chút thất thần, không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Cuối cùng nàng tỉnh táo lại mở miệng nói ra: “Công chúa có ý tứ là, An Đông Hầu muốn đem tước vị truyền cho tiểu nhi tử Hạ Hạo, nhưng Hạ Thần  tồn tại chính là trở ngại, cho nên An Đông Hầu muốn đối phò mã gia bất lợi......

Có thể hổ dữ không ăn thịt con, cho dù mười bốn năm không thấy, vậy không có khả năng sau đó ngoan thủ đi!”

Tử Nguyệt càng là suy luận phân tích càng là phía sau phát lạnh, trong đầu hắn hiển hiện Hạ Thần  dung mạo, nhớ tới hắn cái kia thong dong nụ cười tự tin, nội tâm có chút đau lòng, những năm này, phò mã gia đến tột cùng là như thế nào từ trong hầu phủ bình yên lớn lên nha!

Nhất định trải qua rất nhiều hung hiểm, nếm qua rất nhiều khổ đi!

Khó trách lần này cùng Hầu Phủ trở mặt, muốn cùng Hầu Phủ phân gia dời đi ra.

“Ta cũng không biết cụ thể nguyên do, vậy có khả năng ta đoán sai !”

Dao Quang lắc đầu, hai đầu lông mày đã vẫn như cũ có một tia không hiểu, nàng luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, nàng tựa hồ tiến nhập cái nào đó tư duy chỗ nhầm lẫn bên trong.

“Hắn bây giờ tại làm gì?”

Đột nhiên, Dao Quang nhìn thoáng qua trong gương đồng  Tử Nguyệt, đổi đề tài!

“Hắn an tĩnh ngồi ngay ngắn ở đó đâu! Không xem thêm, cũng không nhiều hỏi, lẳng lặng phẩm trà!”

“Ngược lại là có kiên nhẫn, ta nghe Lý Văn Trung truyền lại tới tin tức, nói Hạ Thần yêu thích đọc binh thư, lòng có tĩnh khí, có đại tướng chi phong, hôm nay xem xét quả nhiên như là!”

Dao Quang lộ ra một vòng mỉm cười.

“Tử Nguyệt, ngươi đối Hạ Thần thấy thế nào?”

“Lý Tương Quân đối phò mã gia đánh giá khá cao, trong kinh thành  lời đồn là có thể gạt người, nhưng là, Lý Tương Quân đối công chúa trung thành tuyệt đối, hiển nhiên là sẽ không lừa gạt công chúa .

Phò mã gia ta gặp qua hai lần, mặc dù không biết phò mã gia phải chăng có soái tài, nhưng xác thực thường nhân khác biệt, tuyệt không phải người tầm thường hạng người!”

Tử Nguyệt trầm mặc một lát, một bên cho Dao Quang trang điểm, một bên trầm ngâm.

Dao Quang nghe được Tử Nguyệt  lời nói, cũng không có trả lời ngay, trong phòng  trong an tĩnh.

Sau nửa ngày, Dao Quang mới nhẹ gật đầu.

“Có lẽ là có thể lôi kéo hắn, hắn tương lai có lẽ thật  sẽ trở thành phu quân của ta, có một số việc nhất định quấn không ra hắn.”

Dao Quang linh động trong đôi mắt đẹp, có vẻ suy tư.

“Đúng rồi, về sau Lý Văn Trung tướng quân chúng ta tận lực đừng đi liên hệ  hiện nay hắn đã thăng nhiệm Long Võ Vệ đại tướng quân, thân phận cuối cùng cùng lúc trước khác biệt .

Ta cái kia phụ hoàng nghi kỵ tâm trọng, nhất định sẽ phái người nhìn chằm chằm Lý Văn Trung  nhìn hắn phải chăng cùng những người khác có tiếp xúc...... Chúng ta phải cẩn thận một điểm!”

“Là, công chúa, ta sẽ giảm bớt liên lạc, trừ phi có chuyện trọng đại hoặc biến cố, cần dùng đến Lý Tương Quân, nếu không tuyệt không khởi động Lý Tương Quân việc ám kỳ này!”

Tử Nguyệt thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên cũng biết ở trong đó lợi hại quan hệ.

“Đem ta viên kia phượng ngọc cây trâm lấy ra đi, hôm nay mang viên này!”

Đột nhiên, Dao Quang nhìn xem vàng đồng trong kính chính mình dung nhan tuyệt thế mở miệng nói ra.

“Công chúa không phải nói, viên kia cây trâm quá mức diễm lệ, phải khiêm tốn một chút sao?”

Tử Nguyệt hơi kinh ngạc, cây trâm này là đương kim bệ hạ ban thưởng  tại toàn bộ Đại Võ Triều đô nổi danh, chính là năm đó Võ Tông hoàng đế đạt được  một khối kỳ dị bảo ngọc, toàn thân xích hồng, tựa như lây dính Phượng Huyết, Võ Tông hoàng đế đạt được khối bảo ngọc này đằng sau, đại hỉ.

Xin mời thiên hạ nổi danh nhất ngọc tượng, cùng đương đại Thiên Sư, hợp lực tỉ mỉ điêu khắc rèn luyện mà thành.

Viên này phượng ngọc cây trâm, đời thứ nhất chủ nhân chính là Võ Tông hoàng đế  hoàng hậu.

Mà hiện nay cây trâm này đã trong hoàng thất truyền 600 năm.

Dao Quang công chúa 16 tuổi lúc, Văn Đế đem cây trâm này ban cho Dao Quang, nhưng cho đến tận này, Dao Quang cũng là mang qua một lần.

Hôm nay không ngờ phải mang theo!

“Ta không có cái gì đồ trang sức vật phẩm trang sức, lấy ra được  liền cũng chỉ có cây trâm này  vừa vặn cầm cây trâm này tô điểm một chút.”

Tử Nguyệt lộ ra một vòng mỉm cười, không nói thêm lời, đứng dậy đi lấy viên kia cây trâm.

Trong nội tâm nàng tựa như gương sáng  công chúa thiên sinh lệ chất, cho nên vì thu liễm phong mang của mình, công chúa từ 15 tuổi lúc liền không mang bất luận cái gì phối sức .

Vì cái gì chính là cho cái khác  một chút khuê trung tiểu thư quý phụ nhân một đầu sinh lộ.

Nhưng, trong phủ công chúa phối sức vậy vẫn như cũ không ít, công chúa hôm nay cố ý mang theo viên này phượng ngọc cây trâm, hiển nhiên có chút coi trọng.

Tử Nguyệt động tác nhu hòa  một cái hộp ngọc thạch lấy ra một viên cây trâm.

Cây trâm này toàn thân xích hồng, trâm thân tạo hình đẹp đẽ, Phượng Vũ rõ ràng rành mạch, phảng phất sau một khắc liền có thể hóa thành một cái dục hỏa trùng sinh  phượng hoàng, linh khí mười phần.

“Công chúa đeo lên cây trâm này sau, cả người  khí chất cũng khác nhau nữa nha.”

Tử Nguyệt ánh mắt thất thần cùng tán thán nói.

“Trận này văn hội đông đảo tài tử đều sẽ tới, cần coi trọng một chút.”

Dao Quang đánh giá chính mình trong kính, tự mình nói ra, nhưng lại phảng phất là cố ý đối Tử Nguyệt giải thích.

“Ta xem là là chuyên môn gặp phò mã gia mà mang a!”

Tử Nguyệt nghe nói như thế, trực tiếp vạch trần trêu ghẹo Dao Quang, giữa các nàng quan hệ phi thường tốt, bởi vậy căn bản không kiêng kỵ.

Dao Quang nghe nói như thế, bên tai hơi đỏ lên, nhưng lại rất nhanh che giấu, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh.

“Nói bậy bạ gì đó, còn không mau đi xem một chút cái kia Hạ Thần, đợi lâu như vậy, đến lúc đó đừng nói ta chậm trễ hắn, ta lập tức liền đến!”

Dao Quang khẽ đẩy một chút Tử Nguyệt, Tử Nguyệt khóe mắt mỉm cười, lúc này mới chậm rãi thối lui ra khỏi gian phòng..