Chương 55: Cùng Nữ Đế lần thứ nhất gặp mặt!

Chương 55: Cùng Nữ Đế lần thứ nhất gặp mặt!

Hạ Thần trong lòng có tĩnh khí, lẳng lặng chờ đợi!

Thẳng đến nhìn thấy Tử Nguyệt mặc một chút áo tím lượn lờ mà đến.

“Phò mã đợi lâu, công chúa lập tức tới ngay!”

Tử Nguyệt thi cái lễ, bước liên tục nhẹ nhàng, đi vào Hạ Thần phụ cận, môi đỏ khẽ nhếch, mở miệng nói ra.

“Không có việc gì!”

Hạ Thần lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh.

Tử Nguyệt nhất thời nhìn không ra Hạ Thần đến tột cùng là thật không có việc gì, hay là trong lòng tức giận, dù sao cái này đều để Hạ Thần đợi ba chén trà  thời gian.

“Công chúa vừa mới rửa mặt hoàn tất, vì gặp phò mã, cố ý trang điểm  một phen, bởi vậy tốn hao  thời gian lâu dài chút, còn xin phò mã thứ lỗi.”

Tử Nguyệt không muốn để cho Hạ Thần hiểu lầm công chúa, bởi vậy cố ý giải thích một câu.

Hạ Thần mỉm cười, lắc đầu.

“Tử Nguyệt cô nương quá lo lắng, ta giờ phút này vô sự, chờ thêm một chút cũng là không ngại !”

Hạ Thần đối với những chuyện nhỏ nhặt này cũng không thèm để ý, vô luận là đối phương là tại cho mình ra oai phủ đầu, hay là đúng là trang điểm, Hạ Thần đều không có quá nhiều lưu ý.

Bởi vì hắn nội tâm từ đầu đến cuối có khói mù, từ khi bước vào trong phủ công chúa, hắn mặc dù nhìn như thong dong bình tĩnh, nhưng là cái này một mực nội tâm cảnh giới, cẩn thận từng li từng tí.

Từ tiền thế  các loại sự tích đến xem, nhị hoàng nữ ẩn tàng  quá sâu, sâu có chút đáng sợ.

Thái tử cùng Tam hoàng tử tranh đầu rơi máu chảy, đến cuối cùng Tam hoàng tử không tiếc mưu phản, phát động đoạt môn chi biến, cũng muốn ra sức đánh cược một lần, hiển nhiên là bị buộc đến  tuyệt cảnh.

Mà nhị hoàng nữ một mực không hiển sơn không lộ thủy, thẳng đến đoạt môn chi biến một khắc cuối cùng, mới đứng dậy, kết thúc  loạn cục.

Xuất thủ nhanh, chuẩn, hung ác!

Để Hạ Thần cảm thấy cái này nhị hoàng nữ sâu không lường được còn có một nguyên nhân, đó chính là mặc dù đoạt môn chi biến bên trong coi như hoàng thất đích hệ huyết mạch đều bị tàn sát hầu như không còn, nhưng trong hoàng thất còn có bát vương, huyết mạch của bọn hắn vậy không tính quá xa, cũng là có quyền kế thừa .

Dựa theo lệ cũ, dưới loại tình huống này rõ ràng là muốn lựa chọn một vị tôn thất tử đệ, lấy tiểu tông kế đại tông!

Nhưng vô luận là Văn Quan Tập Đoàn hay là tướng môn thế gia vậy mà đều lựa chọn duy trì nữ tử chi thân  nhị hoàng nữ đăng cơ.

Cái này có chút đáng sợ!

Hiển nhiên những người này, cũng sớm đã bị nhị hoàng nữ lung lạc  thậm chí tất cả đều bái tại nàng  môn hạ.

Phần này tâm cơ, đem toàn bộ thiên hạ đều đùa nghịch xoay quanh.

Hiện tại đáng sợ như vậy  một người thành vị hôn thê của hắn, mà bây giờ còn muốn cùng với nàng gặp mặt, Hạ Thần có thể nào không treo lên 12 phân tinh thần cẩn thận từng li từng tí đâu.

Mặc dù hắn là nửa cái người chơi, trên thân còn có hack, nhưng Hạ Thần xưa nay không dám khinh thường phương thế giới này  người.

Bởi vì kiếp trước vô số người chơi dùng tính mạng của mình biểu diễn một lần, như thế nào bị những này thổ dân ngược sát trêu đùa .

Nhưng càng làm cho Hạ Thần nội tâm chú ý chính là, kiếp trước đoạt môn chi biến bên trong Hạ Thần đến tột cùng là thế nào chết?

Thật là chết bởi ngoài ý muốn sao? Thật không phải là nhị hoàng nữ tại bình định lúc thuận tay đem chính mình bóp chết sao?

Hạ Thần nội tâm thật sâu hoài nghi.

“Phò mã gia, công chúa muốn đến !”

Trong thoáng chốc, Hạ Thần bên tai truyền đến Tử Nguyệt  thanh âm.

Hạ Thần nghe được  nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, hướng bên cạnh sảnh phương hướng nhìn lại, một nữ tử từ phía sau đi ra, khuynh thành tuyệt thế, Hạ Thần thần sắc hoảng hốt, nữ tử này đúng là chính mình trước mắt gặp qua xinh đẹp nhất người.

Mà ở sau lưng nàng, còn đi theo một cái đáng yêu tràn ngập linh khí nữ hài, chính là Ly Vi!

“Gặp qua công chúa!”

Hạ Thần vẻn vẹn hoảng hốt một cái chớp mắt, liền lập tức đứng dậy cung kính hành lễ.

Mặc kệ phỏng đoán như thế nào, có chính xác không, nhưng bây giờ đùa giỡn nhất định phải làm nguyên bộ.

Dao Quang cẩn thận quan sát nam tử trước mắt này, trong đôi mắt đẹp có thần sắc lưu động.

Nam tử này đúng là hắn gặp qua xuất chúng nhất người, bề ngoài không thể bắt bẻ.

“Không cần đa lễ, đứng lên đi!”

Dao Quang để cho mình  thanh âm trở nên bình tĩnh lạnh nhạt, nhưng khóe miệng lại hiện ra một vòng ngay cả mình cũng không phát giác được  mỉm cười thản nhiên.

Ly Vi đứng tại Dao Quang sau lưng ánh mắt hiếu kỳ  đánh giá Hạ Thần.

Hạ Thần chú ý tới ánh mắt của nàng, hướng nàng nhẹ gật đầu liền thu hồi.

“Ngồi đi!”

Dao Quang phất phất tay, ra hiệu Hạ Thần tại đối diện nàng tọa hạ, lập tức rất nhanh liền có thị nữ nối đuôi nhau mà vào, các loại chế tác tinh mỹ  món ngon bắt đầu đi lên, mỗi một phần phân lượng đều rất nhỏ, nhưng cực kỳ tinh xảo, sắc hương vị đều đủ.

“Đói không?”

Dao Quang nhìn trước mắt mỹ thiếu niên này, chủ động mở miệng.

“Còn tốt!”

Hạ Thần bình tĩnh  nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời trong phòng rơi vào trầm mặc, Dao Quang cúi đầu nhìn xem trên mặt bàn không ngừng bị trình lên  món ngon, muốn lại nói chút nói, đánh vỡ loại này ngột ngạt, nhưng nhất thời không biết tìm loại lờinào đề.

Nàng từ trước đến nay có thể nói thông minh, nhưng hôm nay không biết thế nào, có chút nói không ra lời, trước mắt nam tử này, vị hôn phu của nàng cùng nàng trong tưởng tượng quả thật có chút hứa khác biệt.

Trong tình báo, Hạ Thần ôn nhuận như ngọc, khiêm tốn hữu lễ, toàn thân tràn ngập quý khí, đối đãi mỗi người đều rất hữu hảo, trên mặt thường thường treo mỉm cười.

Hôm nay gặp mặt, Hạ Thần xác thực hữu lễ, nhưng lại có chút quá mức bình thản, thậm chí lãnh đạm.

Cái này khiến Dao Quang có một chút nhíu mày, đây là vì gì?

Mà nhìn thấy nàng, Hạ Thần liền thay đổi, là tình báo có sai sao?

Nữ nhân thứ nhất trực giác là phi thường chính xác, Hạ Thần tự nhận là chính mình biểu hiện coi như không tệ, cung kính hữu lễ, nhưng Dao Quang vẫn cảm thấy có một chút khác biệt.

Hai người ngồi tại trước bàn ăn, trong lúc nhất thời không nói chuyện.

Tử Nguyệt nhíu nhíu mày, phò mã gia không nói hướng ngoại có thể nói, nhưng vậy tuyệt không hướng nội, hơn nữa nhìn phò mã gia biểu hiện này cũng không giống là khẩn trương, vì sao lạnh nhạt như vậy?

“Nghe nói phò mã gia vô cùng có tài văn chương, liền ngay cả bệ hạ cũng than thở qua, hôm nay văn hội có thể có chuẩn bị?”

Thân là Dao Quang  cố vấn, Tử Nguyệt cảm thấy không thể để cho loại này trầm thấp bầu không khí lan tràn, công chúa cùng phò mã gia lần thứ nhất gặp mặt, hai người không nói liền muốn lập tức sinh ra tình cảm, có thể chí ít cũng không thể quá mức quái dị, để song phương đều khó chịu mất tự nhiên, đứng ngồi không yên!

Quả nhiên, Tử Nguyệt câu nói này vừa ra, hiện trường ngột ngạt bầu không khí trong nháy mắt bị đánh phá.

“Ta chính là một cái võ phu, hôm nay chủ yếu đến xem náo nhiệt, mở mang kiến thức một chút ta Đại Võ  thanh niên tài tuấn!”

Hạ Thần trên mặt mang mỉm cười, cười đáp lại, vừa mới trong nháy mắt hắn vậy ý thức được chính mình vấn đề, chính mình ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, hoài nghi tương lai chính mình khả năng chết tại nhị hoàng nữ chi thủ, bởi vậy đối với nàng cảnh giới có thừa.

Nhưng hiện tại hết thảy cũng còn không có phát sinh, chính mình cũng mới mới vừa cùng nàng đính hôn không lâu, về phần hắn cái kia thân đệ đệ, tương lai Đại Võ Quốc Trụ, Trấn Đông Vương Hạ Hạo năm nay cũng mới vừa mới 13 tuổi.

Mặc dù Hạ Thần ở kiếp trước xác thực đã nghe qua một chút liên quan tới Hạ Hạo cùng Nữ Đế  chuyện xấu.

Nhưng Hạ Thần cảm thấy, hai người xác thực khả năng tư giao rất tốt, nhưng hai người lẫn nhau có tình cảm, chuyện này hiển nhiên là giả, xác suất lớn là Khánh Quốc cùng đại phụng sau khi diệt quốc  dư nghiệt cố ý gieo rắc  lời đồn.

Bởi vì Nữ Đế tại vị mấy chục năm, uy áp thiên hạ, thế gian sớm đã không còn lực lượng gì có thể cùng nàng đối kháng, hai người nếu thật  có tình cảm, chỉ sợ sớm đã đã quang minh chính đại ở cùng một chỗ.

Mà lại về sau, linh khí khôi phục thời đại tiến đến, Nữ Đế tại linh khí khôi phục thời đại tiền kỳ liền quỷ dị biến mất không thấy.

Có tin tức truyền ra là Trấn Đông Vương Hạ Hạo hạ thủ......

Đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, bởi vì phía sau Đại Võ Triều sụp đổ, người được lợi lớn nhất đúng là Hạ Hạo......

Chính mình thông qua kết quả đẩy ra luận quá trình, tuy nói chiếm hết tiên cơ, thế nhưng dễ dàng lâm vào ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo  tư duy chỗ nhầm lẫn.

Hạ Thần kịp thời tỉnh ngộ, mặc kệ cái này lịch sử bí ẩn chân tướng đến tột cùng là cái gì, chính mình hiện nay ở vào trong dòng lũ này, chăm chú đi cảm thụ, đi kinh lịch chính là.

Về phần kết quả như thế nào, phải chăng có thể cải biến, tự nhiên ra sức đánh cược một lần, không sợ gian nan hiểm trở!

Nghĩ tới đây, Hạ Thần đối với Dao Quang lộ ra một vòng mỉm cười rực rỡ........