Chương 56: Phượng trảo!

Chương 56: Phượng trảo!

Trong phòng, bầu không khí lập tức hòa hoãn không ít.

Dao Quang cùng Tử Nguyệt đều không hiểu, không rõ vì sao Hạ Thần ngắn ngủi trong nháy mắt, thái độ có chút biến hóa.

“Lần thứ nhất nhìn thấy công chúa uy nghi, bởi vậy có chút khẩn trương!”

Tựa hồ biết hai người đang suy nghĩ gì, Hạ Thần mỉm cười giải thích một câu.

“Vậy bây giờ không khẩn trương!”

Dao Quang môi đỏ khẽ mở, lời này vừa nói ra liền ngay cả chính nàng đều hơi kinh ngạc, chính mình như thế nào như vậy tiểu nữ nhi tư thái.

“Bắt đầu thấy công chúa điện hạ, chỉ cảm thấy công chúa điện hạ như trên chín tầng trời  phượng hoàng, quang mang vạn trượng, uy áp thiên hạ, bởi vậy trong lòng khó tránh khỏi sợ hãi, không biết làm sao.

Nhưng, vừa mới ngồi xuống, mới nhìn rõ ràng công chúa cái này dung nhan tuyệt thế, bởi vậy buông lỏng không ít!”

Hạ Thần cười, hắn dáng vẻ đường đường, cùng Dao Quang đối lập mà ngồi, khoảng cách rất gần, ánh mắt ôn hòa lại không nóng bỏng  nhìn chằm chằm Dao Quang.

Phân tấc nắm chắc vô cùng tốt.

Dao Quang nguyên bản nhìn thẳng vào mắt hắn, nhưng giờ phút này hơi chuyển khai ánh mắt, có chút mất tự nhiên, loại cảm giác này rất kỳ quái, nàng trước đó chưa bao giờ thể ngộ qua.

“Nhà ta công chúa  dung mạo tự nhiên là thiên hạ đẹp nhất !”

Ly Vi lúc này đột nhiên mở miệng, nhìn xem Hạ Thần nói nghiêm túc.

“Nhà ta công chúa tuy là thiên hạ đẹp nhất, nhưng uy áp thiên hạ, có chút phóng đại!”

Tử Nguyệt ở một bên cười, nàng luôn cảm giác phò mã câu này uy áp thiên hạ tựa hồ cũng không phải là tùy tiện nói một chút, ton hót công chúa mà thôi.

Liền như là lúc trước phò mã phi thường để ý ngày đó phượng hai chữ bình thường.

“Thân có chí hồng hộc, tương lai không khỏi không thể nhất phi trùng thiên!”

Hạ Thần cầm lấy đũa, kẹp một khối phượng trảo, nuốt xong sau vừa cười vừa nói.

Lời nói tùy ý, phảng phất chỉ là đang tán gẫu, nói đùa mà thôi.

Nhưng ngồi tại Hạ Thần trước người đối diện Dao Quang, lại ánh mắt vèo một cái lăng lệ  ánh mắt nhìn chằm chằm cúi đầu ăn bữa sáng  Hạ Thần.

Trong phòng lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc, chỉ có Hạ Thần ăn điểm tâm  nhấm nuốt âm thanh, động tác ưu nhã đến cực điểm.

“Thân là nữ tử, lại có kế hoạch lớn ý chí, thì tính sao?”

Đột nhiên, Dao Quang cười, lập tức trong cả gian phòng như là xuân hoa nở rộ, ánh nắng tươi sáng, đẹp  để cho người ta thất thần.

Dao Quang đối trước mắt nam tử này chân chính sinh ra lên hứng thú, nếu như nàng lại cho là đối phương chỉ là tùy ý nói lên, vậy nàng chỉ sợ cũng thật  ngu quá mức .

Dao Quang ngu xuẩn?

Nàng đương nhiên không ngốc, ngược lại thông minh đến cực điểm, Hạ Thần cảm thấy, toàn bộ Đại Võ Triều có lẽ cũng không có mấy người so với nàng càng thông minh.

Bởi vậy Dao Quang phi thường xác định, chính mình  vị này phò mã đối với mình hiểu rất rõ, thậm chí biết mình một chút nền tảng, nhưng...... Lệnh Dao Quang nhưng trong lòng có một loại bất an mãnh liệt toàn cảm giác, hắn cảm giác chính mình phảng phất bị nam tử này nhìn thấu, ở trước mặt hắn chính mình không có che chắn, trần trụi .

Mà lại càng mấu chốt chính là, chính mình đối vị hôn phu này, căn bản không gọi được hiểu rõ, trước đó  những tin tức kia, rất nhiều đều không khớp, nam tử kia phảng phất ở vào trong sương mù, nhất thời để hắn thấy không rõ lắm.

“Ngươi rất thích ăn phượng trảo?”

Trong nháy mắt, Dao Quang suy nghĩ ngàn vạn, nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại, khôi phục  thong dong tự nhiên.

Nàng không có trong vấn đề này hỏi nhiều, mà là đổi đề tài.

“Phượng trảo mỹ vị nhiều chất lỏng, đặc biệt là phủ công chúa  cái này phượng trảo, có một phen đặc biệt tư vị!”

Hạ Thần sớm tới tìm trước đó đã uống bát canh thịt dê, bởi vậy, đã có tám điểm no bụng, nhưng hắn thực tình cảm thấy cái này phượng trảo quả thật không tệ.

Cái này đẹp đẽ  trong đĩa nhỏ, chỉ có ba viên phượng trảo, hắn liền ăn hai viên.

Dao Quang nhìn xem hắn trầm mặc không nói, chẳng biết tại sao nàng luôn cảm giác Hạ Thần trong lời nói có nghĩa khác.......

“Nghe nói hôm nay Văn Hội Lâm cùng nhau nhà  công tử sẽ đến, gần nhất kinh thành có người nói phò mã tài trí hơn người, so Lâm Tương còn muốn lợi hại hơn, Lâm Tương nhà  công tử, hôm nay sợ rằng sẽ làm khó dễ phò mã!”

Tử Nguyệt không thể không lại tìm chủ đề, nội tâm của nàng không khỏi thở dài, nàng đều muốn trở thành giữa hai người dầu bôi trơn .

“Đầu đường giếng trong thành phố  lời đồn thôi, Lâm Tương nhà  công tử hôm nay muốn tới, vừa vặn có thể gặp biết một chút, nhìn phải chăng có Lâm Tương phong thái.”

Hạ Thần không quan trọng, chuyên tâm đối phó trên bàn ăn mỹ vị món ngon.

Hắn ăn ăn đột nhiên ngẩng đầu hỏi: “Hôm nay có người nào sẽ đến tham gia văn hội?”

“Về phò mã, trong triều một chút đại quan chi tử, còn có Quốc Tử Giám  một chút thanh niên tài tuấn, Bạch Lộc Thư Viện  một chút đại nho cũng sẽ mang theo một chút học sinh đến đây, còn có Thiên Long Tự  thiên hải đại sư, Thiên Sư Phủ khả năng cũng tới!”

Theo Tử Nguyệt đem từng chuỗi danh hào nói ra, Hạ Thần cũng không khỏi bánh nhìn nàng một chút.

Nguyên bản không hứng thú  tâm đột nhiên có chút hứng thú.

Quan viên chi tử còn có Quốc Tử Giám Bạch Lộc Thư Viện  học sinh tới cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng Bạch Lộc Thư Viện  đại nho vậy mà cũng tới, trận này văn hội  quy cách không thấp nha.

Càng mấu chốt chính là còn có Thiên Long Tự cùng Thiên Sư Phủ vậy mà cũng sẽ có người tới tham gia.

Cái này có chút không tầm thường!

Thiên Long Tự  Long Thụ chủ trì, cùng Thiên Sư Phủ  lão thiên sư, nhưng là đương kim thiên hạ nhất phẩm cường giả, thiên hạ hôm nay, nhân loại uy áp thiên hạ, chính là bởi vì nhân loại có được ngũ đại nhất phẩm cường giả, bị danh xưng lục địa thần tiên.

Mỗi người đều có được quỷ thần khó lường  thực lực.

Thiên Long Tự cùng Thiên Sư Phủ đều tại quốc đô phạm vi bên trong, nhưng hai nhà này, đều không để ý thế tục, địa vị phi thường siêu nhiên.

Hạ Thần nhìn thật sâu một chút Dao Quang, một trận văn hội vậy mà có thể đem hai nhà này đều mời đến, thật  thật không đơn giản.

“Phò mã làm sao không ăn?”

Ly Vi lúc đầu vừa vặn hô thị nữ lại hiện lên phượng trảo đi lên, kết quả nhìn thấy Hạ Thần đã buông đũa xuống, không khỏi tò mò hỏi.

“Cái này phượng trảo ăn ngon như vậy, ta sợ ăn nhiều nghiện, về sau lại không thể mỗi ngày ăn, cái kia nhiều khó chịu!”

Hạ Thần cười, mở cái trò đùa.

“Dạng này a!” Ly Vi có chút thiên chân vô tà.

“Thích ăn có thể thường đến!”

Đột nhiên, Dao Quang đôi mắt đẹp nhìn qua Hạ Thần, nói ra một câu nói như vậy.

Hạ Thần kinh ngạc nhìn xem Dao Quang, thường đến?

Nếu không trực tiếp chuyển vào phủ công chúa?

Hạ Thần thầm nghĩ lấy, nhưng cuối cùng không có nói ra.

“Hiện tại chúng ta còn chưa thành thân, thường xuyên xuất nhập phủ công chúa  lời nói, sợ rằng sẽ nhận người nói xấu!”

Hạ Thần do dự một chút, mở miệng nói ra.

“Vậy ngươi sợ người nói xấu sao?”

Dao Quang đôi mắt đẹp nhìn thẳng Hạ Thần, cũng không né tránh, ánh mắt kiên định..