Chương 57: Thiên hạ anh kiệt!

Chương 57: Thiên hạ anh kiệt!

Trong phòng!

Tử Nguyệt Ly Vi đều có chút kinh ngạc nhìn xem Dao Quang, các nàng đều không có nghĩ đến, công chúa sẽ như vậy ngay thẳng.

Trên thực tế, Dao Quang vừa mới nói ra câu nói này liền có chút hối hận  nàng vậy ý thức được trong những lời này có chút mập mờ.

Hai người còn chưa thành thân, chính mình câu nói mới vừa rồi kia liền tựa như chủ động mời Hạ Thần đến chính mình  trong nhà, bất kể có hay không cố ý, này làm sao vậy dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Nghĩ tới đây, Dao Quang không khỏi len lén nhìn thoáng qua Hạ Thần, nhưng phát hiện hắn vẫn như cũ một mặt bình tĩnh, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ cũng không có hiểu sai cái gì.

“Công chúa còn không sợ, ta tự nhiên cũng là không sợ!”

Hạ Thần dáng tươi cười xán lạn, thần thái tự nhiên.

Sau đó hai người đều rất ăn ý, không có tiếp tục tại cái đề tài này trò chuyện đi xuống.

Dao Quang từ từ  ăn bữa sáng, nàng ngụm nhỏ ngụm nhỏ  động tác phi thường ưu nhã, thậm chí để Hạ Thần có loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Nhưng Dao Quang lại bị Hạ Thần loại này nhìn chăm chú, làm cho có chút mất tự nhiên.

Nàng còn là lần đầu tiên ăn cơm, bị người dạng này ở trước mặt nhìn chăm chú lên, loại cảm giác này rất kỳ quái, nàng lần thứ nhất thể nghiệm.

Dao Quang không khỏi yên lặng tăng nhanh ăn cơm tốc độ, nhưng động tác vẫn như cũ ưu nhã.......

Một trận bữa sáng cứ như vậy kết thúc.

Toàn bộ quá trình không có quá nhiều gợn sóng, Hạ Thần để cho mình thong dong, hắn không ngừng nói với chính mình, không nên nghĩ quá nhiều, liền xem như là một trận khác loại ra mắt .

“Công chúa phải chăng muốn làm sơ chuẩn bị, không bằng ta đi trước Văn Hội bên kia nhìn xem!”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang ăn xong, đang dùng khăn lụa lau tiên diễm bờ môi, không khỏi mở miệng nói ra.

Hắn nhìn trời long chùa cùng Thiên Sư Phủ cảm thấy hứng thú.

Dao Quang trầm tư một lát, nhìn xem Hạ Thần, thanh âm thanh lãnh.

“Thời gian cũng không còn nhiều lắm  cùng đi chứ!”

Nói xong, nàng liền vậy đứng dậy, Hạ Thần nhìn xem bóng lưng của nàng, trong lúc nhất thời không nghĩ ra nàng đến tột cùng muốn làm gì.

Toàn bộ Kinh Thành gần năm năm qua đều không có như thế thật lớn Văn Hội  Dao Quang Công Chủ phí nhiều thời gian như vậy tinh lực tổ chức như thế một trận Văn Hội.

Khẳng định không phải xử lý lấy chơi vui .

Nàng là muốn thông qua trận này Văn Hội, lung lạc Anh Kiệt, mời chào phụ tá thủ hạ các loại.

Hạ Thần rất rõ ràng điểm này.

Mà mình nếu là cùng Dao Quang cùng nhau ra sân, khẳng định sẽ đối Dao Quang mời chào thủ hạ có một chút ảnh hưởng, bất lợi cho nàng hướng ngoại giới chế tạo độc lập tự chủ  nữ cường nhân nhân vật thiết lập.

Bởi vậy hắn mới biết thú  nói muốn trước đi đi qua.

Kết quả không nghĩ tới Dao Quang Ti không e dè mình cùng quan hệ của hắn, hai người cùng nhau ra sân, đây không thể nghi ngờ là đang hướng ra bên ngoài giới phát ra một loại nào đó tin tức.

“Tỉ như hai người tình cảm tốt đẹp, Dao Quang cùng Hạ Thần đều đối tràng hôn sự này hài lòng, nói không chừng hai nhân mã bên trên liền sẽ thành thân các loại!”

Những suy nghĩ này từ Hạ Thần trong đầu chợt lóe lên, hắn đuổi kịp Dao Quang, cùng nàng cùng nhau hướng ra phía ngoài viện đi đến.

Quan tâm nàng đâu, Dao Quang đều không tị hiềm, vậy hắn còn tị huý cái gì, hắn lại không tại ngoại giới nuôi Tiểu Tam......

“Bạch Lộc Thư Viện tới là người nào? Còn có Thiên Sư Phủ.”

Hạ Thần cùng Dao Quang song song đi tới, nhưng phủ công chúa thật sự là rộng lớn, Hạ Thần sẽ có lợi dụng khoảng cách này hỏi sau lưng Tử Nguyệt.

“Bạch Lộc Thư Viện tới là đại nho Lư Thông, hắn mang theo chính mình  một đám đệ tử xuống núi, vài ngày trước liền tới đến Kinh Thành, mà Thiên Long Tự tới là Thiên Hải đại sư, Thiên Sư Phủ nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là tới là, Huyền Chân Tử đạo trưởng.”

Tử Nguyệt từng cái đáp, Hạ Thần nhẹ gật đầu, trong lòng hiểu rõ.

Hắn đi vào thế giới này sau liền làm qua bài tập, biết được Đại Võ cùng toàn bộ thiên hạ  một chút nổi danh nhân vật.

Bạch Lộc Thư Viện là Đại Võ nổi danh  Nho Đạo thư viện, đến nay đã có ngàn năm lịch sử, truyền thừa đã lâu.

Lư Thông người này rất có sắc thái truyền kỳ, mười lăm năm học hành gian khổ, 20 tuổi trung khoa nâng, nhập thế làm quan.

Là nổi danh  thiếu niên thiên tài.

Nhưng 32 tuổi lúc, dâng thư thỉnh tấu Văn Đế, khuyên nhủ Văn Đế muốn để bách tính nghỉ ngơi lấy lại sức, thiếu phát động chiến tranh.

Bởi vì ngay lúc đó Đại Võ Triều trải qua Hoài Dương chi chiến cùng Nam Man chi chiến, đã như liệt hỏa tưới dầu, trong nước bách tính thuế má ngày càng tăng thêm, loạn cục mọc thành bụi......

Nhưng cái này một tấu chương lại dẫn tới Văn Đế giận dữ mắng mỏ, cuối cùng, Lư Thông phẫn nhiên từ quan, trở về Bạch Lộc Thư Viện, toàn tâm nghiên cứu Thánh Nhân kinh điển, 45 tuổi, cuối cùng thành một đời đại nho.

Bây giờ, khoảng cách như là Lư Thông từ quan rời đi Kinh Thành đã qua 20 năm, 20 năm quan trường sớm đã thương hải tang điền.

“Lư Thông chính là tại trận này Văn Hội bên trong, đầu phục Dao Quang sao, hay là nói Lư Thông ở thời điểm này, đi vào Kinh Thành, lần nữa nhập thế, chính là Dao Quang  vận hành?”

Hạ Thần nhận biết cái này Lư Thông, chính xác tới nói là kiếp trước.

Bởi vì cái này Lư Thông tại Nữ Đế thời kỳ, một đường lên như diều gặp gió, cuối cùng nhập các, trở thành các lão.

Đằng sau một mực phát triển dân sinh, công khai rất nhiều chính sách, Đại Võ Triều  kinh tế chính là tại Lư Thông  dẫn đầu xuống bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, vì về sau Đại Võ Thiết Kỵ rong ruổi thiên hạ, chiếm đoạt Khánh Quốc Đại Phụng chế tạo tốt đẹp  cơ sở kinh tế......

Mà Thiên Long Tự Thiên Hải đại sư ở thời đại này danh khí cũng rất lớn, ăn nói khéo léo, tinh thông phật lý, hắn mặc dù xuất sinh Thiên Long Tự, nhưng lại cũng không bài xích ngoại gia, đối Nho gia, Đạo gia đều có nghiên cứu, tinh thông thả Nho Đạo.

Đồng thời hắn cũng là Long Thụ chủ trì  lục đại đệ tử thân truyền một trong, xếp hạng thứ ba, thường xuyên xuất nhập trong cung, cùng Văn Đế giảng phật, nghiên cứu thảo luận phật pháp......

Về phần Thiên Sư Phủ  Huyền Chân Tử đạo trưởng, chính là Thiên Sư Phủ đời thứ hai bên trong, là trừ lão thiên sư  mấy cái đệ tử thân truyền bên ngoài nổi danh nhất một vị đạo trưởng.

Mặc dù vị đạo trưởng này danh khí cùng nổi tiếng cũng không bằng phía trước hai vị, nhưng Hạ Thần không chút nào không dám khinh thường vị này Huyền Chân Tử đạo trưởng.

Bởi vì đây là một vị đại trí nhược ngu, hậu tích bạc phát  tuyển thủ.

Huyền Chân Tử một mực sống đến linh khí khôi phục thời đại sơ kỳ, thiên địa linh khí khôi phục, Huyền Chân Tử từ trên trời sư phủ đạo pháp bên trong đi ra con đường của mình, từ đó là đạo gia mở ra một con đường khác mạch, trở thành  một phương cự đầu......

“Một trận nho nhỏ  Văn Hội, nhưng lại ngọa hổ tàng long, rất nhiều tương lai danh chấn thiên hạ nhân kiệt đều sẽ do trận này Văn Hội leo lên lịch sử võ đài!”

Hạ Thần nội tâm nghiêm nghị, lúc trước hắn lơ đễnh, kém chút không để mắt đến trận này Văn Hội, may mắn không có bỏ qua.

“Không biết Bạch Lộc Thư Viện cùng Quốc Tử Giám  hai vị kia tới không có, tính toán niên kỷ, hai vị này, hẳn là vừa mới 20 tuổi ra mặt đi!”

Hạ Thần trong đầu hiện ra một chút tương lai tin tức, tại 【 Đại Nhất Thống 】 thời kỳ, Nho gia rực rỡ hào quang, thậm chí một lần đem Phật Đạo hai nhà đè chế.

Thậm chí Nho gia một lần trở thành tư tưởng chính thống.

Trong đó chói mắt nhất  không ai qua được hai cái người đọc sách  hai người này tên là hứa tinh thần, Phương Chi Như!

Hai người này phân biệt sinh ra ở Quốc Tử Giám, Bạch Lộc Thư Viện, một cái 29 tuổi trở thành  nội các thủ phụ, đã đạt thành Đại Võ Triều trẻ tuổi nhất thủ phụ  thành tựu.

Mà Phương Chi Như, 31 tuổi phá vỡ mà vào Nho Đạo nhị phẩm cảnh, đổi mới  Đại Võ Triều nhanh nhất phá vỡ mà vào đến nhị phẩm cảnh  ghi chép.

Hai vị này một vị tài trí Vô Song, một vị Nho Đạo thiên phú kinh người, càng bởi vì hai người xuất thân Bạch Lộc Thư Viện cùng Quốc Tử Giám, bị người trong thiên hạ thảo luận cùng đặt chung một chỗ tương đối......

Hai vị này đều nhận được Nữ Đế ân huệ, hiệu trung Nữ Đế, không biết phải chăng là chính là tại trận này Văn Hội bị Dao Quang mời chào !

Ngắn ngủi một đầu đường nhỏ, nhưng Hạ Thần  suy nghĩ đã tung bay  rất xa, xuyên qua dòng sông thời gian, do tương lai thôi diễn hiện tại, muốn tìm ra một đầu thích hợp bản thân chính xác  đường.

Hắn vậy đang suy nghĩ, như thế nào để cho mình  lợi ích tối đại hóa.

Rất nhanh, một đoàn người liền xuyên qua trùng điệp đình viện đi tới tiền đường, người ở đây âm thanh huyên náo, rất nhiều người đã đạt tới hiện trường, có người đã ngồi xuống, đám người nghe được tiếng bước chân, ánh mắt đồng loạt  hướng bên này trông lại.

Lập tức thấy được tuyệt thế Vô Song  Dao Quang cùng đứng tại nàng bên cạnh...... Hạ Thần!......

PS: Cảm tạ 【 Hội Lê Y Miêu 】 khen thưởng  【 Bạo Canh Tát Hoa 】 phi thường cảm tạ, lúc đầu chuẩn bị chuyên môn là vị huynh đệ kia tăng thêm một chương  nhưng hai ngày này sự tình so sánh bận bịu, một mực không hoàn thành.

Một chương này trước thiếu, tất nhiên sẽ trả lại ٩(๛ ˘ ³˘)۶❤

Ngày mai ta liền muốn từ trường học về nhà, từ Hậu Thiên bắt đầu, mở ra tiểu bạo càng hình thức （ lời đã nói rằng, hi vọng sẽ không bị đánh mặt ）.

Ha ha, cuối cùng tạ ơn tất cả các huynh đệ  duy trì ٩(๛ ˘ ³˘)۶❤ mặt khác, mặt dạn mày dày cầu một đợt miễn phí khen thưởng, cám ơn các huynh đệ ♥(｡￫v￩｡)♥.