Chương 58: Hắn, vị hôn phu của ta!

Chương 58: Hắn, vị hôn phu của ta!

Nguyên bản náo nhiệt ngoại đường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt mọi người đều dừng lại tại Dao Quang trên thân, lúc này Dao Quang quá sặc sỡ loá mắt .

Nhưng dù vậy, cũng không thể hoàn toàn che lấp nàng bên cạnh nam tử kia quang mang.

Thân hình hắn cao gầy mà thẳng tắp, như thương tùng thúy bách giống như sừng sững, một bộ cắt xén đắc thể quần áo, càng sấn ra vai rộng hẹp eo  tuyệt hảo tỉ lệ.

Khuôn mặt dường như thượng thiên tạo hình tỉ mỉ  tác phẩm nghệ thuật, kiếm mi tà phi nhập tấn, hai con ngươi thâm thúy có thần, phảng phất cất giấu ngàn vạn tinh thần.

Sóng mũi cao bên dưới, môi mỏng đường cong ưu mỹ, khí chất cao quý tự nhiên mà thành.

Hắn đứng ở nơi đó, khóe môi nhếch lên mỉm cười, đúng như Xuân Dương phá băng, ấm áp mà mê người.

Khí chất của hắn không linh xuất trần, giống như từ thi họa bên trong đi tới  thần linh, hắn rất là an tĩnh, cũng không tận lực  hiển lộ chính mình, nhưng quanh thân tán phát khí tràng, làm cho người chú mục, để cho người ta  ánh mắt kìm lòng không được  liền rơi vào  trên người hắn.

“Gặp qua công chúa điện hạ!”

Đám người cùng nhau thi lễ, nhưng khóe mắt liếc qua đều là ngắm nhìn Hạ Thần nội tâm hiếu kỳ.

“Người kia là ai? Dáng dấp thật tốt xuất chúng, lại đứng tại công chúa bên cạnh, là vị nào hoàng tử sao?”

Đương kim bệ hạ dòng dõi cũng không nhiều, chỉ có bốn vị hoàng tử, ba vị công chúa, rất nhiều người cũng chưa từng gặp qua hoàng tử, bởi vậy nhao nhao suy đoán.

“Người này cùng công chúa thật tốt xứng, hai người đứng chung một chỗ như là Kim Đồng Ngọc Nữ, thế lực ngang nhau!”

Không hiểu  có người nội tâm toát ra ý nghĩ này.

“Trong kinh thành lại còn có như vậy dung mạo xuất chúng nam tử, ta trước đó vậy mà không biết được?”

Vậy có người nội tâm như vậy suy nghĩ.

Đám người suy nghĩ ngàn vạn, bên tai truyền đến Diêu Quang thanh âm thanh lãnh.

“Đều đứng lên đi, hôm nay văn hội, không cần câu thúc!”

Dao Quang tố thủ khẽ nâng, nắm trong tay toàn trường.

Hạ Thần lẳng lặng đánh giá toàn trường, toàn bộ phòng trước bao quát phòng trước sân nhỏ diện tích rộng lớn, hoàn toàn có thể dung nạp vài trăm người mà không chen chúc.

Ở đại sảnh khác một bên có một vị trung niên thái giám, chỉ huy toàn trường, thị nữ mỹ mạo, còn có thái giám xen kẽ trong đó, bưng lên đĩa trái cây rượu các loại, linh hoạt lại hữu hiệu suất  bố trí toàn trường.

“Cái kia là Tôn Công Công, là chúng ta phủ công chúa  quản sự, quản lý rất có thủ đoạn!”

Tử Nguyệt chú ý tới Hạ Thần  ánh mắt, ở bên người hắn nhỏ giọng nói.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, tuy nói hiện tại phủ công chúa còn tại phát dục giai đoạn, rất nhiều anh tài còn không có bị Dao Quang mời chào, nhưng giai đoạn này Dao Quang dưới tay vẫn có một ít nhân tài .

“Gặp qua công chúa điện hạ!”

Ngay tại Hạ Thần ở trong đám người tìm kiếm mục tiêu lúc, một vị nhìn qua 40 nhiều tuổi, khí chất bất phàm  nam tử trung niên mang theo ba tên mặc nho sam  người đọc sách đi tới.

“Lư Sư không cần đa lễ!”

Dao Quang vội vàng để nam tử trung niên đứng dậy, cũng để hắn ngồi xuống.

Lúc này Dao Quang Hạ Thần, bọn hắn đợi tại một cái trong thiên điện, nơi này đã có thể đem toàn bộ văn hội hiện trường thu vào trong mắt, lại có nhất định tư mật tính.

Hạ Thần đánh giá cái này mặc có chút mộc mạc  nam tử trung niên, lập tức biết  thân phận của người này.

Bạch Lộc Thư Viện  đại nho Lư Thông!

“Xem ra Dao Quang đã sớm cùng cái này Lư Thông có liên hệ, lần này Lư Thông đi vào Kinh Thành, hẳn là Dao Quang an bài!”

Hạ Thần thầm nghĩ, quả nhiên hắn ngay sau đó liền nghe đến Lư Thông  thanh âm vang lên.

“Công chúa viết thư để cho ta đến đây Kinh Thành, ta tin tưởng không chỉ là để cho ta tới tham gia một trận văn hội a!”

“Tự nhiên, hiện nay triều đình thế cục có  biến hóa, Lư Sư một thân kinh thiên tài hoa, nếu chỉ là giáo thư dục nhân, có chút lớn tài tiểu dụng .

Đồng thời, hiện nay Lư Sư Nho Đạo cảnh giới đã đến đạt tứ phẩm minh tâm cảnh đỉnh phong, nhưng muốn đột phá tam phẩm lập ngôn cảnh, chỉ sợ còn cần nhập thế, hiện nay, Lễ bộ tả thị lang một mực vừa vặn có thiếu, ta đã hướng phụ hoàng đề cử Lư Sư!”

Dao Quang chậm rãi nói ra, nàng ngồi tại c vị bên trên, lúc này khí chất liền có Nữ Đế hình thức ban đầu.

“Năm đó ta phẫn nhiên từ quan, bệ hạ sinh khí không thôi, chỉ sợ......”

Lư Thông trầm ngâm, nói ra trong lòng mình  lo lắng, năm đó hắn từ quan đằng sau quy ẩn Bạch Lộc Thư Viện, quyết tâm đời này không còn vào triều làm quan, nhưng theo hắn bước vào tứ phẩm minh tâm cảnh, minh ngộ bản tâm, khu trừ tạp niệm, phản phác quy chân, biết được chính mình nội tâm chí hướng, bởi vậy không còn bài xích quan trường.

Nhưng dù vậy, hắn cũng không có nóng vội, mà là lẳng lặng chờ đợi, hiện nay cơ hội tới.

“Lư Sư là có đại tài  phụ hoàng ta năm đó mặc dù sinh khí, nhưng hắn là có đại lòng dạ người, định sẽ không ở trên việc này ghi hận.”

Dao Quang nói rất khẳng định nói, nàng đối với hắn cái kia phụ hoàng hiểu rất rõ  chỉ cần không xâm phạm không tổn hại nàng cái kia phụ hoàng  lợi ích, tại phụ hoàng hắn liền cực kỳ giống một vị minh quân.

20 năm qua đi, tuế nguyệt qua dời, năm đó những sự tình kia, cũng sớm đã đi qua.

Lư Thông nghe nói như thế, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, từ quan 20 năm, lần nữa nhập sĩ làm quan, chính là tam phẩm thị lang làm lên, vị trí này đã tiến nhập Đại Võ Triều quyền lực hạch tâm phạm vi bên trong.

Lư Thông Tri Đạo, nếu như lần này không phải Dao Quang Công Chủ đề cử hắn, vị trí này muốn đến phiên hắn, cho dù hắn là danh khắp thiên hạ  đại nho, vậy rất khó.

Nghĩ tới đây, liền ngay cả Lư Thông trong lòng cũng không khỏi cảm khái, hai mươi năm trước hắn từ quan cũng bất quá là cái quan ngũ phẩm viên, 20 năm lắng đọng, hắn nhảy lên là tam phẩm thị lang.

Năm đó bọn hắn lần này bên trong, một mực tại quan trường chìm nổi  quan trạng nguyên, đến nay cũng bất quá chỉ là Hộ bộ tả thị lang.

Tại Lư Thông sau lưng cái kia ba tên học sinh tuổi trẻ, sắc mặt đều là vui mừng, nhà mình lão sư trở thành trong triều đại quan, ngày sau bọn hắn trúng khoa cử, đối bọn hắn vậy vô cùng có có ích, trong triều có người tốt làm quan!

Lư Thông cùng Dao Quang lại hàn huyên nói, đều không có tị huý Hạ Thần, hết thảy biểu hiện quang minh chính đại, đủ để nhìn ra hai người hiện nay  quan hệ còn rất thuần túy, Lư Thông mặc dù thụ ân huệ, nhưng cũng không triệt để  đứng tại Dao Quang bên này.

“Không biết vị công tử này là?”

Lư Thông trò chuyện xong sau, rốt cục nhịn không được, trong lòng hiếu kỳ, nhìn về phía Hạ Thần.

Từ hắn vào cửa lúc liền chú ý đến  nam tử này, nam tử này khí chất bề ngoài đều là quá xuất chúng, cho dù một mực ngồi ở một bên yên lặng không nói chuyện, vậy rất khó để cho người ta đem hắn coi nhẹ rơi.

“Vị này là Hạ Thần, vị hôn phu của ta!”

Dao Quang lời nói ngắn gọn, ngữ khí thẳng thắn, cũng không có mảy may che giấu, rất thẳng thắn, giới thiệu Hạ Thần.

“Nguyên lai là phò mã!”

Lư Thông lấy làm kinh hãi, hắn không để ý tới triều chính nhiều năm, đối, kinh thành một số việc không hiểu nhiều lắm, hai ngày qua  Kinh Thành, chuyện thứ nhất cũng được giải Kinh Thành quan trường.

Mà hai ngày này hắn nghe được nhiều nhất một cái tên đó chính là Hạ Thần.

Quan trường tân tú, Trấn Đông hầu phủ con trai trưởng, 17 tuổi, đoạn thời gian trước chấn kinh cả nước  quân phòng hình một án, chính là người này tra phá .

Hạ Thần vậy bởi vậy công lên như diều gặp gió, nhập chủ đèn treo người, khống chế mắt ưng tư.

Có tin tức ngầm nói, bệ hạ cố ý để Hạ Thần tương lai chấp chưởng đèn treo người, bởi vì Hạ Thần thuộc về ngoại thích, bệ hạ cũng không yên tâm ngoại nhân.

Nếu như tin tức làm thật, cái kia Hạ Thần tương lai khả năng, trở thành Đại Võ 600 năm đến, quyền thế lớn nhất  một vị ngoại thích.

Mặc kệ tin tức là thật là giả, Hạ Thần trẻ tuổi như vậy, tương lai tiền đồ khẳng định là bất khả hạn lượng.

Dù sao phải biết, hắn hay là Hạ gia đích hệ huyết mạch đâu.

Lư Thông sau lưng ba tên đệ tử, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt, trong hâm mộ mang theo hay là hâm mộ, hoàn toàn không dám có bất kỳ ghen ghét cùng hận.

Người với người thật  không đồng mệnh.

Bọn hắn đã 20 thêm ra đầu, nhưng bây giờ vẫn chỉ là cái thân phận cử nhân, mà Hạ Thần 17 tuổi, cũng đã là chính tứ phẩm đại viên.

Càng mấu chốt chính là, hắn chấp chưởng  nhưng điều người nghe tin đã sợ mất mật  đèn treo người cửu ti một trong nha, ngậm quyền số lượng viễn siêu bình thường tứ phẩm quan viên!.