Chương 59: Nho đạo lập ngôn!

Chương 59: Nho đạo lập ngôn!

Không chỉ có như vậy.

Lư Thông hai ngày này trong kinh thành đã nghe qua rất nhiều liên quan tới Hạ Thần  tin tức ngầm, Lư Thông vốn không phải một cái bát quái  người, nhưng không làm gì được ở trong kinh thành lưu truyền sôi sùng sục, cho dù hắn không có hứng thú, cũng nghe một chút.

Tỉ như, vị này phò mã gia nhận bệ hạ khích lệ, bệ hạ tại chỗ tán thưởng: “Trẫm phò mã tài trí đều là vượt qua thủ phụ rừng ngậm phổ, Văn Tài không thua thiên hạ đại nho!”

Lại tỉ như, vị này phò mã cùng Hạ gia trở mặt, trở thành Hạ gia gần trăm năm nay, cái thứ nhất dọn ra ngoài ở đích hệ tử đệ.

Những tin tức ngầm này để Lư Thông đều sinh ra hiếu kỳ.

Lại không nghĩ rằng, chính là trước mắt người này.

“Gặp qua phò mã!”

Lư Thông đứng dậy hành lễ, phía sau hắn  ba tên đệ tử cũng liền bận bịu thi lễ, bọn hắn minh bạch người trẻ tuổi trước mắt này mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng cấp độ đã là bọn hắn lão sư cấp bậc này  .

Càng mấu chốt là chẳng biết tại sao, nhìn thấy cái này Hạ Thần, đối phương giống như tản ra một loại vô hình khí tràng, tại bao giờ cũng  ảnh hưởng bọn hắn, để bọn hắn nội tâm vậy mà không có bất kỳ cái gì ghen ghét, ngược lại có một loại muốn thân cận đi theo cảm giác.

Mà điểm này, bọn hắn tự thân đều không có phát giác.

“Lư Thông đại nho khách khí!”

Hạ Thần mỉm cười, đứng dậy, thần thái cũng không kiêu căng, ngược lại khiêm khiêm hữu lễ, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

“Nghe nói phò mã nói ra quân quân thần thần phụ phụ tử tử  lời nói, phò mã thế nhưng là học qua nho học, câu nói này tựa hồ thoát thai từ ta nho học!”

Lư Thông cùng Hạ Thần hàn huyên vài câu, sau đó thuận tiện kỳ mà hỏi.

Hắn đối Hạ Thần tò mò nhất chính là điểm này.

“Hơi hiểu rõ!”

“Phò mã quá khiêm nhường, câu nói này, mặc dù đơn giản, nhưng lại một câu nói toạc ra  ta Nho gia xuất thế cùng quốc gia quan hệ, rất có ta Nho gia Đại Thành phong phạm.”

Lư Thông cười tán thán nói, như là sau lưng ba cái đệ tử, nội tâm giật mình, bọn hắn lão sư là người thế nào, Đại Võ ngũ đại nho một trong, lại không nghĩ rằng lão sư của mình vậy mà đối Hạ Thần đánh giá cao như vậy.

“Nhất thời linh cảm mà thôi!”

Đối mặt tán thưởng, Hạ Thần vẫn như cũ biểu hiện khiêm tốn.

“Phò mã gia tuổi còn trẻ liền có như thế tâm tính, khó trách có thể được bệ hạ coi trọng, muốn ta tại ngươi cái tuổi này, còn tại học hành gian khổ đâu!”

Lư Thông nhìn trước mắt cái này ôn nhuận như ngọc người trẻ tuổi, trong lúc nhất thời cũng không khỏi lòng sinh cảm khái, cảm giác tuế nguyệt không tha người, hắn đã tuổi già !

“Ngươi nếu là có thể hảo hảo lắng đọng, một lòng học nho, đưa ngươi  trong những lời này  lý niệm hoàn thiện, có lẽ có thể tại sử sách, đều lưu lại huy hoàng  thiên chương!”

Lư Thông khắc sâu biết, câu nói này đối hoàng quyền củng cố trọng yếu bao nhiêu, mà lại, hắn cảm thấy nếu như câu nói này thật sự là thiếu niên này cảm ngộ đi ra  cái kia người này đây là đọc sách hạt giống, hiện tại mặc dù tuổi khá lớn, khi nếu một lòng học nho, tương lai có lẽ hắn Nho gia sẽ ra lại một tôn thánh hiền!

Hạ Thần cười cười, lắc đầu nói: “Ta không cầu thân hậu danh, chỉ cầu một lòng tạo phúc thiên hạ thương sinh, để bách tính trải qua hạnh phúc, bởi vậy càng hướng tới ra trận giết địch, Bảo Gia Vệ Quốc!”

Dao Quang một mực tại một bên lẳng lặng nghe, cũng không có tùy ý chen vào nói, chỉ là nghe được Hạ Thần  câu nói này, không khỏi nhìn nhiều Hạ Thần hai mắt.

“Ai, đáng tiếc!”

Lư Thông lắc đầu, hắn là thật cảm thấy đáng tiếc, nếu như Hạ Thần từ nhỏ do hắn dạy bảo, có lẽ tương lai thật sẽ có một phen đại thành tựu.

Nhưng Lư Thông Tri Đạo, lấy hiện nay Hạ Thần  thân phận, hắn không có tư cách làm đối phương  lão sư.

“Không biết Lư tiên sinh lần này mang Bạch Lộc Thư Viện vào kinh thành  học sinh bên trong, có thể có một vị tên là Phương Chi Như  học sinh!”

Hạ Thần không muốn tại trên cái đề tài này làm nhiều tìm tòi nghiên cứu, nàng mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn biết Phương Chi Như phải chăng tới.

“Phò mã vậy mà biết hắn? Chi như lần này cũng không có theo lão phu đến đây Kinh Thành!”

Để Hạ Thần thất vọng là, Lư Thông lắc đầu.

“Trùng hợp nghe qua tên của hắn!”

Hạ Thần cười, biểu hiện rất tự nhiên.

“Cái này Phương Chi Như là người phương nào?”

Dao Quang rất nhạy cảm, cứ việc Hạ Thần phảng phất tùy ý hỏi, nhưng vẫn là đưa tới lòng hiếu kỳ của nàng, nàng cầu hiền như khát, lần này tốn công tốn sức, làm ra như vậy thanh thế tổ chức văn hội chính là muốn lấy thu nạp anh kiệt.

“Cái này Phương Chi Như là ta Bạch Lộc Thư Viện  một tên người đọc sách, 10 năm trước tiến vào trong thư viện, bị ta Bạch Lộc Thư Viện  Sơn Trường thu làm quan môn đệ tử!”

Lư Thông nghe được công chúa hỏi thăm, đáp lại nói.

“A, lại có thể bị Tề tiên sinh thu làm quan môn đệ tử, nghĩ đến nhất định là một vị đại tài.”

Dao Quang trong nháy mắt hứng thú, Bạch Lộc Thư Viện  Sơn Trường đây chính là Đại Võ Nho Đạo khôi thủ, nửa chân đạp đến nhập Nho Đạo nhị phẩm cảnh Nho gia đại hiền.

Hạ Thần trong đầu tự động hiện ra Bạch Lộc Thư Viện Sơn Trường  tin tức.

Tề Tĩnh Phong, chữ không cứu, cho nên được xưng là không cứu tiên sinh, đột phá tam phẩm cảnh lúc lập ngôn: Quân tử không cứu!

Từ đó vang danh thiên hạ, tại toàn bộ thiên hạ người đọc sách bên trong, đều có to như vậy danh khí.

Nhưng vị này Đại Võ Nho Đạo khôi thủ, đã rất ít xuất thế.

Lư Thông nghe được Dao Quang  lời nói đằng sau ngược lại lộ ra  cười khổ.

“Nói ra thật xấu hổ, Phương Chi Như 10 năm trước bái nhập Sơn Trường môn hạ đằng sau, biểu hiện thường thường không có gì lạ, đến nay, vậy mới chỉ là bát phẩm tu thân cảnh!

Lúc đầu lần này, ta muốn dẫn hắn vào kinh thành, mở mang kiến thức một chút Kinh Thành phồn hoa, thừa dịp lần này văn hội, cùng Kinh Thành thanh niên tài tuấn giao lưu một phen, nói không chừng sẽ để tâm hắn có cảm giác, đột phá đến thất phẩm cảnh, kết quả hắn cự tuyệt.

Nói là còn chưa đem Bạch Lộc Thư Viện  tàng thư xem hết, không muốn xuống núi!”

Lư Thông lắc đầu, từ bối phận tới nói, cái này Phương Chi Như còn tính là hắn tiểu sư đệ, hắn nguyên bản một phen hảo tâm, kết quả lại nghênh đón cự tuyệt.

Hắn thực tình cảm thấy, Sơn Trường năm đó nhìn lầm, cái này Phương Chi Như phẩm đức không sai, nhưng ở Nho Đạo trên việc tu luyện, lại kém chút thiên phú.

Hiện nay Phương Chi Như đều đã 20 ra mặt, cùng tại Bạch Lộc Thư Viện bên trong học vẹt, không bằng tới Kinh Thành khảo thủ công danh, nhập sĩ làm quan, nói không chừng sẽ còn lấy được một chút thành tựu, từ đó không phụ cảnh xuân tươi đẹp!

“Hắn muốn xem xong Bạch Lộc Thư Viện  tàng thư?”

Liền ngay cả Dao Quang nghe được Lư Thông  lời nói đều có chút kinh ngạc, Bạch Lộc Thư Viện đến nay đã có ngàn năm lịch sử, ngàn năm thời gian, Bạch Lộc Thư Viện  tàng thư một đời một đời tích lũy, có thể nói Bạch Lộc Thư Viện  thư tịch mênh mông như bụi mù, liền ngay cả hoàng thất tàng thư đều không có Bạch Lộc Thư Viện nhiều.

Nhưng cái này Phương Chi Như vậy mà vọng tưởng đem nó toàn bộ xem hết, cái này sao có thể!

Dao Quang đối cái này Phương Chi Như hứng thú lập tức đại giảm, nhưng nàng lại cảm thấy sự tình có lẽ cũng không đơn giản, Tề tiên sinh là người thế nào, năm đó nếu nhìn trúng hắn đem cái này Phương Chi Như thu làm quan môn đệ tử, vậy cái này Phương Chi Như khả năng thật sự có chỗ đặc thù.

Hạ Thần mỉm cười cũng không lên tiếng.

Hạ Thần tự nhiên không tin Phương Chi Như là một cái tầm thường, thông qua kết quả nhìn qua trình, hắn làm sao có thể nhìn lầm.

Hạ Thần kiếp trước từng nghe nói, Phương Chi Như tại trước kia tại Bạch Lộc Thư Viện bên trong xác thực cũng không xuất sắc, thậm chí có vẻ hơi tầm thường.

Hắn người này rất kỳ lạ, cũng không thèm để ý Nho Đạo cảnh giới, cũng không muốn lấy nhập thế làm quan, không màng danh lợi, không giống như là Nho gia người, cũng có vẻ giống Đạo gia người.

Cả ngày tại Bạch Lộc Thư Viện đọc sách, nhưng chính là nhìn như vậy lấy nhìn xem, tại một cái lôi điện đan xen ban đêm, Phương Chi Như một đêm nhập tam phẩm, lập xuống lời nói kinh thế, chấn kinh thiên hạ!

Hạ Thần cảm thấy, chính mình hẳn là sớm làm rút cái thời gian đi một chuyến Bạch Lộc Thư Viện, không nói muốn mời chào, nhưng ít ra muốn trước nhận biết, đây chính là cái cổ phiếu chất lượng tốt, thừa dịp hiện nay tất cả mọi người không coi trọng, hắn có thể bắt đáy đầu tư một chút.

Nghĩ tới đây Hạ Thần lộ ra  mỉm cười.......

【 Đại Võ Văn Đế lúc, thế chi đạo đức chỗ chú trọng, chính là người nghi ngờ thiện niệm, cứu tế người khác, nhưng Tề Tĩnh Phong độc phát dị luận, liền dồn xôn xao.

Đức Tuyên 32 năm tháng chín, Tề Tĩnh Phong tại Bạch Lộc Thư Viện giảng đạo, thiên hạ sĩ tử tất đến, đều là muốn trục này đọc sách bại trận loại tại ngoài cửa.

Tại Bạch Lộc Thư Viện ngộ đạo trên đá, Tề Tĩnh Phong mặt thiên hạ sĩ tử mà lập ngôn: Quân tử không cứu.

Tề Viết: “Quân tử không cứu người, chính là kính trật tự cùng quy tắc vậy. Quân tử biết thế như phồn cơ, tự có nó vận để ý cùng nhân quả.

Quân tử lấy đám đông chi lợi là niệm. Quân tử hiểu tài nguyên có hạn, tại vĩ mô nghi tốt phối chi. Như tại bội giá trị chi hành hoặc bầy qua cứu, sợ tổn hại tại xã hội chi đức gió.

Quân tử không cứu, cũng là từ hộ cùng tự chế. Quân tử số lượng mình lực, Phất mạo muội phó hiểm lấy cứu, sợ hãm mình tại nguy. Như gặp chìm người, mình nếu không tốt lặn, quân tử Phất xúc động phó nước, chính là hô chuyên người lấy cứu chi.

Quân tử cũng lo người được cứu chi tâm chí cùng hiệu quả về sau. Hoặc cứu chi tội, dồn nó sinh lại tâm. Quân tử không cứu, muốn nó tự ngộ, độc lập giải khốn mà trưởng thành. Như Hữu gặp công sự Tiểu Tỏa, quân tử Phất Kính trợ, chính là lệ nó từ nghĩ phối hợp tác chiến.

Này tức quân tử không cứu vậy!

Thiên hạ sĩ tử đều là gãy, Tề Tĩnh Phong do là vang danh thiên hạ, là lớn võ Nho Đạo chi khôi thủ.

—— « Nho Sử » quyển 7 mười tám, liệt truyện thứ 32 】.