Chương 60: Thư sinh hòa thượng cùng đạo sĩ!

Chương 60: Thư sinh hòa thượng cùng đạo sĩ!

Trong thiên điện!

Hạ Thần cùng Lư Thông Dao Quang ba người trò chuyện, Tử Nguyệt thỉnh thoảng vậy chen vào vài miệng, mỗi lần đều có thể nói đến trên ý tưởng, để nếu như để cho Lư Thông có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới công chúa bên người một thị nữ đều có tài học như thế.

Về phần Ly Vi, hắn đối loại tràng diện này cũng không cảm thấy hứng thú, lẳng lặng ngồi ở một bên, rất có hào hứng  ăn trên bàn  bánh ngọt.

Mà phía trước trong đại sảnh.

Liên quan tới Hạ Thần  thân phận đã lưu truyền ra đến, lúc trước Hạ Thần đi theo Dao Quang vừa ra trận liền trấn trụ đám người.

Đám người tự nhiên nhao nhao tìm hiểu.

“Cái gì? Người kia chính là Hạ Thần, công chúa điện hạ  vị hôn phu?”

Đám người giật mình, hai ngày này bọn hắn đã đã nghe qua quá nhiều liên quan tới Hạ Thần  nghe đồn .

17 tuổi tứ phẩm đại quan, cái này tại toàn bộ Đại Võ hướng sử thượng cũng không nhiều gặp.

“Xuất thân tốt như vậy, tuổi còn trẻ liền đạt tới như thế cao vị, còn gả  Dao Quang Công Chủ, càng mấu chốt là dáng dấp còn đẹp trai như vậy, cái này khiến chúng ta sống thế nào nha!”

Ở đây  thanh niên tài tuấn trong đầu cũng không khỏi tự chủ toát ra câu nói này, trong lòng nặng nề, cảm giác tương lai chính mình có địch!

“Nghe nói tứ đại mỹ nam tử bên trong Cảnh Hiên Công Tử hôm nay cũng sẽ đến đây, hắn xuất thân Giang Nam Tiêu gia, yêu thích nhất loại này Văn Hội .”

Có người hai mắt sáng lên nói ra, Tiêu gia chính là thư hương thế gia, nghe nói Tiêu gia thể nội tiền triều hoàng thất huyết mạch.

Đây cũng không phải là hư ảo, Tiêu gia ở tiền triều nhiều cùng hoàng thất thông gia, lịch đại hoàng hậu thêm ra tại Tiêu gia, mà Tiêu gia chủ mẹ, đa số công chúa.

Về sau Đại Võ thay vào đó, Tiêu gia vậy tại diệt quốc chi chiến bên trong bị thương nặng, đằng sau tránh lui Giang Nam, Đại Võ hoàng thất cũng không đuổi tận giết tuyệt, bây giờ 800 năm phong vân đi qua, hoàng tộc Tô gia ổn thỏa thiên hạ, cũng không kiêng kị Tiêu gia.

“Đây chính là danh xưng tứ đại mỹ nam tử, mà Dao Quang Công Chủ chính là một trong tứ đại mỹ nhân, không biết hai người đứng chung một chỗ, sẽ có bao nhiêu đẹp mắt!”

Có người vừa nghĩ tới hình ảnh kia liền kìm lòng không được  nói ra.

“Ta dựa vào, huynh đài nói cẩn thận a, đây chính là phủ công chúa, Hạ Công Tử vậy còn ở đây, cũng không thể âm thầm bố trí!”

Có mặt người sắc đại biến, vội vàng cùng người kia kéo dài khoảng cách, ân, hắn cùng người này không quen!

Bên cạnh còn có người nghe được  câu nói này nhưng sắc mặt có chút quái dị.

Cuối cùng hắn vẫn là nhịn không được, mở miệng nói ra: “Kỳ thật ta may mắn gặp qua Cảnh Hiên Công Tử một mặt, Cảnh Hiên Công Tử bề ngoài xác thực xuất chúng, phiêu dật xuất trần, nhưng...... Cho ta cảm giác, ở vẻ bề ngoài cùng khí chất bên trên, vẫn như cũ đều là kém Hạ Thần!”

Đám người nghe nói như thế, đều là hai mặt nhìn nhau, cái kia Cảnh Hiên Công Tử thế nhưng là công nhận Đại Võ tứ đại mỹ nam tử a, bề ngoài khí chất đều là kém Hạ Thần, cái này sao có thể?

Bọn hắn vừa định phản bác, có thể trong đầu lại hiện ra vừa rồi nhìn thấy Hạ Thần gương mặt.

Sau đó liền rơi vào trầm mặc bên trong, cái này cử thế vô song khuôn mặt cùng khí độ, giống như...... Không khỏi không thể a!

Đám người có chút chờ mong Cảnh Hiên Công Tử trình diện  đến tột cùng ai đẹp trai, chỉ cần hai người đồng thời ra sân, một chút liền biết!

“Tiểu các lão tới!”

Theo một tiếng kêu gọi, ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía cửa ra vào.

Nguyên lai là Lâm Tương nhà  công tử, Lâm Tử Hàn tới!

Lâm Tử Hàn ở kinh thành cũng là rất có danh khí, năm nay 25 tuổi, đã là quan ngũ phẩm thân!

Hiện nay tại nội các bên trong làm việc, đương nhiên, hắn tự nhiên không phải các lão, mà là tương đương với văn viên, tại các lão dưới tay làm việc, hỗ trợ truyền lại văn thư, sáng tác công văn này một ít sự tình.

Quan nhỏ quyền lớn!

Mặc dù đại bộ phận là chân chạy làm việc, nhưng kỳ thật đã tiến nhập Đại Võ quyền lực hạch tâm.

Rất nhiều nội các các lão, lúc tuổi còn trẻ đều tại trên cương vị này làm việc qua, bởi vậy có người nói chức vụ này chính là trữ cùng nhau, chịu cái hai ba mươi năm, tương lai có rất lớn hi vọng nhập các.

Đồng thời, bởi vì Lâm Tử Hàn phụ thân là thủ tướng, cho nên đám người liền gọi hắn là tiểu các lão!

Lâm Tử Hàn khí độ bất phàm, cũng không có xuyên quan phục, hôm nay hắn cố ý nghỉ ngơi, chính là vì tới tham gia Văn Hội.

Hắn mới vừa vào đến, liền ánh mắt quét mắt mọi người tại đây, phảng phất tại tìm kiếm người nào.

“Công tử, người đã tới, cùng công chúa còn có Lư Thông Đại Nho đợi tại cái kia trong thiên viện.”

Có người đi đến Lâm Tử Hàn bên người, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói.

“Lư Thông Đại Nho cũng tới?”

Lâm Tử Hàn ánh mắt ngưng tụ, nhưng rất nhanh thoải mái, hắn hôm qua trong nhà, Lễ bộ Thượng thư đến đây cùng phụ thân trao đổi, hắn ở một bên tiếp khách.

Thông qua hai người đàm luận hắn biết được Lư Thông Đại Nho bị khởi phục, sắp đảm nhiệm Lễ bộ Thị lang, mà Lư Thông Đại Nho chính là Dao Quang Công Chủ đề cử.

Hôm nay tới tham gia Dao Quang Công Chủ tổ chức  Văn Hội, quả thật bình thường!

“Công tử, nếu không hiện tại chúng ta đi vào!”

“Không vội, phải có kiên nhẫn, hiện tại đi vào, ngoại nhân tự nhiên đều sẽ cho là ta là hướng về phía hắn đi  sẽ nói ta Lâm gia khí lượng nhỏ, bụng dạ hẹp hòi, danh dự của ta không quan trọng, nhưng ta phụ thân  danh dự không có khả năng hao tổn, yến hội lập tức sẽ bắt đầu  Văn Hội lấy Văn Hội bạn, chờ một chút có rất nhiều cơ hội ước lượng hắn!”

Lâm Tử Hàn lắc đầu, rất là trầm ổn, tuy nói hôm nay mục tiêu của hắn đúng là Hạ Thần, nhưng cũng không vội nóng nảy.

Hắn đi đến một bên, lẳng lặng uống rượu, lập tức, liền có một ít công tử cùng người đọc sách tiến lên cùng hắn bắt chuyện.

Trong lời nói đều là Cung Duy.

Lâm Tử Hàn biểu hiện ung dung không vội, ai đến cũng không có cự tuyệt, rất nhanh lợi dụng hắn làm trung tâm làm thành  một vòng......

Mọi người ở đây lực chú ý đều bị Lâm Tử Hàn hấp dẫn chạy, phủ công chúa đi vào một cái tuấn lãng  hòa thượng.

Hắn nhìn qua 30 tuổi khoảng chừng, trên mặt mang mỉm cười, mày kiếm mắt sáng, mặc dù mặc tăng bào, nhưng rất là nho nhã.

Mặc dù hắn lặng yên không một tiếng động, nhưng cùng nhau đi tới, hay là đưa tới chú ý của mọi người.

“Là Thiên Hải đại sư, hắn vậy mà cũng tới!”

Đám người kinh hô, Thiên Hải tuổi nhỏ thành danh, từ 12~ 13 tuổi lúc được người xưng là Thiên Hải tiểu hòa thượng, mà bây giờ, đám người tên đầy đủ hô hắn là trời biển rộng lớn sư.

Hắn thường xuyên xuất nhập quan to nhà quý tộc, giảng phật pháp truyền phật lý, nổi tiếng rất cao.

15 tuổi lúc, lúc đó ở kinh thành liền có chút danh tiếng Thiên Hải rời đi Kinh Thành, dạo chơi thiên hạ.

Hóa thành khổ hạnh tăng, một đường ăn xin, tôi luyện phật tính.

Không ai biết hắn đi cái nào, đi xem những địa phương nào  hoa, Xích Túc đi qua bao nhiêu vạn dặm, chỉ biết là Thiên Hải 25 tuổi lúc, về tới Thiên Long Tự.

Mười năm tu hành, Thiên Hải luyện thành  phật tâm một viên, quang mang hoa lệ rút đi, không nhiễm thế gian bụi bặm, ngày đó, toàn bộ Thiên Long Tự phật quang đại thịnh, tụng kinh tiếng vang triệt Kinh Thành......

“Gặp qua Thiên Hải đại sư!”

Cho dù ở đây rất nhiều người đọc sách, nhưng đối mặt như thế một vị Phật gia đại sư, đám người vẫn như cũ biểu hiện ra cung kính.

“Chư vị thí chủ hữu lễ!”

Thiên Hải khóe môi nhếch lên mỉm cười, đôi mắt sáng tỏ, phảng phất có thể khám phá lòng người.

“Huyền Chân Tử đạo trưởng cũng tới!”

Thiên Hải ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy phía sau hắn xuất hiện một người mặc phổ thông đạo bào  nam tử trung niên, nam tử trung niên trong tay cầm một cái bầu rượu, sau lưng cõng một thanh trường kiếm.

Thần thái tùy ý!

Nhìn thấy Thiên Hải đằng sau, Huyền Chân Tử hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó không để ý ánh mắt của mọi người, hướng phía đại sảnh một góc bên cạnh bàn tọa hạ.

Trong thiên điện, Hạ Thần Dao Quang mấy người đem một màn này đều thu nhập trong tầm mắt.

“Tử Nguyệt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ngươi đi tuyên bố Văn Hội bắt đầu đi!”

Dao Quang thấy mọi người tới không sai biệt lắm, đối bên cạnh Tử Nguyệt trầm ngâm nói.......

【“Huyền Chân Tử lần đầu gặp thái tổ tại một văn sẽ phía trên. Huyền Chân Tử Tố đối Văn Hội  không hào hứng, liền tĩnh chỗ góc sừng, ăn mặc bình thường, độc rót rượu uống một mình. Mọi người đều đàm tiếu thật vui, không người nhớ tại kia, Duy Thái Tổ hướng mà tới nói chuyện với nhau, liền kết làm bạn vậy.”

—— « Hạ Sử » quyển 5 mười hai, Huyền Chân Tử liệt truyện, thứ bảy một 】.