Chương 61: Tướng mạo!

Chương 61: Tướng mạo!

Văn hội bắt đầu !

Dao Quang đi ra thiên điện, Hạ Thần cùng Lư Thông đi theo phía sau nàng.

Hạ Thần đi ra thiên điện đằng sau, liền dẫn Hạ Thiên thoát ly Dao Quang  đội ngũ, hắn đi vào đại sảnh một cái góc, tại một đạo nhân bên người dừng lại.

“Huyền Chân Tử đạo trưởng một người một mình uống rượu rất không ý tứ, ta đối văn hội vậy không có hứng thú gì, không bằng, hai ta cùng uống!”

Hạ Thần như quen thuộc  tại Huyền Chân Tử bên cạnh tọa hạ, giơ tay lên bên trong chén rượu cách không kính Huyền Chân Tử một chén.

Huyền Chân Tử nghe được thanh âm, mắt say lờ đờ mông lung  trông lại.

Nhìn một cái này, Huyền Chân Tử như bị sét đánh, con ngươi co vào, trong mắt men say trong nháy mắt thanh tỉnh, chén rượu trong tay không có lấy ổn, rơi xuống trên bàn, rượu vãi đầy mặt đất.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Một đầu vô biên vô tận cửu trảo Chân Long xoay quanh tại Hạ Thần  trên trán, Hạ Thần quanh thân tràn ngập tử khí, tử kim chi khí nở rộ......

Huyền Chân Tử bị hù dọa  hắn định nhãn lại xem xét, nhìn thấy một cái tuổi trẻ công tử ca nở nang như ngọc, trên mặt mang dáng tươi cười, cầm chén rượu tại kính hắn.

Mà đầu kia vô biên vô tận cửu trảo Chân Long biến mất không thấy gì nữa, Hồng Mông tử khí vậy quy về hư vô, vừa rồi  hết thảy phảng phất chỉ là hắn ảo giác.

Hắn uống say sao?

Huyền Chân Tử tâm thần khó định, cảm xúc chập trùng.

Hạ Thần hơi sững sờ, nhìn xem quá sợ hãi  Huyền Chân Tử, lại liếc mắt nhìn, vãi đầy mặt đất  chén rượu.

“Đạo trưởng, thế nào, thế nhưng là có gì khó chịu!”

“Ngươi là người phương nào?”

Huyền Chân Tử ổn định tâm thần, nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt có kính sợ, ngữ khí nghiêm túc nói.

“Ta tên Hạ Thần!”

Hạ Thần mỉm cười đáp lại.

Huyền Chân Tử nhìn xem Hạ Thần thật lâu, tại mặt của hắn xương bên trên đánh giá chung quanh, càng xem càng kinh hãi.

“Nguyên lai là ngươi!” Huyền Chân Tử mặc dù đợi tại thiên sư trong phủ, nhưng gần nhất hai ngày cũng đã được nghe nói Hạ Thần tên.

“Gương mặt ngươi có chút kỳ lạ, sợ không phải phàm nhân!”

Huyền Chân Tử nghiêm túc nói, nhưng kỳ thật hắn lại có chút chột dạ, bởi vì hắn cái gì đều không có nhìn ra, hắn tinh thông tướng mạo, ở phương diện này, liền xem như Lão Thiên Sư đến, hắn cũng dám tới đọ sức một phen.

Những năm này, xuất nhập quan to hiển quý nhà, trừ Dao Quang Công Chủ  tướng mạo có chút kỳ lạ để hắn có chút nhìn không thấu bên ngoài, hắn chưa bao giờ nhìn nhầm qua.

Nhưng cái này Hạ Thần  tướng mạo, vậy mà hắn cái gì cũng nhìn không ra, nhìn không thấu quá khứ của hắn, nhìn không ra tương lai, cũng không biết hiện tại, hắn phảng phất không thuộc về mảnh này cổ sử, siêu thoát ra tuế nguyệt trường hà......

“Đạo trưởng có thể nói rõ chi tiết nói!”

Hạ Thần Nhiêu có hào hứng, cầm lấy một cái mới cái chén, cho Huyền Chân Tử một lần nữa rót một chén rượu.

“Không thể nói, không thể nói, thiên cơ bất khả lộ!”

Huyền Chân Tử gật gù đắc ý, tiếp nhận Hạ Thần  chén rượu, uống một hơi cạn sạch, dùng để che giấu sự chột dạ của hắn, hắn cái gì cũng nhìn không ra, vừa rồi hắn tất cả đều là kéo .

Nhưng ở loại này chột dạ phía dưới, Huyền Chân Tử trong lòng lại không gì sánh được ngưng trọng, lúc trước hắn trong mông lung nhìn thấy Hạ Thần cả người quấn tử khí, một đầu vô biên vô hạn phảng phất khí vận chi lực ngưng tụ mà thành Cửu Trảo Kim Long xoay quanh tại trên gáy của hắn.

Mà bây giờ, hắn lại hoàn toàn nhìn không ra người trẻ tuổi này  tướng mạo, cái này đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như lúc trước đây không phải là ảo giác  lời nói, loại dị tượng kia, chẳng phải là nói, trước mắt cái này Hạ Thần có đế vương chi tướng?

Có thể cái kia lại thế nào khả năng, thiên hạ hôm nay, Võ Quốc trong nước, hắn chỉ ở Văn Đế cùng Thái tử còn có Dao Quang Công Chủ trên thân thấy qua loại tướng mạo này.

Lúc trước nhìn thấy Dao Quang Công Chủ có loại tướng mạo này lúc, hắn đã quá sợ hãi, một lần hoài nghi mình nhìn lầm  về sau hắn cẩn thận quan sát qua Dao Quang Công Chủ, còn đi tìm Lão Thiên Sư đối ứng qua.

Tuy nói Lão Thiên Sư trầm mặc, cũng không có đáp lại hắn.

Nhưng hắn phi thường xác định, Dao Quang Công Chủ  tướng mạo tuy nói phi thường mông lung, để hắn có chút nhìn không rõ ràng, nhưng đế vương chi tướng lại xác thực có, hắn tuyệt không nhìn nhầm.

Cái này khiến hắn lúc đó tâm thần không gì sánh được cảm khái, chẳng lẽ tương lai Võ Quốc Hữu cơ hội nghênh đón một cái nữ chính thiên hạ  thời đại sao?

Cũng chính bởi vì cái này kỳ dị phát hiện, hắn mới có thể cho Dao Quang mặt mũi, đến đây tham gia cái này nhàm chán văn hội.

Mà bây giờ, hư hư thực thực người thứ tư xuất hiện!

“Võ Quốc hiện tại quốc lực cường thịnh, bệ hạ chính là Võ Quốc chi chủ, nhưng coi như thế, khí vận chi lực cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một đầu dài hơn một mét, có chút hư ảo  ngũ trảo kim long, mà Hạ Thần trên thân lại hư hư thực thực có một đầu vô biên vô hạn, vượt ngang không biết bao nhiêu cương vực  Cửu Trảo Kim Long?”

Huyền Chân Tử hiện tại phi thường không tự tin, hắn đối với mình  tướng mạo chi thuật đều sinh ra hoài nghi, thậm chí hắn đều cảm thấy lúc trước hắn là thật say, ở trong giấc mộng sinh ra ảo giác.

Hạ Thần thật sự có chút nghi hoặc, cái này Huyền Chân Tử làm sao có chút thất thần?

Chẳng lẽ là tối hôm qua giấy dùng nhiều, cho nên có chút phù phiếm, lực chú ý không tập trung?

“Uống rượu!”

Huyền Chân Tử suy nghĩ thật lâu, rốt cục không còn xoắn xuýt, hắn quyết định trở về thỉnh giáo Lão Thiên Sư.

Mặc dù tại tướng mạo bên trên hắn tự nhận là độc bộ thiên hạ, nhưng Lão Thiên Sư xác thực toàn diện, mà lại tham phá thiên cơ, trước mắt không phải hắn có thể so đo !

Hạ Thần cùng Huyền Chân Tử một bên uống rượu, một bên trò chuyện thiên, hai người cái gì đều trò chuyện, lên tới vương công quý tộc chính trị các loại, xuống đến bên đường tiểu thương nhà ai mỹ thực ăn ngon, đến cuối cùng, Huyền Chân Tử phảng phất chếnh choáng đi lên, cùng Hạ Thần kề vai sát cánh, chia sẻ lấy chính mình  độc nhất vô nhị thông tin.

“Ta nói cho ngươi a, Tô Ngọc Nhai Yên Chi trong lâu, Liên Ngọc cô nương mặc dù không phải xinh đẹp nhất  nhưng tuyệt đối là nhất biết phục thị người, tại Liên Ngọc cô nương trong phòng nghỉ ngơi một đêm a, cam đoan ngươi ngày thứ hai không muốn về......”

Huyền Chân Tử cười hì hì, lúc này không có chút nào  trước đó tiên phong đạo cốt  cao nhân hình tượng.

Hạ Thần trong lòng tán thưởng: Không hổ là tương lai có thể mở một con đường khác mạch  cao nhân đắc đạo, không câu nệ vào thế tục, tùy tâm sở dục, đối nói hiểu rõ, quả nhiên sâu a!

Có cơ hội cùng hắn cùng đi Tô Ngọc Nhai nghiên cứu thảo luận một phen!

Cái này cổ phiếu chất lượng tốt, hắn quay con thoi !

Hạ Thần ở chỗ này cùng Huyền Chân Tử nghiên cứu thảo luận lấy nói pháp, mà trong đại đường, văn hội hừng hực khí thế cử hành.

Uống rượu lệnh, đánh trống truyền hoa, ném thẻ vào bình rượu, Lưu Thương Khúc Thủy các loại người làm công tác văn hoá ở giữa trò chơi nhỏ, chơi khí thế ngất trời.

Trong đại sảnh còn có mời tới đoàn ca múa tiến hành biểu diễn.

Hạ Thần liếc qua, chỉ có thể cảm thán, một thời đại có một thời đại  quầy rượu nha!

Bản này chất bên trên cùng quầy rượu tựa như không có gì khác biệt, thua uống rượu hoặc là tại chỗ làm thơ biểu diễn tài nghệ các loại, nếu là có cái đổ xúc xắc  trò chơi vậy cũng tốt!

Hạ Thần loạn thất bát tao  nghĩ đến, không có chút nào tham dự vào chơi một thanh  hứng thú.

Ở chỗ này cùng Huyền Chân Tử nghiên cứu thảo luận lấy nhân sinh không tốt sao?

Mặc dù Hạ Thần ở chếch một chỗ, nhưng ở đây rất nhiều người ánh mắt đều rơi vào  trên người hắn, không có cách nào, quá đẹp trai quá chói mắt, coi như chạy đến trong góc, vậy rất hút người ánh mắt.

Đặc biệt là cùng hắn uống rượu vị đạo trưởng kia, thế nhưng là Huyền Chân Tử, mặc dù danh khí không phải rất lớn, nhưng vẫn là có người biết, vị đạo trưởng này thế nhưng là xuất thân Thiên Sư phủ, là cái có bản lĩnh thật sự  người.

Đột nhiên, toàn bộ văn hội lâm vào ngắn ngủi an tĩnh, ngay sau đó, liền có tiếng kinh hô vang lên.

“Cảnh Hiên công tử tới!”

Cửa ra vào, một người dáng dấp không gì sánh được xuất chúng nam tử chậm rãi bước vào, tại phía sau hắn đi theo một cái thư đồng.

Cảnh Hiên khóe miệng mỉm cười, tại cửa ra vào dừng bước, đứng sừng sững ở đó, mở ra trong tay quạt xếp, khí độ bất phàm.

Hắn không tiếp tục đi về phía trước, hắn đang chờ đợi đám người  tiếng ca ngợi, thường ngày hắn vô luận đi đến nơi nào đều sẽ trở thành toàn trường  trung tâm, cho nên hắn sớm đã có kinh nghiệm.

Cái tư thế này là có thể nhất biểu hiện hắn anh tuấn, đặc biệt là có thể đem má phải của hắn hoàn mỹ lộ ra, má phải của hắn thế nhưng là hoàn mỹ nhất .

Hắn rất hưởng thụ lấy đám người  nhìn chăm chú, cho nên giờ phút này, hắn đã chuẩn bị xong, chuẩn bị tiếp nhận đám người  ca ngợi !

“Tới đi, trở thành toàn trường  trung tâm đi, tiếng ca ngợi như cuồng phong bạo vũ giống như hướng ta đánh tới đi, tới mãnh liệt hơn chút đi!”......

【 “Huyền Chân Tử tự ý tướng mạo chi thuật, sơ yết đế lúc, sắc cự biến, hãi nhiên kinh hãi, chợt quỳ lạy mà nói viết: “Hôm qua tiêu mộng tại trong mộng, mỗi ngày tế tử khí doanh khắp chín ngàn dặm, Thần Long nấn ná ở giữa, đầu đuôi khó dòm. Nay gặp quân, Phương Tri Quân chính là này Chân Long vậy, ta nguyện đi theo chi, phụng dưỡng tại tả hữu chỗ nào.””

—— « Đạo Sử » quyển ba, Huyền Chân Tử liệt truyện 】.