Chương 62: Chiến lược phương châm!

Chương 62: Chiến lược phương châm!

Cảnh Hiên phi thường có quân tử khí độ, lúc này hắn 45 độ có chút hướng lên bầu trời nhìn lại, nhưng đợi nửa ngày, để hắn kinh ngạc là cũng không có chờ đến đám người  tiếng ca ngợi.

Sau đó hắn lúc này mới cúi đầu xuống, nhìn về phía đại sảnh, lại phát hiện ánh mắt của mọi người tất cả đều nhìn phía đại sảnh trong góc  một người trẻ tuổi trên thân.

Cảnh Hiên ánh mắt vừa hạ xuống đến người trẻ tuổi này trên thân, liền con ngươi kịch liệt co vào, hắn đứng tại cửa ra vào khoảng cách hơi xa, chỉ có thể nhìn thấy Hạ Thần nửa cái bên mặt, nhưng chính là cái này nửa cái bên mặt, để hắn tâm thần đều chấn.

Cái này bên mặt, giống như có chút tuấn lãng a!

Cảnh Hiên cảm nhận được thật sâu  áp lực!

Chỉ là một tấm bên mặt vậy mà liền khủng bố như vậy, không biết ngay mặt đến tột cùng là bực nào thần tuấn!

Cảnh Hiên mặc dù có chút tự luyến, nhưng người rất thông minh, cứ việc cái gì cũng còn không có hỏi, người khác vậy còn cái gì đều không có nói, nhưng hắn lại hoặc nhiều hoặc ít có chút đoán được bầu không khí biến hóa  đại khái.

Nhất định là cùng cái kia lộ ra hé mở khuôn mặt tuấn tú  công tử có quan hệ, mọi người tại tương đối hắn cùng người nọ là ai đẹp trai hơn!

“Tuy nói không thấy được hắn ngay mặt, nhưng nhìn đám người phản ứng này, giống như...... Là ta thua!”

Cảnh Hiên tự lẩm bẩm, đám người không nói gì, nhưng ánh mắt lại nói cho hắn tất cả.

Hắn yên lặng đem trong tay quạt xếp thu hồi, sau đó giả bộ như vô sự phát sinh, dáng tươi cười tự nhiên, bước chân ung dung đi vào trong đại sảnh.

“Cảnh Hiên gặp qua chư vị!”

Cảnh Hiên đối với đám người hành lễ, dáng vẻ để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Đám người rốt cục tỉnh táo lại, lúc này, bọn hắn đã không gì sánh được xác định, Cảnh Hiên Công Tử thua, cái kia Hạ Thần xác thực đẹp trai có chút không thể địch nổi.

Chẳng biết tại sao, trong lòng mọi người áp lực chợt giảm.

Số liền nhau xưng tứ đại mỹ nam tử một trong  Cảnh Hiên Công Tử đều không địch lại Hạ Thần, bọn hắn những người này không sánh bằng Hạ Thần tựa hồ cũng không phải như vậy không có khả năng tiếp nhận a!

“Người kia là ai, Kinh Thành khi nào toát ra nhân vật như vậy!”

Cảnh Hiên ở trong đám người tìm tới Lâm Tử Hàn, đám người cho hắn nhường ra một con đường, hắn đi vào Lâm Tử Hàn bên người nhỏ giọng hỏi.

Lâm Tử Hàn mặt không biểu tình, chậm rãi nói ra: “Người kia tên là Hạ Thần, chính là công chúa phò mã!”

“Hắn chính là Hạ Thần?”

Cảnh Hiên sắc mặt có chút biến sắc, lần này, hắn một là Văn Hội mà đến, hai là Dao Quang Công Chủ mà đến.

Hắn biết Dao Quang Công Chủ đã gả  vị hôn phu, nhưng ba năm trước đây, hắn may mắn tại một lần trên yến hội gặp qua Dao Quang một mặt, kinh động như gặp Thiên Nhân, một mực nhớ mãi không quên.

Mặc dù trong khoảng thời gian này Hạ Thần ở kinh thành thanh danh vang dội, nhưng Cảnh Hiên không cho rằng Dao Quang sẽ thích một cái sinh ra trong quân thế gia  hầu phủ tử đệ.

Hạ Thần hiểu triều đình chính trị sao, hiểu nho học sao? Biết phật kinh sao, nhìn đạo tàng sao?

Hắn bất quá là một cái thô bỉ  võ phu thôi!

Dao Quang là một cái có tài năng kinh thiên động địa  cao nhã người, làm sao lại để ý Hạ Thần.

Mà hắn muốn tài hoa có tài hoa, muốn bề ngoài có bề ngoài, cho nên hôm nay hắn tự tin đến đây.

Nhưng hiện tại, Cảnh Hiên lại cảm thấy áp lực không nhỏ!

Chính mình tự tin nhất  bề ngoài bị Hạ Thần hoàn ngược !

“Ngươi thử qua hắn tài văn chương không có, có phải là hay không trong truyền thuyết  bao cỏ?”

Cảnh Hiên là cái người rất cẩn thận, ở vẻ bề ngoài bên trên đã thua, nội tại tài hoa các loại, hắn tuyệt không thể thua.

“Hắn một mực tại cùng Huyền Chân Tử đạo trưởng uống rượu, không tham dự những trò chơi này!”

Lâm Tử Hàn trầm ổn như cũ, cũng không nóng vội.

Cảnh Hiên nhìn hắn một cái, Cảnh Hiên biết Lâm Tử Hàn hôm nay văn kiện đến biết mục đích chính là hướng về phía Hạ Thần đi .

Lâm Tử Hàn sáu năm trước liền đã trúng khoa cử, hôm nay đã sớm đã là quan ngũ phẩm thân, muốn tài học có tài học, muốn bối cảnh có bối cảnh, căn bản không cần dựa vào Văn Hội đến dương danh.

“Hắn một mực co đầu rút cổ ở bên kia uống rượu, xem ra là biết được chính mình không có gì chân tài thực học, đoán chừng câu kia quân quân thần thần phụ phụ tử tử, cũng bất quá là xét tới, trùng hợp bác bệ hạ niềm vui thôi!”

Cảnh Hiên trong lòng càng, khẳng định lòng tin tăng nhiều.

“Không vội, Văn Hội còn vừa mới bắt đầu đâu!”

Lâm Tử Hàn vững như lão cẩu, hắn là ai? Tiểu các lão!

Đám người xưng hô hắn là tiểu các lão, mặc dù có thổi phồng chi ý, nhưng người nào vậy không phủ nhận, Lâm Tử Hàn là có bản lĩnh thật sự .

Rất nhiều người đều nói hắn có cha nó chi tư, tương lai có lẽ có cơ hội cùng hắn phụ thân Lâm Hàm Phổ chung hàng trong các, một môn song các lão, trở thành một môn giai thoại!

Cho nên, hắn sẽ không giống như vậy lỗ mãng, lỗ mãng  đi đắc tội nhằm vào một vị đạt được bệ hạ nhìn trúng  đèn treo người ti trưởng.

Mà lại, nơi này hay là phủ công chúa, Hạ Thần chính là công chúa tương lai vị hôn phu.

Vô luận Dao Quang Công Chủ có thích hay không Hạ Thần, tại phủ công chúa đánh Hạ Thần  mặt, vậy cùng đánh công chúa  mặt có gì khác biệt?

Lâm Tử Hàn vốn là tư chất ngút trời, lại vào triều tiến vào nội các bên trong, bị phụ thân hắn mang theo trên người dốc lòng dạy bảo sáu năm, cho nên hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng tư duy tầm mắt sớm đã khác biệt.

Cảnh Hiên những người này ghen ghét tranh giành tình nhân các loại, trong mắt hắn, tựa như con nít ranh bình thường......

Cảnh Hiên nhìn xem Lâm Tử Hàn không nóng nảy, trong lòng cũng bình tĩnh một chút, tọa hạ chậm rãi thưởng thức rượu, sau đó, hắn nhìn xem đám người chơi game, lòng ngứa ngáy khó nhịn, liền vậy tham dự đi vào......

Trong lúc nhất thời không khí hiện trường lại trở nên nhiệt liệt lên.

Thời gian từ từ trôi qua, hôm nay trận này Văn Hội quy cách rất lớn, cơ hồ toàn bộ Kinh Thành nổi danh  người đọc sách đều tới, đặc biệt là Quốc Tử Giám  người đọc sách, chiếm cứ toàn bộ Văn Hội hội trường hơn phân nửa, một chút là còn không có công danh  người, nhưng đại bộ phận đều đã có  cử nhân công danh.

Qua một đoạn thời gian nữa, ba năm một lần  khoa cử liền muốn đi tới, lúc này chính là cần xoát danh vọng thời điểm.

Bởi vậy cả tràng Văn Hội  chất lượng cũng rất cao!

Rất nhiều người giành trước ra sân, lấy ra chính mình rèn luyện nhiều ngày một chút từng cặp, thi từ, những này vừa ra, chất lượng độ cao để cho người ta không khỏi âm thầm gật đầu.

Thậm chí có người lâm tràng làm thơ, dẫn tới đám người tán thưởng!

Toàn bộ thi hội, bầu không khí triệt để  đẩy hướng cao trào!

Toàn bộ Văn Hội, phía trước là tự do hoạt động, chính là đám người chính mình thành đoàn chơi game, thua uống rượu ngâm thơ các loại, đến  nửa đường, chính là tự do phát huy giai đoạn, tỉ như chính mình viết  một tay thơ hay từ, gần nhất viết  một thiên hảo văn chương, còn có thi từ ca phú, đều có thể tự do lên đài ở trước mặt mọi người biểu hiện ra.

Đây chính là cái dương danh  cơ hội tốt, bởi vậy đám người xếp hàng ra sân, có người lên đài đọc thơ, có người lên đài đàn tấu nhạc phổ, còn có người thổi tiêu.

Toàn bộ quá trình xuống tới, Hạ Thần vẫn tại uống rượu, hắn là thật không hứng thú, không muốn dựa vào cái này xoát thanh danh.

Nói thật, Hạ Thần cảm thấy mình trong khoảng thời gian này ở kinh thành đã có chút cao điệu, không phù hợp hắn hèn mọn phát dục, càng không phù hợp hắn cao tường, rộng tích lương, chậm xưng vương  chiến lược phương châm.

Hạ Thần cho tới nay đầu não đều rất rõ ràng, không có cho là mình sớm ghi tên liền có thể tung bay.

Thế giới này nước rất sâu, đây là kiếp trước rất nhiều người chơi dùng tính mạng của mình tổng kết ra .

Hiện tại còn chưa tới 【 linh khí khôi phục 】 thời đại, cho nên cho dù, cá nhân võ lực giá trị lại cao hơn, cũng đối phó không được quốc gia máy này khủng bố máy móc.

Bởi vậy, Hạ Thần chuẩn bị trước tiên ở Đại Võ Triều trở thành người cầm quyền, sau đó lại lẳng lặng mà đợi thiên thời.

Cho nên cao điệu làm việc, điệu thấp làm người!

Văn Hội loại này chỉ riêng nổi danh nhưng không có tính thực chất chỗ tốt, hắn thật  không chuẩn bị dính vào.

Mà lại, hắn nhưng là có một thế giới kho sách  tùy tiện vung ra vài câu kinh thế thi từ, hoặc là lại đến một câu người chơi thiết yếu  “hoành mương bốn câu” đánh bọn hắn những người này, vậy cùng từ nhỏ bằng hữu giống như .

Hạ Thần cảm thấy, giết heo chỗ nào dùng dao mổ trâu, coi như hắn muốn làm kẻ chép văn, vậy cũng phải dùng đến trên lưỡi đao, dùng đến Văn Hội bên trên cấp quá thấp !

Nhưng hắn lại không biết, nhìn xem náo nhiệt Văn Hội, cũng sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm, rất nhiều người ánh mắt đều lần nữa bỏ vào Hạ Thần trên thân.

“Xem ra hắn là chuẩn bị nhìn cái náo nhiệt, các loại Văn Hội kết thúc liền đi, không thể để cho hắn cứ như vậy rời đi, các ngươi đi ước lượng một chút hắn!”

Có người quay người đối với người chung quanh phân phó nói.......

【“Thái tổ dung mạo tuấn mỹ, khí chất như trên trời trích tiên, cả thế gian chớ có thể cùng khách quan.

Một ngày, thái tổ phó Văn Hội, mới vào hội trường, mọi người đều kinh, mặn là thái tổ dáng vẻ chỗ nghiêng, tự thẹn Phất Như.

Lúc đó, Kinh Thành có công nhận thứ tư đại mỹ nam, người thứ nhất chính là Cảnh Hiên Công Tử, cũng lâm hội này.

Cùng gặp thái tổ, lại ngây ở nguyên địa, sợ hãi thán phục viết: “Hôm nay ta thật là mở rộng tầm mắt vậy, thế gian lại có như thế tuấn lãng người, ta kém xa vậy.” Toại Cảnh Hiên công tử xấu hổ khó chịu, từ đó không còn xưng mỹ nam tử chỗ nào.”

—— « Hạ Thư » · thái tổ truyền · Quyển Tam 】.