Chương 63: Kiếp này phật!

Chương 63: Kiếp này phật!

Thi hội vẫn còn tiếp tục!

Đã đến khâu thứ ba, Dao Quang tự mình ra sân, ra mấy cái đề mục, hiện trường làm thơ, làm phú, làm thơ các loại, tiến hành văn học sáng tác, văn thể không hạn.

Diêu Quang ra sân, để ở đây đông đảo người đọc sách đều là sôi trào, đây chính là công chúa, nếu như không phải trận này Văn Hội, bọn hắn ngày thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc......

“A di đà phật!”

Trong góc, Hạ Thần bên tai truyền đến một tiếng phật hiệu.

Hắn thoáng có chút say, cả buổi trưa hắn đều tại cùng Huyền Chân Tử uống rượu.

“Thiên Hải Đại Sư!”

Mặc dù thân thể có chút say, nhưng Hạ Thần ý thức còn tính là thanh tỉnh, nhìn thấy trước mắt đại hòa thượng này, đứng dậy hướng hắn gật đầu.

“Hạ công tử không đi tham gia văn hội sao?”

Thiên Hải trong ánh mắt, trí tuệ quang mang lấp lóe, đôi mắt không gì sánh được thâm thúy.

Khóe miệng của hắn mỉm cười, rất là nho nhã.

“Văn Hội chẳng qua là hư danh thôi, Phật gia coi trọng không có vật gì, hẳn là đại sư cũng đúng cái này hư danh có hứng thú?”

“Hạ công tử vậy mà đối ta Phật gia còn có nghiên cứu, thật sự là không tầm thường!”

Thiên Hải ánh mắt sáng lên, hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, Triều Hạ Thần thi lễ một cái.

“Ta nghe công tử nói như vậy, quân quân thần thần phụ phụ tử tử, cảm giác trong những lời này, tích chứa chí lý, nhưng lại tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, bởi vậy đến đây thỉnh giáo.”

Thiên Hải thái độ khiêm tốn, khí độ của hắn thật  rất xuất chúng, mặc dù bề ngoài không có Cảnh Hiên như vậy xuất chúng, nhưng đứng ở trong đám người, không chút nào không thể so với hắn hút người ánh mắt.

“Thiên Hải Đại Sư chính là cao tăng, nhưng vì sao chấp nhất vào thế tục, nghe nói Thiên Hải Đại Sư có phật tâm một viên, gương sáng không nhiễm bụi bặm, nhưng hiện tại nhìn, đại sư, ngươi có chút cùng nhau !”

Hạ Thần cũng không có đáp lại, ngược lại ngồi xuống, vừa cười vừa nói.

Thiên Hải Đại Sư nghe được Hạ Thần câu nói này, nguyên bản một mực mỉm cười nho nhã khuôn mặt hơi đổi.

“Công tử lời này ý gì!”

Thiên Hải chắp tay trước ngực, niệm tụng lấy phật hiệu.

“Nho gia chú trọng nhập thế, Phật gia coi trọng xuất thế, Đạo gia coi trọng tị thế! Có thể đại sư lại một mực du tẩu thế tục quyền quý ở giữa, mười năm luyện tâm, cũng không có để đại sư tẩy đi cát bụi, ngược lại sinh ra ma tâm!”

Hạ Thần hai mắt sáng tỏ, nhìn thẳng Thiên Hải, cặp con mắt kia, phảng phất có thể xuyên thấu qua Thiên Hải huyết nhục thân thể, nhìn thấy hắn cái kia giấu ở trong thân thể  ma tâm.

Hạ Thần lời này vừa ra, không chỉ có Thiên Hải sắc mặt biến  liền ngay cả Huyền Chân Tử mắt say lờ đờ mông lung  ánh mắt đều nhìn sang.

“Phật tâm ma tâm ai có thể nói rõ ràng đâu, ta có con đường của ta!”

Thiên Hải khôi phục  thong dong, trên mặt dáng tươi cười, hai tay lần nữa chắp tay trước ngực, nho nhã tự tin.

Thiên Hải nhìn thật sâu trước mắt nam tử trẻ tuổi này một chút, người này lại có thể một câu nói toạc ra tình trạng của hắn, mười năm luyện tâm hắn xác thực luyện ra  vấn đề, năm đó hắn khi trở về, Thiên Long Tự phật quang trùng thiên, cũng không phải là bởi vì hắn tu ra  một viên vô cấu phật tâm, mà là sư phụ hắn Long Thụ chủ trì tự mình niệm tụng phật kinh, đang giúp hắn trấn áp ma tâm.

Chuyện này liền Liên Thiên Long Tự bên trong đều không có mấy người biết được, hắn...... Vậy mà biết!

“Phật có thể cứu vớt kiếp sau, nhưng lại không cách nào cứu vớt hiện thế chúng sinh, ta có phật tâm một viên, nguyện thành hiện thế Phật!”

Thiên Hải trên mặt mang dáng tươi cười, dáng tươi cười không gì sánh được xán lạn, kỳ thật cả người hắn trên thân tràn ngập trách trời thương dân chi khí, phảng phất muốn hóa thành một tôn Phật Đà, cứu vớt đương thời bên trong người.

Năm đó hắn mười năm luyện tâm, đi qua Đông hoang, đi qua Nam Man, đi vào Khánh Quốc, nhìn qua đại phụng sông núi, cuối cùng một đường hướng tây, tiến về Tây Vực triều thánh......

Đoạn đường này đi tới, hắn nhìn qua quá nhiều cực khổ chúng sinh, đương thời thống khổ không chịu nổi, tại trong trần thế giãy dụa, mấy năm liên tục chiến tranh, mã phỉ tung hoành, nhân mạng hèn mọn như cỏ rác......

Từ một khắc kia trở đi, hắn liền quyết định không còn xuất thế, hắn muốn vì đương thời chúng sinh làm những gì, Phật nếu như không có khả năng cứu vớt chúng sinh, vậy hắn chính là Phật.

Hắn muốn cầm quyền, hắn phải kết thúc loạn thế này!

Ta có phật tâm một viên, nguyện thế gian hóa thành tịnh thổ thần quốc!......

Hạ Thần nhìn thật sâu Thiên Hải một chút, Thiên Hải  phật tâm đã cùng hiện nay Phật Giáo  lý niệm chệch hướng.

Lấy Hạ Thần  quan niệm đến xem, không có khả năng tính sai, ngược lại hắn rất tán thưởng.

Nhưng ở thời đại này, lại là không làm Phật Giáo dung thân .

Đó là cái Phật Giáo dị đoan!

“Ứng không chỗ ở mà sinh nó tâm!”

Hạ Thần chậm rãi nói ra, Thiên Hải cả người cứ thế ngay tại chỗ, trong miệng hắn tự lẩm bẩm.

“Ứng không chỗ ở?”

Ứng không chỗ ở mà sinh nó tâm, là « Kim Cương Kinh » bên trong một câu danh ngôn, nói chính là, tâm không cần chấp nhất tại bất cứ sự vật gì.

Tỉ như, không chấp nhất tại bên ngoài  công danh lợi lộc, vật chất hưởng thụ, vậy không chấp nhất với mình  quan niệm, kiến giải, cảm xúc các loại.

Bởi vì chấp nhất sẽ sinh ra phiền não cùng chướng ngại, làm nội tâm bị trói buộc.

Thiên Hải Tâm có đại từ bi, nhưng lại đã có chấp niệm, đã lấy cùng nhau.

Đây cũng là vì cái gì Hạ Thần nói hắn sinh chính là một viên ma tâm.

“Như vậy xin hỏi thí chủ, mà sinh Hà Tâm đâu!”

Thiên Hải đợi tại nguyên chỗ nửa ngày, trong miệng một mực tự lẩm bẩm, tái diễn Hạ Thần nói tới  câu nói này.

Cuối cùng hắn chăm chú  hỏi Hạ Thần.

“Sinh ra thanh tịnh tâm, lòng từ bi, Bồ Đề Tâm. Không bị bên ngoài  đủ loại cùng nhau làm cho mê hoặc cùng ràng buộc, sinh ra trí tuệ, giác ngộ  tâm.”

Hạ Thần bình tĩnh đáp lại.

Thiên Hải không gì sánh được ngưng trọng nhìn xem Hạ Thần, cái này Hạ Thần, đối bọn hắn Phật gia nghiên cứu sâu như thế?

Trong đại sảnh, nơi xa rất nhiều người ánh mắt đều nhìn Thiên Hải Hạ Thần, còn có Huyền Chân Tử, hai vị này xuất thân Thiên Sư Phủ cùng Thiên Long Tự Tự, ai dám coi nhẹ?

Hai nhà này đều là có đương đại nhất phẩm trần nhà cao thủ.

“Thiên Hải Đại Sư, thế nào? Làm sao một mực tại đối Hạ Thần chắp tay trước ngực thi lễ?”

“Bọn hắn đang nói cái gì? Ai đi qua nghe lén một chút?”

“Làm sao cảm giác Thiên Hải Đại Sư nhìn Hạ Thần  ánh mắt là lạ, tựa hồ là tôn kính, sùng kính?”......

Đám người nghị luận ầm ĩ.

“Thí chủ là nói ta con đường này không làm được? Cho nên để cho ta bỏ xuống trong lòng chấp niệm!”

“Đại sư có trách trời thương dân chi tâm, ta tương lai có lẽ sẽ chuyển đi kinh thành, Thiên Hải Đại Sư như nguyện  lời nói, có thể tới nhìn xem ta, có lẽ khi đó đại sư liền sẽ tìm tới chân chính đường!”

Hạ Thần vậy chắp tay trước ngực, phảng phất một vị Phật Giáo đại sư, mặt mỉm cười.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, muốn làm Văn Sao Công bên kia phải dùng tại trên thực tế.

Thiên Hải tự chui đầu vào lưới tới tìm hắn, vậy hắn liền thỉnh quân nhập úng.

Hắn mới mở miệng, liền lớn tiếng doạ người, đem Thiên Hải trực tiếp cấp trấn trụ.

Lại chuyển ra « Kim Cương Kinh » bên trong lời lẽ chí lý, hung hăng cho Thiên Hải tới một đợt rung động.

Không nói toạc hắn phật tâm, chí ít cũng cho hắn phật tâm rung chuyển một chút.

Hắn chưa hề nói quá nhiều, bởi vì câu cá phải từ từ câu, Thiên Hải là cái người rất thông minh, hắn nếu là ngay từ đầu mục đích tính liền rất mạnh, ngày đó biển con cá này sẽ tránh thoát móc .

Hiện tại Hạ Thần cũng vô pháp cho Thiên Hải vạch ra đường sáng, nhưng tương lai nếu như hắn thật  chuyển đi kinh thành làm quan, Thiên Hải đến  địa bàn của hắn, vậy hắn liền có là biện pháp đem Thiên Hải cho lưu lại.

Trước đem cá cho câu tới lại nói, về phần có thể hay không đem cá cho cho ăn no, đó là sự tình phía sau.

Thiên Hải quả thật bị Hạ Thần  phen này thao tác cho làm ra lòng hiếu kỳ, cái này Hạ Thần vậy mà như thế tinh thông phật lý.

“Hạ công tử cùng ngã phật hữu duyên, nếu có thời gian có thể tiến về Thiên Long Tự, chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận phật pháp!”

Thiên Hải thi lễ.

“Ta nghe nói Hạ công tử có tài năng kinh thiên động địa, có đại nho chi tư, liền ngay cả bệ hạ cũng than thở, bởi vậy cực kỳ bội phục, Văn Hội lập tức liền phải kết thúc  không biết có thể có cơ hội, mở mang kiến thức một chút công tử  tài học!”

Ngay tại Hạ Thần cùng trời biển trò chuyện với nhau thật vui lúc, có người rốt cục nhịn không được, đứng người lên, lớn tiếng nói.

Không phải bọn hắn không có kiên nhẫn, mà là cái này Hạ Thần rất có thể cẩu thả  toàn bộ Văn Hội cái này đều đi qua hơn nửa ngày  dĩ nhiên thẳng đến ngồi ở kia hẻo lánh bên trong uống rượu, nói chuyện phiếm, nơi hẻo lánh kia cùng bọn hắn bên này phảng phất là hai thế giới ngăn cách.

Bọn hắn nguyên bản một mực đang chờ đợi cơ hội, nhưng mắt thấy văn hội này lập tức sẽ kết thúc, cơ hội còn chưa tới đến, bọn hắn chỉ có thể như vậy cứng rắn bức bách Hạ Thần xuất thủ.......

【 Thiên Hải Đại Sư người, nghi ngờ trách trời thương dân chi nghi ngờ vậy. Thiếu thời điểm, là khổ hạnh tăng, đi khắp thiên hạ, nơi mắt nhìn đến, tận chúng sinh đau khổ hình dạng, liền lập hoành nguyện, nguyện thân nhập mười tám tầng Địa Ngục, lấy dễ thiên hạ chi thái bình chỗ nào.

Sau giá trị một văn sẽ, Thiên Hải Đại Sư gặp Thiên Đế tại ở giữa, đây là cả hai gặp mặt lần đầu vậy. Trong hội, Thiên Đế Sát Đại Sư trong lòng có chấp niệm, chính là nói: “Ứng không chỗ ở mà sinh nó tâm!”

Thiên Hải Đại Sư nghe lời này, lúc này giật mình đốn ngộ. Nhiều lần, đại sư bái nhập Thế Tôn môn hạ, từ đó, giáo ta đương thời Phật quy vị vậy.

—— « Phật Sử » đương thời Phật truyền, quyển hai 】.