Chương 64: Đại trượng phu coi chừng nghi ngờ thiên hạ!

Chương 64: Đại trượng phu coi chừng nghi ngờ thiên hạ!

Yến hội trong nháy mắt an tĩnh lại, ánh mắt mọi người cùng nhau trông lại, có trong lòng người thầm hô, trận này Văn Hội  tiết mục áp chảo rốt cuộc đã đến.

Từ khi trước mấy ngày Hạ Thần danh chấn Kinh Thành, rất nhiều người liền nghĩ đến  trận này Văn Hội, bởi vậy, có người là chuyên môn hướng về phía Hạ Thần tới.

Người đều là có người tính  Hạ Thần đã đẹp trai như vậy  thành phò mã, tuổi còn trẻ trở thành tứ phẩm đại quan, còn như thế có văn hóa?

Đám người làm sao không ghen ghét!

Phương diện khác đám người không lời nào để nói, nhưng văn hóa phương diện đây chính là bọn hắn am hiểu, mà lại Hạ Thần đến tột cùng có hay không văn hóa? Điểm ấy còn còn nghi vấn.

Bất quá bây giờ trong lòng mọi người cơ hồ đều đã nhận định, Hạ Thần trong bụng điểm này mực nước đều là trang, có hoa không quả, cho nên bọn hắn muốn nhờ trận này Văn Hội, đặc biệt là tại Dao Quang công chúa trước mặt, đâm thủng Hạ Thần cái này dối trá khuôn mặt.

Làm ra vẻ không tốt, vậy mà chui được bọn hắn người làm công tác văn hoá trước mặt, bọn họ đây có thể chịu?

“Đúng thế, Hạ công tử, ngươi câu kia quân quân thần thần phụ phụ tử tử có thể rất có đại nho phong phạm, muốn ta nhìn, tiếp qua mấy năm, ngươi liền có thể trở thành ta Đại Võ thứ sáu đại nho!”

“Cái gì tiếp qua mấy năm, Hạ công tử tài hoa đây chính là kiêu ngạo Lâm thủ tướng, ta nhìn hiện nay, Hạ công tử đã sớm có đại nho thực lực.”......

Lần lượt có người mở miệng, thanh âm đều cố ý thả  rất lớn.

Một mực ngồi ở một bên  Lâm Tử Hàn nghe được người này nói, mặt không thay đổi nhìn người này một chút, đem tên này học sinh khuôn mặt ghi tạc  trong lòng.

Người này cũng dám nói phụ thân hắn Lâm thủ tướng, tuy nói Lâm Tử Hàn biết người này là cố ý muốn nâng giết Hạ Thần, nhưng cái này cũng đem hắn phụ thân  mặt mũi giẫm tại  dưới chân.

Hơn nữa còn là ở ngay trước mặt hắn quả thực là trong hầm cầu muốn chết!

Dao Quang cùng Lư Thông tự nhiên cũng nghe đến  những này nâng giết lời nói, Lư Thông nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Dao Quang, ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, nhìn hắn ứng đối ra sao.

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi đứng thẳng đứng dậy.

Ánh mắt chậm rãi từ mở miệng mấy người trên thân lướt qua, nhìn  mấy người trong lòng run rẩy, đều không do tự chủ lui về phía sau mấy bước.

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, người trẻ tuổi trước mắt này không chỉ có tướng mạo đẹp trai, khí thế trên người cũng quá cường thịnh.

“Ta một kẻ võ phu, cũng không làm sao tinh thông thơ văn, hôm nay Văn Hội, ta cũng bất quá là muốn nhìn một chút chúng ta kinh thành thanh niên tài tuấn, chư vị tự hành tỷ thí, ta liền không tham gia!”

Hạ Thần giơ tay lên bên trong chén rượu, đổ đầy rượu, cách không đối với đám người mời một ly, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đám người thật không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà liền như thế trước mặt mọi người  nói mình cũng không tinh thông thơ văn, đây là chính mình thừa nhận?

Mục đích của bọn hắn đạt đến?

Không, cái này không đủ!

Hạ Thần như thế bình thản vài câu, nếu là Văn Hội kết thúc về sau truyền đến ngoại giới, vậy có người sẽ nói Hạ Thần khả năng chỉ là khiêm tốn mà thôi, khinh thường cùng bọn hắn tranh đấu.

Cho nên nhất định phải để Hạ Thần hạ tràng làm đến một bài thơ, dạng này mọi người mới có thể hung hăng chế giễu hắn, để hắn di xú Kinh Thành.

“Hạ công tử quá khiêm nhường, Kinh Thành ai chẳng biết Hạ công tử riêng có tài văn chương, hôm nay không xuất thủ, chẳng lẽ là xem thường chúng ta học sinh!”

“Hạ Ti Trường đã là tứ phẩm đại quan, mà chúng ta ngay cả quan thân cũng còn không có, chỉ là cái nho nhỏ cử nhân thôi, tự nhiên khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, cùng bọn ta làm bạn!”

Có hai âm thanh tuần tự vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện là Quốc Tử Giám hai tên học sinh mở miệng, một người tên là Lý Xuân, một người tên là Vương Minh.

Tại Quốc Tử Giám bên trong đều có chút thanh danh, là giới này khoa cử  lôi cuốn nhân tuyển.

Hai người ngoài miệng tuy là lấy lòng Hạ Thần, nhưng trong ngôn ngữ đều là khiêu khích.

Đồng thời hai người lời nói sắc bén, chiếm cứ đạo đức điểm cao, lập tức liền đem Hạ Thần cùng chư vị học sinh rạch ra một đầu giới hạn, phảng phất bọn hắn có thể đại biểu tất cả mọi người, mà Hạ Thần không xuất thủ chính là xem thường ở đây tất cả mọi người.

“Hạ công tử không phải là cảm thấy chúng ta những người này câu thơ văn chương, như là trò trẻ con giống như ngây thơ, khó mà đến được nơi thanh nhã, cho nên mới khinh thường ra tay đi!”

Lý Xuân lại mở miệng nói.

“Ta nói ta đối thơ văn không có hứng thú, cũng chưa xem thường chư vị học sinh, chư vị đều là ta nước ta tương lai lương đống, tiền đồ xán lạn, hôm nay ta đến chính là muốn nhìn một chút chư vị, nhìn xem ta Đại Võ hướng học sinh phong thái.”

Hạ Thần biểu hiện có chút mềm yếu, cũng không có tức giận, cũng không có bởi vậy thụ kích mà kết cục tỷ thí.

Cái này khiến đám người nội tâm càng khẳng định Hạ Thần không có cái gì bản lĩnh thật sự, nghĩ đến cái này, đám người cũng không sợ  nhao nhao bắt đầu hạ tràng, muốn tường đổ mọi người đẩy, đi lên giẫm một cước, các loại Văn Hội kết thúc chuyện này truyền đi đằng sau, nói không chừng có thể bởi vậy dương danh Kinh Thành.

Hạ Thần, mặc kệ đám người nói thế nào, vẫn như cũ là lắc đầu, đến cuối cùng, liền ngay cả Cảnh Hiên cũng nhịn không được đứng dậy.

“Gần nhất Kinh Thành có lời đồn, nói cái gì, Hạ công tử tài hoa đều là thắng Lâm thủ tướng, huyên náo xôn xao, Hạ công tử hiện nay khống chế Đề Đăng Nhân Cửu Ti một trong, chuyện này không phải là Hạ công tử sai người rải a, muốn giẫm lên Lâm thủ tướng dương danh!”

Cảnh Hiên công tử giết người tru tâm, trực tiếp đem cái này một đại cái mũ giam lại, hắn biết hôm nay Lâm Tử Hàn Lai  mục đích chủ yếu chính là vì cha mình chính danh, Lâm thủ tướng nhân vật cỡ nào, có một số việc không tiện xuất thủ, nhưng cũng không đại biểu hắn không quan tâm.

Hạ Thần nhìn thật sâu một chút Cảnh Hiên, lại liếc mắt nhìn bên cạnh hắn mặt không thay đổi Lâm Tử Hàn.

Hắn hiểu được những học sinh kia như là như chó điên tiến lên đây liên quan vu cáo hắn, muốn tại Văn Hội bên trên giẫm hắn mấy cước, chính là muốn muốn lấy lòng cái này Tiểu Các Lão, lập tức liền muốn khoa cử  nếu là có thể bị Tiểu Các Lão coi trọng, tiền đồ tương lai nhất định bừng sáng.

Mà hắn chưởng khống Đề Đăng Nhân Cửu Ti, lại là phò mã, thân phận mặc dù tôn quý, nhưng lại không quản được khoa cử cùng tương lai Lại bộ quan viên lên chức sự tình.

Cho nên bọn hắn tình nguyện đắc tội chính mình, cũng muốn nịnh nọt Tiểu Các Lão.

“Lâm Công Tử, gần nhất Kinh Thành lời đồn, cũng không phải là ta rải  bệ hạ xác thực thuận miệng tán thưởng qua ta, nhưng cũng không có nói ta tài học đều là thắng Lâm thủ tướng, hôm nay ở đây làm sáng tỏ một chút, để tránh ảnh hưởng Lâm thủ tướng  danh dự, mặc kệ ngươi là có hay không tin tưởng, ta chỉ giải thích cái này một lần, chén rượu này xem như ta kính Lâm thủ tướng !”

Hạ Thần lần nữa đứng lên, rót một chén rượu, đối với Lâm Tử Hàn mỉm cười, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Như vậy phóng khoáng khí độ, để rất nhiều người không khỏi âm thầm gật đầu.

Ngay sau đó, Hạ Thần cũng không có như cùng lúc trước như vậy lùi bước tọa hạ, hắn ngắm nhìn bốn phía, ở đây  trên mặt mỗi người lướt qua.

Sau đó mỉm cười, dồn khí đan điền, lớn tiếng nói:

“Chư vị, ta Hạ Mỗ xác thực bất thiện thi từ, bởi vì, ta cho là thi từ bất quá là tiểu đạo, chính là thời kỳ thái bình  phong nhã đồ vật, nhưng hiện tại, thiên hạ ba phần, Tây Bắc thế cục rung chuyển, thiên hạ bách tính dân chúng lầm than, đại trượng phu trong lòng ứng trang vạn dân, nghĩ là như thế nào cường quốc làm dân giàu, cho nên, ta khinh thường nơi này thơ văn tiểu đạo!”

Hạ Thần nói năng có khí phách, thanh âm vang dội, truyền khắp toàn trường, người ở chỗ này tất cả đều yên tĩnh, Hạ Thần đây là đang mắng bọn hắn sao?

Mắng bọn hắn không nghĩ cường quốc làm dân giàu, không tâm hoài thiên hạ, mà là tại học đòi văn vẻ?

Liền tại bọn hắn sửng sốt thời điểm, Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa đến.

“Hiện nay thiên hạ rung chuyển, Đông hoang bên trong, còn có ta Đại Võ binh sĩ ở tiền tuyến dục huyết phấn chiến, phương bắc cùng phía tây biên cảnh, vậy thời khắc canh gác lấy, ta bây giờ không có tâm tình ở đây làm thơ, cho nên đây cũng là vì gì ta trước đó một mực cự tuyệt nguyên nhân.”

“Ta không thích thi từ, nhưng Khán Nhĩ các loại trầm mê ở thi từ trong đường nhỏ, liên tưởng đến tây bắc biên cương rung chuyển, không khỏi lòng có cảm giác, vậy liền đưa các ngươi một bài thơ!”

Hạ Thần  thanh âm điếc tai phát hội, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đỏ lên, có người trực tiếp xấu hổ không thôi, rụt cổ một cái.

Đúng vậy a! Tiền tuyến các chiến sĩ ngay tại dục huyết phấn chiến, bọn hắn lại trầm mê ở thơ này văn trong đường nhỏ, cả ngày nghĩ đến đi đường tắt, dương danh Kinh Thành.

Cái này Hạ Thần là đem bọn hắn tất cả mọi người mắng một lần a!......

【 Thái tổ thiếu nhi bác học, tài năng phi phàm, có kinh thiên vĩ địa chi năng. Nhiên Thái Tổ chí tồn cao xa, tâm hệ thiên hạ thương sinh, biết rõ tiền tuyến sĩ tốt khổ chiến chi gian, muốn cường quốc mà làm dân giàu vậy.

Cho nên vốn không vui tại thi từ một đường hiển lộ rõ ràng bản thân. Lúc đó, trong kinh chư sinh đều là chìm tại thi từ tiểu đạo, Ký bằng thi từ dương danh tại thế.

Giá trị một văn sẽ, chúng thư sinh muốn thỉnh thái tổ làm thơ, thái tổ nhiều lần từ, mà đám người cuối cùng bức bách, thái tổ liền giận mà khiển trách khả năng: “Chư sinh khi nghi ngờ chí khí, An Khả cả ngày đắm chìm nơi này thi từ tiểu đạo hồ!” Nói xong, bốn tòa vắng lặng, ở đây thư sinh đều là tàm mà thẹn đỏ mặt vậy.

—— « Hạ Sử » quyển ba, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.