Chương 65: Trưng thu ca làm hát Ngô Câu khúc!

Chương 65: Trưng thu ca làm hát Ngô Câu khúc!

Trên đài cao!

Dao Quang cùng Lư Thông đều là rơi vào trầm mặc bên trong, đặc biệt là Dao Quang, tuy nói Hạ Thần giận dữ mắng mỏ chính là những người đọc sách kia, nhưng trận này văn hội là nàng cử hành......

“Công chúa!”

Tử Nguyệt tại Dao Quang sau lưng nhỏ giọng hô một câu.

“Không có việc gì, ta há lại điểm ấy ngực số lượng đều không có!”

Dao Quang lắc đầu, cười nói: “Mà lại hắn nói không sai, thi từ vốn là tiểu đạo, từ xưa đến nay nhưng cho tới bây giờ không có vị nào trị quốc thủ phụ là dựa vào thi từ trị quốc !”

“Công chúa lòng có chí hướng lớn, nếu không có nữ nhi chi thân, tất lấy được một phen đại thành tựu!”

Lư Thông vậy cười mà tán thưởng, Dao Quang thật là đáng tiếc, tài học bản lĩnh các loại, đều là vượt qua Thái tử cùng Tam hoàng tử, nhưng cũng tiếc là nữ tử.

Bằng không mà nói bọn hắn Đại Võ Triều tương lai chắc chắn nghênh đón một vị Thánh Minh Hiền Quân.

“Nữ tử chi thân thì như thế nào? Ai nói nữ tử chi thân liền không thể làm một phen đại sự!”

Dao Quang bình tĩnh mà cười cười nói ra.

Lư Thông nghe nói như thế sững sờ, Dao Quang cười cười, cũng không tiếp tục nói nữa, nàng ánh mắt nhìn về phía đại sảnh biên giới trong góc  Hạ Thần.

Chẳng biết tại sao, nội tâm có chút chờ mong Hạ Thần sẽ làm ra dạng gì thi từ.

Trong đại sảnh!

Bị đám người nhìn chăm chú lên  Hạ Thần nhìn xem đám người, trầm giọng nói ra.

“Bút mực giấy nghiên ở đâu!”

“Phò mã gia, bút mực giấy nghiên tới, phò mã gia một mực niệm, nô tài đến là phò mã gia chấp bút.”

Một vị công công liền vội vàng tiến lên, cũng cầm lên tốt nhất  bút mực giấy nghiên.

“Ta tự mình tới!”

Hạ Thần lắc đầu, cầm qua bút mực giấy nghiên.

“Vậy ta đến là Hạ công tử Nghiên Mặc đọc như thế nào!”

Thiên Hải Đại Sư cười đi đến Hạ Thần bên người, nói đi vậy không đợi Hạ Thần mở miệng liền cầm lấy nghiên mực bắt đầu Nghiên Mặc!

Mọi người thấy một màn này đều có chút hóa đá.

Thiên Hải Đại Sư như là một cái thư đồng bình thường, chủ động mở miệng bang Hạ Thần Nghiên Mặc?

Thế giới này là điên rồi sao?

Đây chính là Long Thụ chủ trì  đệ tử thân truyền!

Coi như nhìn thấy chư vị hoàng tử, cũng không cần đặc biệt hành lễ a!

Hạ Thần nhìn thấy Thiên Hải đã bắt đầu Nghiên Mặc vậy không còn già mồm, rất nhanh, mực nước thuận tiện .

Hạ Thần là hội thư pháp  thân này từ nhỏ tại trong hầu phủ liền khổ luyện qua, mà Hạ Thần kiếp trước vậy luyện qua Vương Hi Chi  hành thư thiếp, không nói tinh thông, nhưng cũng coi như Tiểu Thành.

Bởi vậy lúc này hạ bút nước chảy mây trôi, kiểu chữ anh tuấn phóng khoáng, có nhiều khí thế, thế bút bay động, dũng mãnh phi thường hơn người.

Đứng ở một bên Thiên Hải nhìn thấy câu đầu tiên lúc liền ánh mắt sáng lên, sau đó, lớn tiếng nói ra, để toàn trường tất cả mọi người biết câu đầu tiên  nội dung.

“Chinh ca khi hát Ngô Câu Khúc.”

Tuy nói chỉ là câu đầu tiên, còn nhìn không ra quá nhiều tiêu chuẩn, nhưng nó phóng khoáng  khí thế đã sôi nổi tại trên giấy .

Rất nhanh, Thiên Hải liền đọc lên câu thứ hai.

“Thề diệt khánh phụng ra Võ Quan.”

Câu này vừa ra, nguyên bản toàn trường còn có chút tiếng ồn ào, tất cả đều đã ngừng lại, bị trong câu thơ này  hùng hồn ý cảnh rung động.

Thề muốn tiêu diệt Khánh Quốc cùng đại phụng, thống nhất thiên hạ, Võ Quan là Đại Võ phương hướng tây bắc  một tòa trọng yếu cửa ải, là Tây Bắc môn hộ, cũng là nước ta phòng ngự Khánh Quốc cùng đại phụng  biên tái yếu địa.

Nếu muốn tây lấy cùng bắc phạt, nhất định phải từ tòa này cửa ải xuất quan, câu thơ này từ vừa ra, hùng hồn ý cảnh liền triệt để  đi ra .

Câu thơ này từ để ở đây  một chút người đọc sách nhiệt huyết sôi trào, mặt triều tai đỏ!

Nhưng ngay sau đó bọn hắn nghe được Thiên Hải Đại Sư thoại phong nhất chuyển, một cỗ bi thương phóng khoáng, thấy chết không sờn  ý cảnh đập vào mặt.

“Chỉ giải sa trường vì nước chết,”

“Không cần da ngựa bọc thây còn.”

Thiên Hải Đại Sư thoại âm rơi xuống, ở đây rất nhiều người toàn thân đều nổi da gà.

Có người tự lẩm bẩm: “Không cần da ngựa bọc thây còn......”

Tốt

Một tiếng kinh uống truyền đến, có người ngồi trên tiệc rượu, kìm lòng không được vỗ án tán dương.

“Phóng khoáng cực kỳ, phóng khoáng cực kỳ!”

Có người vậy đi theo tán thưởng.

“Hạ công tử bài này vừa ra, chúng ta lúc trước làm những thi từ kia, đều là không ra gì.”

Có một thanh niên đứng người lên, cầm chén rượu lên, sau đó thần sắc chăm chú  kính Hạ Thần một chén.

Đám người xem xét, người này lại là Binh bộ Thị lang chi tử Viên Vĩnh Khuê.

Lúc trước Viên Vĩnh Khuê ở trong đám người rất là điệu thấp, hiện nay ngay trước mặt mọi người lại nói ra lời như vậy.

Lâm Tử Hàn vậy lẳng lặng thưởng thức bài thơ này, càng là phẩm vị càng cảm thấy trong bài thơ này  ý cảnh hùng hồn, tướng sĩ thấy chết không sờn, không sợ sinh tử.

“Bài thơ này chính là ta Đại Võ gần 300 năm đến thứ nhất biên tái thơ!”

Trên đài cao, Lư Thông thần sắc nghiêm túc nói nghiêm túc.

Tử Nguyệt trong miệng lặp lại lẩm bẩm bốn câu này, ánh mắt bộc phát sáng rực.

Dao Quang nhìn xem trong đám người cái kia sặc sỡ loá mắt  Hạ Thần, linh mâu lưu động, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Hạ Thần đem một bài thơ viết xong, đối với giúp hắn Nghiên Mặc  Thiên Hải Đại Sư thi lễ một cái.

“Tạ Thiên Hải đại sư hỗ trợ Nghiên Mặc!”

“Ta giúp ngươi Nghiên Mặc, thua xa ngươi đưa ta  câu kia phật kinh trân quý.”

Thiên Hải chắp tay trước ngực, tựa như một vị tín đồ thành tín.

“Có cơ hội ta định đi Thiên Long Tự cùng đại sư nghiên cứu thảo luận phật pháp!”

Hạ Thần vậy chắp tay trước ngực đáp lễ lại, sau đó ánh mắt liền nhìn phía một mực tại một bên yên lặng xem trò vui Huyền Chân Tử đạo trưởng.

“Huyền Chân Tử đạo trưởng nếu có thời gian có thể tới tìm ta, ta nơi đó có rượu ngon, chúng ta cùng một chỗ uống!”

Huyền Chân Tử mắt say lờ đờ mông lung, cười gật đầu.

“Hạ Thiên, đi!”

Hạ Thần quay người đối với sau lưng một mặt vẻ sùng bái  Hạ Thiên nói ra.

Sau đó liền dẫn Hạ Thiên xuyên qua đám người, đi ra đại sảnh, đi ra ngoài cửa.

Tại muốn ra cửa thời điểm Hạ Thần quay đầu, nhìn xem trên đài cao  Dao Quang, trông thấy nàng ánh mắt vậy nhìn lấy mình, hai người ánh mắt ở trong không khí va chạm, cuối cùng Hạ Thần hướng nàng nhẹ gật đầu, sau đó không còn lưu luyến, triệt để biến mất tại  ngoài cửa.

Các loại Hạ Thần lúc rời đi, đám người rốt cục nhịn không được, bắt đầu lớn tiếng nghị luận lên.

“Ta dựa vào, bài thơ này tuyệt!”

“Hảo khí phách, không hổ là Hạ gia đích hệ tử đệ, vừa ra khỏi miệng chính là muốn diệt tận Đại Khánh đại phụng hai nước!”

“Hạ công tử tuổi còn trẻ liền có như thế chí hướng, tương lai không khỏi không thể như năm đó lão Trấn đông hầu bình thường, giết tiến đại phụng nội địa, công chiếm đại phụng quốc đô!”......

Phần lớn người đọc sách đều là không tiết tháo  lúc này nhao nhao bắt đầu thổi phồng lên Hạ Thần đến, hoàn toàn quên lúc trước bọn hắn là thế nào oán thầm Hạ Thần  .

Lâm Tử Hàn nhìn xem chén rượu trong tay, trầm mặc  ngồi ở chỗ đó, cuối cùng vậy đứng dậy.

“Chúng ta vậy đi thôi!” Nói xong hắn vậy đi ra ngoài cửa.

Cảnh Hiên công tử đợi tại nguyên chỗ, trong miệng còn thì thào lặp đi lặp lại lấy Hạ Thần  cái kia bốn câu thơ, càng là nhắc tới hắn càng là trong lòng nặng nề.

“Thôi đến, bề ngoài bề ngoài không sánh bằng hắn, hiện tại tài văn chương vậy không sánh bằng hắn, chẳng lẽ ta thật  không có hy vọng sao?”

Cảnh Hiên công tử nhìn xem trên đài cao nghiêng nước nghiêng thành Dao Quang công chúa, nội tâm có một cỗ cảm giác bất lực dâng lên.

————————

“Thiếu gia, chúng ta cứ đi như thế sao, Văn Hội Khả còn không có kết thúc, vạn nhất công chúa......”

Trên đường cái, Hạ Thiên có chút lo lắng cùng Hạ Thần nói ra.

“Đám người trước muốn ta làm thơ lúc, ta mặc dù là cố ý yếu thế, cũng không phải là cho những người kia mặt mũi, nhưng thật ra là muốn nhìn Dao Quang  thái độ.”

Hạ Thần Đầu vậy không có về, ngữ khí bình tĩnh.

Hạ Thần  mục đích chủ yếu là thăm dò Dao Quang, những người đọc sách kia bất quá là hắn mượn dùng  công cụ thôi.

Buồn cười, bọn hắn lúc đó còn dính dính tự hỉ, cho là mình thành công đem Hạ Thần đến  trong góc, lui không thể lui, cuối cùng bất đắc dĩ giận mà quát lớn, sau đó làm một thơ.

Hắn nhưng thật ra là đang đợi Dao Quang sẽ hay không cho hắn nói chuyện, sẽ hay không ngăn cản những cái kia bức bách người của hắn, nhưng Hạ Thần cũng không có đợi đến......

Dao Quang lựa chọn trầm mặc, có lẽ nàng chỉ là muốn nhìn một chút chính mình phải chăng có thực học, nhưng là không có lựa chọn đứng ở bên phía hắn, chính là đứng ở đối diện với của hắn.

Cái này không có cái gì có thể nói!

Hạ Thần  tâm trọng mới trở nên băng lãnh!

“Nhớ kỹ những cái kia dẫn đầu kêu nhất vui mừng  người khuôn mặt sao?”

Hạ Thần mặt không thay đổi nói ra, sau lưng Hạ Thiên nghe nói như thế, cảm giác được thiếu gia nhà mình tâm tình tựa hồ thật không tốt, vẫn bình tĩnh lời nói, nhưng là cho hắn  cảm giác lại dị thường băng lãnh.

“Nhớ kỹ!”

“Qua mấy ngày khống chế mắt ưng tư đằng sau, khiến người khác an bài một chút, ban thưởng bọn hắn mấy trận tiệc!”

Hạ Thần cho tới bây giờ là có thù tất báo, những người kia mưu toan giẫm lên hắn thượng vị, muốn leo lên Lâm Tử Hàn, đơn giản buồn cười!

Hắn Hạ Thần mặc dù xác thực không cách nào cho bọn hắn trải đường, để bọn hắn tấn thăng, nhưng lại có thể để bọn hắn rơi vào mười tám tầng Địa Ngục bên trong.

Không cho một chút giáo huấn, trong kinh thành  người thật đúng là cho là hắn là tốt khi dễ người đâu.

“Mặt khác, giúp ta đi điều tra một cái Quốc Tử Giám  học sinh, danh tự tên là Hứa Tinh Thần, tìm cơ hội bí mật đem hắn mang cho ta tới!”

Hạ Thần nhìn qua bên đường  đám lái buôn, ánh mắt sâu xa, không biết đang suy nghĩ gì.......

【 Thái tổ bụng dạ rộng lớn, Hoài Nhân Đức chi tâm. Lúc trong kinh có kị thái tổ tài cao hơn hẳn người, chính là trước mặt mọi người hỏi khó thái tổ, nhưng thái tổ đều là cười một tiếng mà qua, chưa chắc chú ý, cũng Phất lén lút trả thù. Lấy là phẩm đức, vì thiên hạ người đọc sách ca tụng chỗ nào.

Thiên hạ người có chí khí duyên này dần dần kèm ở thái tổ bên người, cảm giác thái tổ độ cao gió sáng tiết, toại nguyện đi theo chi!

—— « Hạ Sử » quyển thứ sáu, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.