Chương 66: Đỉnh cấp nhân kiệt!

Chương 66: Đỉnh cấp nhân kiệt!

Trên đường phố!

Hạ Thiên sững sờ, có chút không rõ vì cái gì thiếu gia sẽ đối với một cái Quốc Tử Giám  học sinh có hứng thú.

Chẳng lẽ là cái này Quốc Tử Giám học sinh đắc tội thiếu gia?

Nhưng hắn cũng không có hỏi thăm, âm thầm đem Hứa Tinh Thần cái tên này ghi tạc  trong lòng.

Hạ Thần lần này đi văn hội mục đích chủ yếu kỳ thật chính là hướng về phía Phương Chi Như cùng Hứa Tinh Thần đi .

Nhưng không nghĩ tới hai người này một cái không đến.

Hạ Thần lúc trước tuy là đang uống rượu, nhưng kỳ thật một mực tại chú ý văn hội bên trên  động tĩnh, chính là muốn nhìn có hay không Hứa Tinh Thần, theo hắn hiểu rõ Hứa Tinh Thần người này mưu cầu danh lợi triều đình chính trị, Dao Quang tổ chức văn hội, cơ hội tốt như vậy, hắn hẳn là sẽ tới tham gia  mới là.

Kết quả không nghĩ tới, lại một mực không thấy thân ảnh.

“Quả nhiên a, những này Đính Cấp Nhân Kiệt mặc dù bây giờ còn không có đắc thế, nhưng đều là có nhất định khí vận trong người, không có tốt như vậy mời chào.”

Hạ Thần biết được, những người kia hiện nay còn tại ẩn núp bên trong, vậy tại giấu tài, mà đợi thiên thời!

Nhưng lần này văn hội cũng không phải không có thu hoạch, hắn quen biết Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải, đặc biệt là Thiên Hải, đã bị hắn ném ra mồi cho câu đến ......

Tương lai có lẽ sẽ có thu hoạch!

Nghĩ tới đây, Hạ Thần đi vào trong một nhà tửu lâu, đã nhanh hơn hai giờ chiều giờ, tại Dao Quang trong phủ chỉ bày rượu cùng điểm tâm, mà hắn gần nhất võ đạo tiến bộ tấn mãnh, cho nên lượng cơm ăn càng lúc càng lớn.

“Vị công tử này!”

Hạ Thần vừa tiến vào trong rạp không bao lâu, liền có người gõ cửa phòng.

Một cái tuổi trẻ công tử mặc một thân nho sam, đứng tại cửa ra vào, mỉm cười nhìn Hạ Thần.

Hắn môi hồng răng trắng, con ngươi xán lạn như tinh thần, hay là nội liễm, nhưng này cỗ tự tin lại là từ trong xương cốt tán phát.

“Bên ngoài đại đường đều đã ngồi đầy, vào cửa lúc nhìn thấy công tử chỉ có hai người tiến vào bao sương này, bởi vậy liền lớn mật tới hỏi thăm, có thể liều cái bàn!”

Công tử trẻ tuổi rất có lễ phép, nhưng mới mở miệng vậy mà muốn muốn liều bàn.

Hạ Thần còn chưa nói chuyện, Hạ Thiên cau mày đứng dậy, bọn hắn mặc dù cũng không vênh váo hung hăng, vậy không ức hiếp nhỏ yếu, không có trong kinh con em quyền quý loại kia không tốt tập tục, có thể liều bàn loại sự tình này, sao có thể tùy ý tiếp nhận.

Càng huống hồ, bọn hắn sở dĩ đặt trước bao sương chính là hình  một cái an tĩnh tư mật, dù sao hiện nay nhà hắn thiếu gia cũng không phải phổ thông thân phận.

“Chúng ta không......”

“Tự nhiên có thể!”

Hạ Thiên vừa định cự tuyệt, nhưng Hạ Thần lại mở miệng cười, đồng thời còn đứng dậy.

Hạ Thần  dáng tươi cười không gì sánh được xán lạn. Cổ ngữ có nói: Khương Thái Công câu cá, người nguyện mắc câu, hiện nay con cá này...... Tự chui đầu vào lưới !

Người này chính là Hạ Thần, để Hạ Thiên đi tìm  Hứa Tinh Thần.

Đây là một vị đại tài, trong tương lai trong tuế nguyệt, càng là cùng Bạch Lộc Thư Viện  Phương Chi Như, được xưng là Nho Đạo song tử tinh!

Tài trí vô song, tính mưu thiên hạ!

Là một vị có chân chính tài năng kinh thiên động địa  Đính Cấp Nhân Kiệt!

Hứa Tinh Thần đứng tại cửa ra vào, khóe miệng mỉm cười, nhưng ánh mắt lại một mực tại dò xét Hạ Thần, thấy không gì sánh được chăm chú.

“Vừa vặn hai người ăn cơm, rất là không thú vị, mà lại, lớn như vậy một bao toa, chỉ là chúng ta hai người ăn, có chút lãng phí, huynh đài, xin mời!”

Hạ Thần thi lấy nho lễ, động tác chi tiêu chuẩn, trên người người đọc sách khí chất, để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra hắn là xuất thân quân lữ thế gia  võ phu.

“Tạ Quá Huynh Đài !”

Hứa Tinh Thần ôm quyền, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Phò mã này gia xuất thân nhà tôn quý, tuổi còn trẻ chính là tứ phẩm đại quan, nhưng trên thân nhưng không có nửa điểm kiêu hoành chi khí, liền liền thân bên cạnh  tùy tùng, đều không vênh váo hung hăng, tuy nói vừa rồi muốn cự tuyệt chính mình, nhưng không có nói lời ác độc.

Hắn xuất hiện ở đây tự nhiên không phải ngoài ý muốn, cũng không phải là bởi vì thật  thiếu khuyết cái bàn, muốn vào đến liều cái bàn!

Hắn đối cái này gần nhất ở kinh thành thanh danh vang dội  phò mã gia có chút hiếu kỳ, hắn ở kinh thành bảy năm, ở trong lòng đối trong kinh thành mọi người vật đều là tiến hành qua lời bình.

Nhưng lại không nghĩ tới nhìn lầm, cái này An Đông Hầu chi tử.

Đặc biệt là biết được hôm nay hắn tại văn hội bên trên sự tình đằng sau, liền muốn đến tận mắt xem xét người này.

Hạ Thần cũng không tin tưởng Hứa Tinh Thần thật chỉ là đến liều bàn  hắn mới từ văn hội bên trong đi ra, đối phương chân sau liền theo sau.

Làm sao có thể trùng hợp như vậy?

Tuy nói cách Hứa Tinh Thần quật khởi còn có một đoạn thời gian, nhưng hắn vậy không tin Hứa Tinh Thần dạng này Trí Cận Hồ Yêu  người sẽ không chú ý triều đình đại sự.

Cho nên Hứa Tinh Thần tuyệt đối là nhận biết mình .

“Hắn tiếp cận ta, là muốn làm gì, quan sát ta, hay là có mục đích riêng?”

Hạ Thần trong lòng rơi vào trầm tư.

Hai vị người trẻ tuổi trên mặt đều là treo nụ cười xán lạn, nhưng trong lòng tỉnh táo như khối băng, đại não đều cao tốc vận chuyển.

Mà một bên Hạ Thiên sờ lên đầu, ở một bên có chút sững sờ, đây là tình huống như thế nào? Hắn thế nào nhìn có chút không hiểu!

“Ta gọi Hứa Tinh Thần, chữ đêm dài, là Quốc Tử Giám  một tên đệ tử, không biết công tử tục danh?”

Hứa Tinh Thần ngồi xuống đằng sau, chủ động báo lên  tên của mình, hắn không có che giấu mình tính danh, bởi vì cái này không có cái gì tốt ẩn tàng  hắn ở kinh thành điệu thấp không gì sánh được, có rất ít người biết hắn.

Hứa Tinh Thần không thấy là, đứng tại hắn phía sau  Hạ Thiên nghe được Hứa Tinh Thần ba chữ lúc, con ngươi có chút co vào, thần sắc không gì sánh được chăm chú  đánh giá Hứa Tinh Thần, lại liếc mắt nhìn nở nụ cười có chút nhiệt tình thiếu gia nhà mình.

Trong lòng lập tức sáng tỏ thiếu gia nhà mình tại sao phải đột nhiên hành vi kỳ lạ, làm cho đối phương tiến đến liều bàn .

Người này không phải liền là lúc trước thiếu gia nhà mình để hắn đi điều tra  người kia sao?

Đối phương đây là đưa tới cửa?

Hạ Thiên nhìn xem Hứa Tinh Thần, ánh mắt trở nên có chút quái dị đứng lên.

“Ta tên Trương Thịnh!” Hạ Thần phối hợp đối phương diễn kịch, lấy một cái áo gi-lê danh tự.

Hứa Tinh Thần mỉm cười, nhẹ gật đầu, nội tâm vẫn không khỏi bắt đầu lời bình.

“Làm người hào sảng đại khí, bình dị gần gũi, nhưng vậy có đề phòng tâm, rời nhà đi ra ngoài không thích hiển lộ thân phận!”

Hứa Tinh Thần chưa từng cảm thấy Hạ Thần biết được qua hắn, hắn có kinh thế chi tài, dù sao bởi vì này, hắn mới biết được ở kinh thành không có khả năng cao điệu, vậy không cần thiết đi xoát danh vọng, thanh danh các loại.

Vì điệu thấp, hắn ngay cả lần này văn hội đều không có đi tham gia, cẩn thận để cho mình đồng môn đi vì chính mình thám thính tin tức.

Bởi vậy trong kinh thành trừ bạn học của hắn bên ngoài, đều có rất ít người biết được danh hào của hắn, cho nên hắn mới có thể dùng tên thật.

Hắn học chính là vương đạo, mục tiêu chính là tìm kiếm Chân Long, tại chưa gặp minh chủ trước đó, không thể quá mức rêu rao, hắn đang lẳng lặng ẩn núp, chỉ cần chọn ra minh chủ, hắn liền có thể trong khoảnh khắc, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, vang danh thiên hạ!

Vì tìm kiếm minh chủ, hắn vụng trộm từ một nơi bí mật gần đó gặp qua Thái tử, cũng đã gặp Tam hoàng tử, Tứ hoàng tử các loại.

Nhưng cuối cùng hai người này đều bị hắn phủ định .

Cái này khiến hắn thất vọng vô cùng, Đại Võ Triều hoàng tộc dòng chính thế hệ này, vậy mà không có anh chủ, nhưng hắn từ thiên hạ thế cục phân tích, Đại Võ kết thúc loạn thế, nhất thống thiên hạ đại thế hình thức ban đầu đã hình thành.

Cái này khiến hắn một lần lâm vào bản thân hoài nghi, cảm thấy mình khả năng đối với thiên hạ đại sự phân tích có sai.

Khi ý nghĩ này lúc xuất hiện, hắn một lần muốn rời khỏi Võ Quốc, tiến về Đại Phụng Khánh Quốc trong nước, đi tìm ngày đó mệnh sở quy Chân Long.

Nhưng đoạn thời gian trước một lần ngẫu nhiên cơ hội, hắn nghe nói Dao Quang công chúa tên.

Điều này khiến cho chú ý của hắn, cái này càng quan sát càng để Hứa Tinh Thần hưng phấn, bởi vì đây chính là hắn muốn tìm  có minh chủ chi tư, có thể thực hiện hắn vương đạo  người.

Có thể để, hắn nghi ngờ là vì cái gì là nữ tử?

Thiên hạ chưa bao giờ có nữ tử chi thân  đế vương a!

Hứa Tinh Thần lại lần nữa lâm vào hoang mang bên trong, thế là hắn quyết định lại quan sát Dao Quang một đoạn thời gian......

Mà lần này văn hội là Dao Quang tổ chức  cỡ lớn hoạt động, hắn tự nhiên muốn hảo hảo quan sát, nhưng lúc này, Hạ Thần lại xâm nhập  tầm mắt của hắn bên trong.

Cho nên, hắn tới, hắn muốn khoảng cách gần quan sát!

Hai cái mỗi người có tâm tư riêng người trẻ tuổi ngồi tại trước bàn ăn, đều đang tính toán lấy đối phương, vậy đang quan sát đối phương.......

【 Hứa Tinh Thần, chữ đêm dài, tài cao tuyệt luân, Trí Cận Hồ Yêu.

Một ngày, tinh thần hướng tửu lâu dùng bữa, nại trong bữa tiệc đã đủ, không gây dư tòa. Vừa thái tổ cũng lâm nơi này, thái tổ tính phóng khoáng, hảo giao du lịch, gặp tinh thần không tòa, liền mời chi đồng nhập bao sương chung ăn, không lấy tinh thần thân phận thấp mà nhẹ chi.

Tinh thần cảm giác thái tổ chi khí độ, say mê chỗ nào, Độ Thái Tổ tuyệt không phải dung thường người, cỗ tướng người làm chủ, ngày sau nhất định có thể thành đại nghiệp.

Do là, tinh thần cùng thái tổ tình giao hảo ngày soạt.

—— « Hạ Sử » quyển 13, Hứa Tinh Thần liệt truyện, thứ mười bảy 】.