Chương 67: Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên!

Chương 67: Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên!

Trong rạp!

“Hứa Huynh chính là Quốc Tử Giám học sinh, hôm nay Dao Quang công chúa cử hành văn hội, làm sao không có đi tham gia!”

Hạ Thần cười hỏi, Hứa Tinh Thần cười nhạt một tiếng.

“Ta tài học thấp, liền không đi chỗ đó bêu xấu!”

Hứa Tinh Thần lắc đầu, thần thái tự nhiên.

Hạ Thần Tinh mắt xán lạn, mở miệng cười: “Ngươi câu nói này ta cũng không đồng ý!”

Hứa Tinh Thần kinh ngạc nhìn xem Hạ Thần, câu nói mới vừa rồi kia hắn chỉ là Tự Khiêm tìm một cái lấy cớ thôi, hắn nghĩ tới Hạ Thần nghe được câu này có thể sẽ cười một tiếng, có thể sẽ gật gật đầu, thay cái chủ đề, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng không nghĩ tới Hạ Thần lại nói thẳng không đồng ý, cái này khơi gợi lên trong lòng của hắn hiếu kỳ, thế là hắn dừng lại xuống tới, muốn nghe Hạ Thần, sau đó nói cái gì.

“Nếu như Hứa Huynh đi văn hội, cái kia chỉ sợ cũng không có mặt khác người đọc sách  ra mặt cơ hội, Hứa Huynh đây là đang cho mặt khác người đọc sách cơ hội, không muốn quá làm náo động thôi!”

Hạ Thần uống một ngụm rượu trong chén, ánh mắt bình tĩnh nhìn Hứa Tinh Thần.

Hứa Tinh Thần sững sờ, thông minh như hắn, lại không nghĩ rằng Hạ Thần sẽ nói ra lời như vậy.

Đây là hắn đối với mình  lời bình?

Có thể cái này sao có thể, hắn mặc dù ở kinh thành nhiều năm, nhưng chưa lộ ra tài trí, cả bạn học hảo hữu cũng không biết trong lòng của hắn khe rãnh.

Cái này Hạ Thần như thế nào biết được?

“Ha ha, công tử nói chuyện chính là êm tai, quá sẽ cho cảm xúc giá trị, ta năm nay đã 22 tuổi, nhưng thi ba lần khoa cử, đến nay cũng bất quá là tú tài công danh, ta nếu có tài hoa, sao lại ngay cả cử nhân công danh cũng không thi đậu, 22 tuổi còn tại phí thời gian nhân sinh!”

Hứa Tinh Thần giả bộ như đắng chát lắc đầu, diễn kỹ mười phần cao siêu.

“Ta nghe nói tại xa xôi Bắc Minh chi địa, có một loại cá tên là Côn, thân thể vô cùng to lớn, sinh hoạt tại băng hàn đáy nước bên trong, loại này kỳ dị chi ngư có thể biến hóa thành chim, tên là bằng,

Côn quan thiên bên dưới đại thế, chờ đợi thiên thời, cuối cùng nhảy ra mặt nước, hóa thành chim bằng, chim bằng vô cùng to lớn, nước kích ba ngàn dặm, hắn một đường từ Bắc Minh bay đến Nam Minh, để cho người ta biết được bản lãnh của hắn, cuối cùng, đoàn phù diêu mà lên chín vạn dặm!”

Hạ Thần, cười nói ra một thì ngụ ngôn cố sự, ngồi đối diện hắn  Hứa Tinh Thần lúc này ánh mắt mới khẽ biến, hắn chưa nghe nói qua loại này kỳ dị ngư điểu, nhưng không ngại hắn lý giải trong lời nói này  ý tứ.

“Ta còn nghe nói qua có một loại chim, ba năm không giương cánh, ba năm không kêu to, tất cả mọi người coi là đây là một cái nhược điểu, ngu điểu, có thể có người lại tuệ nhãn biết châu, đối với đám người cười viết: “Ba năm không cánh, sẽ lấy trường vũ cánh; Không bay không minh, sẽ lấy xem dân thì. Tuy không bay, bay tất trùng thiên; Tuy không minh, minh tất kinh người.”

Hạ Thần nói xong cái này thì cố sự lúc, Hứa Tinh Thần  sắc mặt rốt cục triệt để thay đổi, ánh mắt sắc bén  nhìn xem Hạ Thần, đây cũng không phải là ngoài ý muốn, cũng tuyệt không phải thuận miệng nói một chút, càng không phải là thổi phồng nói như vậy.

“Ta cảm thấy, Hứa Huynh liền như thế chim, không lù khù vác cái lu mà chạy; Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, thần thái hào sảng, khí độ Vô Song để cho người ta mặc cảm.

Lời của hắn cũng không có đình chỉ, mà là cuối cùng lại cho  Hứa Tinh Thần nặng nề một kích, kết thúc chiến trường!

“Bằng chi tỷ Vu Nam Minh vậy, nước kích ba ngàn dặm, đoàn phù diêu mà lên người chín vạn dặm, vạn vật Âm Dương mà sinh.

Hứa Huynh tựa như cùng cái này côn bằng, lúc này hay là Côn, mặc dù tiềm phục tại băng hàn đáy nước, nhưng lại có trùng thiên ý chí, chỉ đợi thời cơ chín muồi, liền có thể bằng vào hải vận chi phong, nước kích ba ngàn dặm, sau đó lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đến Nam Hải, thực hiện từ “âm” đến “dương”  chuyển biến!”

Hứa Tinh Thần, nghe nói như thế, thật lâu chưa nói, hắn lạnh cả người, hắn chưa bao giờ đem thiên hạ Anh Kiệt để vào mắt.

Một mực tự nhận là chính mình ẩn tàng ẩn núp tốt đẹp, hóa thân thành  một vị xem kịch người, đang nhìn kinh thành này sân khấu các vị danh giác hoá trang lên sân khấu, diễn  trò hay này.

Hắn hưởng thụ lấy loại này tiềm phục tại chỗ tối, quan thiên bên dưới đại sự, mà đợi thiên thời  cảm giác.

Nhưng hôm nay, có người cường ngạnh, trực tiếp, bá đạo đem hắn  ngụy trang cho xé rách, hắn cái gọi là ẩn núp như là một trận trò cười.

“Ha ha ha, ta một mực tự nhận là ta Tài Trí Vô Song, bởi vậy dương dương đắc ý, không đem người trong thiên hạ để ở trong mắt, hôm nay nhìn thấy công tử, mới biết ta như ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng !”

Hứa Tinh Thần tự giễu nở nụ cười, sau đó đứng thẳng đứng dậy, đối với Hạ Thần cung kính thi lễ.

Hạ Thần vậy không né tránh, khí định tự nhiên  uống rượu nước tiếp nhận  cái này một tuần lễ, lúc này hắn cho Hứa Tinh Thần một loại sâu không lường được, không thể phỏng đoán  cao thâm hình tượng.

Ngươi không tu hành, gặp ta như ếch ngồi đáy giếng ngẩng đầu thấy tháng.

Ngươi như tu hành, gặp ta như một hạt phù du nhìn thấy Thanh Thiên!

“Hứa tiên sinh có tài năng kinh thiên động địa, lại một mực ẩn núp, thế nhưng là đang tìm kiếm lương chủ!”

Hạ Thần lại lần nữa bình tĩnh hỏi, Hứa Tinh Thần trong lòng lần nữa giật mình.

Cái này hắn cũng biết? Cái này Hạ Thần đến tột cùng là quái vật gì!

Chẳng lẽ hắn có thể nhìn thấu lòng người, chính mình nhưng từ chưa cùng nhân ngôn qua những sự tình này!

“Ta chẳng qua là cảm thấy mình học thức còn chưa đủ, mà bây giờ Đại Võ hướng quốc thái dân an, nhiều ta một cái thiếu ta một cái đều không có cái gì khác nhau, dứt khoát liền không nóng nảy.”

Hứa Tinh Thần trầm mặc thật lâu, lúc này mới lên tiếng, hắn nói chuyện trở nên cẩn thận rất nhiều, nhưng lại vẫn như cũ không dám mở rộng cửa lòng cùng Hạ Thần tâm tình.

Hắn cảm thấy mình hiện nay  tình cảnh quá nguy hiểm, cái này Hạ Thần đối với hắn phảng phất rõ như lòng bàn tay, mà chính mình đối với hắn trừ chợ búa nghe đồn bên ngoài, còn lại hoàn toàn không biết.

Tỉ như đối phương đến tột cùng là tính cách gì, lòng dạ phải chăng rộng lớn, có hay không dung người chi tâm, mà lại, mình có thể tín nhiệm hắn sao?

Hắn hiện tại thế nhưng là đèn treo người, điệp dò xét tổ chức đầu mục!

Đem tiền đồ của mình vận mệnh, thân gia tính mệnh các loại giao phó trên tay hắn, quá nguy hiểm.

“A, thiên hạ thái bình sao? Nhưng ta thấy thế nào, thiên hạ này khắp nơi đều là sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than, bách tính chưa đóng nổi thuế má, thậm chí đặc biệt địa phương đều xuất hiện bán nữ  hiện tượng, đây chính là vương triều những năm cuối chi tượng!”

Hạ Thần thần thái ngả ngớn, hắn lúc này mới giống một vị vương công quý tộc tử đệ, rõ ràng trong lời nói, để cho người ta nghe mà biến sắc, nhưng hắn lại tùy ý tự nhiên nói ra.

Hứa Tinh Thần con ngươi co vào, hắn ngẩng đầu lên, lúc này hắn mới mắt nhìn thẳng lấy Hạ Thần, ánh mắt không còn né tránh tránh lui, cả người  khí chất triệt để  thay đổi, không che giấu nữa phong mang của mình, cả người tựa như đổi một người.

“Trương Công Tử nói lời này là ý gì?”

“Vẫn là gọi ta Hạ công tử đi, đều là người thông minh, ngươi cố ý hướng ta tới, chúng ta đều nghĩ minh bạch giả hồ đồ, rất không ý tứ nha!”

Hạ Thần khóe miệng bốc lên, không còn chơi nhân vật đóng vai, hắn muốn cho cái này tự nhận là Tài Trí Vô Song người trẻ tuổi tâm linh đến một đợt đại xung kích.

Quả nhiên, Hứa Tinh Thần ánh mắt lần nữa biến đổi, nội tâm của hắn đối Hạ Thần vô cùng e dè, hắn đến tột cùng là ai? Vì sao cái gì cũng biết!

Chẳng lẽ đèn treo người thật  vô khổng bất nhập sao?

Nhưng rất nhiều sự tình hắn rõ ràng chưa từng có cùng ngoại nhân kể ra qua?.......