Chương 68: Luận thiên hạ!

Chương 68: Luận thiên hạ!

Trong rạp, Hứa Tinh Thần như ngồi bàn chông, hắn giờ phút này đã cực kỳ muốn rời đi, một giây đều không muốn lại nhiều ở lại.

Hắn chán ghét loại sự không chắc chắn này, đối không biết  sợ hãi, cái này khiến hắn rất không có cảm giác an toàn.

Trước mắt cái này Hạ Thần thật  quá nguy hiểm.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ bên dưới!

Hắn quét mắt một chút cửa lớn phương hướng, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, Hạ Thiên yên lặng đứng ở cạnh cửa, tựa hồ đang là hai người trấn giữ, nhưng tựa hồ lại là chuyên môn ngăn trở đường đi của hắn.

Hứa Tinh Thần trong lòng thở dài, chính mình tự nhận là thông minh đến cực điểm, nhưng hôm nay lại tựa như dê vào miệng cọp .

Hơn nữa còn là chính hắn chủ động đưa đi lên cửa  bây giờ muốn đi vậy đi không được .

Hạ Thần khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười, lẳng lặng nhìn có chút đứng ngồi không yên  Hứa Tinh Thần.

“Hứa Huynh đây là thế nào, thế nhưng là có chút đói bụng, đồ ăn hẳn là lập tức liền tốt nhất tới, chúng ta uống rượu trước!”

Hạ Thần cầm chén rượu lên cho Hứa Tinh Thần rót một chén, Hứa Tinh Thần nhìn xem chén rượu, cắn răng một cái tiếp nhận sau đó uống một hơi cạn sạch.

“Ti trưởng đại nhân, hôm nay là ta lỗ mãng rồi, ta tự phạt một chén!”

Hứa Tinh Thần biết mình hôm nay việc này vẫn là không có suy nghĩ chu toàn, đối cái này Hạ Thần hay là hoàn toàn không biết gì cả, liền lỗ mãng đến đây muốn khoảng cách gần quan sát.

Cuối cùng vẫn là khinh thường anh hùng thiên hạ!

“Tự phạt liền không cần, Hứa Huynh trả lời vấn đề của ta cũng được, Hứa Huynh thật  cho là thiên hạ hôm nay quốc thái dân an sao?”

Hạ Thần vẫn như cũ mỉm cười, nhưng cũng cho người ta một loại nghiêm túc cảm giác, Hứa Tinh Thần cắn răng, biết rốt cuộc lừa gạt không đi qua, hôm nay không hảo hảo trả lời, chỉ sợ khó mà đi ra đạo đại môn này.

Vạn nhất Hạ Thần cho hắn cài lên hạng nào đó tội danh, tỉ như là Giám Sát Viện hoặc Hoàng Thành Ti mật thám, tư thông địch quốc, trực tiếp đem hắn đem vào đèn treo người trong đại lao, vậy thì phiền toái.

Những năm này hắn quá mức điệu thấp, trong kinh thành căn bản không có nhận biết đại nhân vật gì, nghĩ đến cái này hắn không khỏi có chút hối hận, sớm biết nên hiển lộ một chút tài năng của mình, nhận biết mấy cái quyền quý, cũng không trở thành hiện tại gặp được phiền phức không có chút nào nhân mạch.

“Ta Đại Võ hiện nay mặc dù quân phong cường thịnh, nhưng tài chính cũng sớm đã không chịu nổi chèo chống, chỉ có thể dựa vào không ngừng thêm thuế má đến vận chuyển.

Dân gian đã xuất hiện bách tính bởi vì khẩu phần lương thực không đủ mà chết đói  hiện tượng.

Những năm này kinh thành trạm giao dịch buôn bán cùng Tô Ngọc Nhai thanh lâu câu lan các vùng như măng mọc sau mưa bình thường xuất hiện, mà đi tiêu phí một lần  giá cả ba năm này một mực không ngừng hạ xuống.

Đủ để nhìn ra, thanh lâu, câu lan những địa phương này  đồng hành cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, trong này  cô nương vậy càng ngày càng nhiều, càng ngày càng xinh đẹp, sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì gia đình bình thường sống không nổi, chỉ có thể bán trai bán gái, rảo bước tiến lên thanh lâu mặc dù không chịu nổi, nhưng dù sao cũng tốt hơn đói tươi sống chết đói......”

Hứa Tinh Thần trong thanh âm bi phẫn mang theo nặng nề, Hạ Thần chăm chú  nhìn thoáng qua Hứa Tinh Thần, tiểu tử này thật  có thể a!

Lại còn biết được thanh lâu ngành nghề có thể phản ứng xã hội hiện nay hiện trạng, thông qua quan sát thanh lâu các loại ngành nghề, khám phá bản chất, biết được xã hội vấn đề đầu nguồn......

Hứa Tinh Thần tiếp tục nói:

“Bây giờ Đại Võ ở địa phương còn có bát vương tọa trấn, cái này bát vương ngay tại chỗ, như là thổ hoàng đế bình thường, bóc lột bách tính, rất nhiều người không chịu nổi kỳ nhiễu, dân chúng lầm than.

Càng mấu chốt là cái này bát vương bên trong, có hơn phân nửa đều dã tâm bừng bừng......

Ngoài có Khánh Quốc cùng đại phụng, Tây Bắc thế cục rung chuyển, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát một trận chiến tranh.

Hiện nay thiên hạ, xác thực xuất hiện vấn đề, ta Đại Võ Triều nhìn như cường thịnh, nhưng lại như là liệt hỏa nấu dầu bình thường, hơi không cẩn thận, một trận náo động lớn liền sẽ đi vào.”

Hứa Tinh Thần nghiêm túc nói.

“Cho nên Hứa Huynh liền một mực ẩn núp muốn tìm một vị minh chủ, mà đợi thiên hạ đại loạn, đỡ Chân Long thượng vị, từ đó đến tòng long chi công!”

Hạ Thần cười ha hả, phảng phất thuận miệng lơ đãng nói ra.

Ngồi tại Hạ Thần đối diện Hứa Tinh Thần, mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống.

Hắn đều biết? Cái này hắn đều khám phá?

Cho dù trầm ổn như thế tinh thần, nội tâm có chút kinh hồn táng đảm, dị thường bất an.

Hắn nhưng là chưa quên Hạ Thần hiện nay  thân phận, đèn treo người, triều đình ưng khuyển, đương kim bệ hạ  con rể! Hạ gia con trai trưởng.

Hạ gia 600 năm qua đối hoàng thất thế nhưng là trung thành tuyệt đối!

Bởi vậy mới có thể một mực lãnh binh đến hoàng đế tín nhiệm.

Hắn hiện nay bị người toàn bộ khám phá, Hứa Tinh Thần nội tâm hối hận, thật sự là một bước đi nhầm, đầy bàn đều thua.

Chính mình hôm nay khả năng thật  muốn ngỏm tại đây !

Hắn nhưng là có hoành đồ đại chí  người, lập chí muốn làm thủ tướng, hơn nữa còn không phải bình thường thủ tướng, hắn muốn mang theo thống nhất thiên hạ chi công, trở thành từ trước tới nay bài thứ nhất cùng nhau.

Nhưng hiện tại muốn chưa xuất sư đã chết !

“Vậy ngươi cảm thấy mặt khác hai nước như thế nào!”

Hạ Thần vẫn như cũ mỉm cười, lại hỏi ra  một vấn đề.

“Hai nước này mặc dù nội bộ có chút mục nát, nhưng vẫn là có một ít trung thần lương tướng ở, quốc lực có chỗ suy sụp, nhưng khí vận còn tại!”

Hứa Tinh Thần thở dài một tiếng, hắn đã nghĩ đến  kết quả xấu nhất, bởi vậy không tiếp tục ẩn giấu, nói thoải mái.

“Cho nên tam quốc đỉnh lập chi thế, ngược lại là cường thịnh nhất  nước ta nguy hiểm nhất.”

“Đối, bệ hạ ưa thích chiến tranh, hiện nay nước ta có nội bộ tan rã chi thế, nếu như bệ hạ nguyện ý bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, phân công ta cầm đầu phụ, trong vòng năm năm ta có thể thay đổi ván này thế!”

Hứa Tinh Thần như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, lúc này phong mang tất lộ, hắn đã thấy được nguy cơ tử vong, cho nên hắn đẩy ngã trước đó một mực điệu thấp  chiến lược.

Muốn bằng vào lời nói kinh thế hấp dẫn Hạ Thần  lực chú ý, nói không chừng có thể đem mâm này tử cục bàn hoạt, thông qua Hạ Thần, để triều đình đại lão thậm chí là bệ hạ chú ý tới hắn.

Chỉ cần có người nguyện ý cho hắn một cơ hội, hắn nhất định có thể thể hiện ra giá trị của nó, mặc dù một bước này đi phi thường mạo hiểm, nhưng hắn không có cách nào, chỉ có thể cược một bước .......

【 Hứa Tinh Thần người, xuất thân hàn môn, nhưng thuở nhỏ thông minh tuyệt luân, tại hương lư bên trong hãn hữu nó thớt. Bảy tuổi lúc, trong thôn có một đạo sĩ đến, nó quần áo lam lũ, nhưng khí chất bất phàm.

Đạo sĩ nghệ Hứa gia cầu túc, gặp tinh thần thông minh, chính là lấy học vấn thi chi. Lúc đó tinh thần đã hết thông Nho gia kinh điển, lại hiểu thế gian rất nhiều đạo lý, đạo sĩ rất dị chi, liền lưu tại Hứa gia.

Tinh thần bái đạo sĩ vi sư, đạo sĩ thân truyền thụ nó học, phàm năm năm, không người nào biết sĩ chỗ thụ Hà Tri vậy, duy gặp tinh thần càng lộ ra ổn trọng, tuổi nhỏ mà có lão thành thái độ.

Cùng 13 tuổi, đạo sĩ từ Hứa gia mà đi, chuẩn bị lên đường, Di Tinh Thần một sách, tên là « Vương Đạo ».

—— « Hạ Sử » quyển một, Hứa Tinh Thần liệt truyện, thứ mười ba 】.