Chương 69: 5 năm tất có kinh thiên thay đổi !

Chương 69: 5 năm tất có kinh thiên thay đổi !

Hạ Thần lẳng lặng nhìn phong mang tất lộ  Hứa Tinh Thần, uống một hớp rượu, tùy ý nói ra.

“Ngươi nói là, thiên hạ hôm nay tam quốc đỉnh lập  thế cục còn muốn tiếp tục kéo dài tiếp?”

“Nếu không có ta xuất thủ, đương kim 50 năm, vẫn như cũ là ba phần thiên hạ cách cục, tam quốc lẫn nhau ngăn được, mặc dù đều có chiếm đoạt đối phương hùng tâm, nhưng lại không có thực lực tuyệt đối tiêu diệt mặt khác lưỡng quốc.”

Hứa Tinh Thần không gì sánh được khẳng định nói.

“Nhưng ta thế nào cảm giác, có lẽ năm năm tả hữu, ta Đại Võ liền sẽ nghênh đón kinh thiên chi biến, nhiều nhất mười năm, thiên hạ hôm nay  thế cục liền sẽ nghênh đón cải biến!”

Hạ Thần mỉm cười nhìn Hứa Tinh Thần, nói ra phán đoán của mình.

Hứa Tinh Thần ánh mắt thâm thúy, nghe được Hạ Thần  ngôn luận, vô ý thức liền muốn cùng phản bác liền nói rõ chi tiết quan điểm của mình cũng vì cái gì.

Nhưng hắn rất nhanh liền ngừng, sắc mặt như Bình Hồ, không có chút rung động nào.

“Ta biết ngươi cũng không tin tưởng, kiên định phán đoán của mình, như vậy đi, chúng ta đánh cược nhỏ di tình một chút, mười năm sau lại đến nhìn, hôm nay ta nói hai cái này tiết điểm thời gian, nếu như ta phán đoán đúng rồi, ngươi liền thiếu ta cũng như thế đồ vật, về phần thiếu cái gì, đến lúc đó ta sẽ cùng ngươi nói, nhưng mặc kệ ta muốn cái gì, ngươi đều phải cho ta!”

Hạ Thần nhìn xem Hứa Tinh Thần, phảng phất là tại khích tướng hắn.

“Ngươi dám cược sao?”

Hứa Tinh Thần nhìn trước mắt  thiếu niên nhanh nhẹn, ánh mắt thâm thúy, Hạ Thần đã đem hắn dồn đến trong tuyệt cảnh, nguyên bản hắn coi là, sau đó nghênh đón hắn sẽ là đèn treo người đại lao,

Lại không nghĩ rằng Hạ Thần lại cùng hắn nói nhiều như vậy, mà hiện nay nghe Hạ Thần trong lời nói  ý tứ tựa hồ cũng không chuẩn bị đem chính mình cầm xuống, chính mình ra sức đánh cược một lần, rốt cục nghênh đón sinh cơ.

“Tốt, ta cùng ngươi cược!”

Hứa Tinh Thần  mạch suy nghĩ một mực rất rõ ràng, hắn có chút suy nghĩ không thấu Hạ Thần đến tột cùng muốn làm gì, trước kia hắn đã làm tốt  dự tính xấu nhất, nhưng không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà muốn cùng hắn đánh cược một lần, thả hắn một con đường sống, vậy hắn liền cược.

Về phần thắng hay thua, đó là mười năm đằng sau chuyện của mình, quan hắn hiện tại chuyện gì, có cái gì phiền não hay là lưu cho tương lai đầu mình đau nhức đi.

Huống chi, hắn tin tưởng vững chắc phán đoán của mình, thiên hạ thế cục chí ít còn có thể ổn định 30 năm, hắn rất có tự tin!

Hạ Thần nghe được Hứa Tinh Thần câu nói này không khỏi cười, dáng tươi cười xán lạn, hắn thỉnh quân nhập úng, bây giờ, người này ngoan ngoãn tiến đến .

“Ta nhìn ngươi đứng ngồi không yên, hẳn là cũng không có hào hứng ăn bữa này cơm trưa  hơn nữa nhìn ngươi cũng không giống là đói dáng vẻ, đã như vậy, vậy ngươi liền đi thôi!”

Hạ Thần phất phất tay, ra hiệu Hứa Tinh Thần có thể đi .

Hứa Tinh Thần nghe nói như thế trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng trên mặt bình tĩnh như trước, biểu hiện dị thường trầm ổn, hắn đối với Hạ Thần tôn kính thi cái lễ.

“Tạ Công Tử, tại hạ cáo lui!”

Hứa Tinh Thần cả người rốt cục buông lỏng xuống, tâm thần không còn căng cứng.

“Cái này Hạ Thần mặc dù thông minh như yêu nghiệt, nhưng cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi, thiếu khuyết kinh nghiệm! Ta còn tưởng rằng hắn muốn đem ta bắt tiến đèn treo người đại lao, không nghĩ tới vậy mà liền như thế thả ta rời đi, hẳn là bị ta đối với thiên hạ đại thế  phân tích kinh hãi, bởi vậy vì mười năm kia đánh cược ước, cho nên thả ta một ngựa.”

Hứa Tinh Thần ở trong lòng cười nói. Chính mình đối với Hạ Thần tới nói bất quá là cái tiểu lâu la mà thôi, chính mình nhấc lên  mấy câu nói kia đem Hạ Thần  lòng háo thắng đâm vào đứng lên, bởi vậy muốn theo chính mình cược một ván!

Hứa Tinh Thần rất nhanh liền ở trong lòng phán định.

Mặc dù đại não cao tốc vận chuyển, nhưng Hứa Tinh Thần trên mặt lại bình tĩnh treo mỉm cười, thi xong lễ đằng sau, chuẩn bị quay người rời đi, rời đi nơi thị phi này, nhưng lúc này, hắn bên tai đột nhiên lần nữa truyền đến Hạ Thần  thanh âm.

“Ngày mai buổi sáng nhắc tới đèn người nha môn tìm ta đưa tin, ta còn thiếu một cái văn thư!”

Hứa Tinh Thần sững sờ, a?

Hắn lập tức muốn mở miệng cự tuyệt, nói đùa cái gì? Đi theo Hạ Thần đi đèn treo người nha môn khi văn thư?

Hắn nhưng là lập chí muốn làm thủ tướng  nam nhân!

Hắn vừa định mở miệng cự tuyệt, lúc này  Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa, lần này không còn ôn hòa, trong bình tĩnh mang theo băng lãnh.

“Đừng nghĩ đến đêm nay chạy trốn, rời đi Kinh Thành, tốc độ của ngươi lại nhanh vậy không nhanh bằng đèn treo người, chân trời góc biển ta cũng có thể tìm tới ngươi.”

“Hôm nay ngươi nói lời nói này ta đều nhớ kỹ, quả thực là hồ ngôn loạn ngữ, ta Đại Võ Quốc quốc thái dân an, bách tính an cư lạc nghiệp, bệ hạ trị quốc có phương pháp, mà ngươi lại tại nơi này phát ngôn bừa bãi, ngươi là địch quốc  gian tế đi, cố ý tiềm phục tại chúng ta vào kinh trong thành, cố ý gieo rắc loại lời đồn này, mà lại buổi trưa hôm nay lén lén lút lút  theo dõi bản quan, không phải là muốn ám sát bản quan đi!”

Hạ Thần lườm đã sắc mặt có chút tái nhợt  Hứa Tinh Thần, tiếp tục nói.

“Mà lại lúc trước ngươi còn nói, một mực tại ẩn núp, lẳng lặng mà đợi thiên thời, một mực tại tìm kiếm minh chủ, muốn đạt được tòng long chi công, ngươi là muốn tạo phản sao?”

Hạ Thần một câu nói sau cùng này nói ra, như là một thanh vô hình lợi kiếm cắm vào Hứa Tinh Thần trong trái tim, một kiếm đứt cổ.

Toàn thân hắn mồ hôi lạnh đều đi ra  sắc mặt tái nhợt, cơ thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Đây là giết người nói như vậy a, Hứa Tinh Thần không nghĩ tới lúc trước một mực ôn hòa, trên mặt mang mỉm cười Hạ Thần, lại đột nhiên thái độ đại biến, trở mặt không quen biết.

“Ngươi có biết, những tội danh này, là muốn tru cửu tộc !”

Hạ Thần  lời nói không gì sánh được  lãnh khốc, băng lãnh, mãnh liệt sát ý bao phủ Hứa Tinh Thần, đây là hắn tại hệ thống trong không gian  mảnh kia kỳ dị trong tiểu thế giới, tiếp nhận đao ý truyền thừa lúc, rèn luyện đi ra  sát khí.

Hứa Tinh Thần cảm giác mình rơi vào mười tám tầng Địa Ngục bên trong, mà Hạ Thần là Địa Ngục bên trong bò ra tới ma quỷ, hắn nhìn xem chìm xuống  con ngươi, tựa hồ có tia sáng kỳ dị phát ra, trong thoáng chốc hắn thấy được một mảnh núi thây biển máu, đó là một mảnh chiến trường, không gì sánh được thảm liệt, khắp nơi đều là phá toái  thân thể......

Hứa Tinh Thần mặc dù tự nhận là chính mình mới Hoa Thiên dưới đệ nhất, nhưng cái nào trải qua loại tràng diện này a.

Hắn bị dọa.

Qua một hồi lâu hắn mới tỉnh hồn lại, hắn ổn định tâm thần, để cho mình  đại não bắt đầu vận chuyển, muốn bình phục tâm tình, khôi phục thong dong, hắn trầm giọng nói ra.

“Đại nhân, ngươi lúc trước thế nhưng nói......”

“Ta nói sao? Bản quan hôm nay mới từ văn hội bên trong đi ra, vừa bước vào tửu lâu, liền phát hiện sau lưng có một người lén lén lút lút theo dõi bản quan, đồng thời bám theo một đoạn tiến vào bao sương, còn muốn ý đồ tiếp cận bản quan, mưu toan ám sát bản quan, bị bản quan nhất cử nhìn thấu, toàn bộ hành trình đến nay, bản quan đều chẳng qua là đang thẩm vấn hỏi ngươi, bản quan đối bệ hạ có thể nói trung thành tuyệt đối!”

Hạ Thần một mặt chính khí nói, đồng thời còn đứng ở trong rạp đối với hoàng cung phương hướng ôm quyền thi lễ một cái.

Hứa Tinh Thần nhìn  trợn mắt hốc mồm.

“Ta có thể chứng minh, thiếu gia nhà ta toàn bộ hành trình đều đang thẩm vấn hỏi ngươi, mà ngươi không chỉ có thân phận khả nghi, còn nói không ít mưu phản nói như vậy.”

Vẫn đứng tại cửa ra vào  Hạ Thiên vậy trong nháy mắt nói tiếp, để Hứa Tinh Thần  tâm triệt để  chìm xuống dưới.

Hôm nay hắn có thể cuối cùng thấy được cái gì là quyền lực, cái gì là chỉ hươu bảo ngựa, cái gì là đen có thể nói thành trắng!

Hôm nay hắn Hứa Tinh Thần nhận thua !

“Ngươi là người thông minh, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác phán đoán, ngày mai buổi sáng, hy vọng có thể trong nha môn nhìn thấy ngươi  thân ảnh, mà không phải ta hạ lệnh để cho người ta đuổi bắt ngươi!”

Hạ Thần ngồi trên ghế uống một ngụm rượu nước, mặt không biểu tình bình tĩnh nói, hắn lúc này trên thân quan uy mênh mông như Thiên Uy, chấn nhiếp lòng người!......

【 Hứa Tinh Thần bắt đầu thấy thái tổ, tức cảm giác thái tổ chi nhân đức, cũng khâm phục nó uyên thâm trí tuệ, liền quỳ ở thái tổ trước, nói nguyện trợ thái tổ làm việc, tuy là một nho nhỏ văn thư chi lại cũng không oán, duy cầu tùy thị thái tổ bên người lấy học. Thái tổ gặp kỳ thái thành khẩn lại kiên, chính là hạm chi, Hứa Yên.

—— « Hạ Sử » quyển ba, Hứa Tinh Thần liệt truyện 】.