Chương 70: Rực rỡ đại thế yêu nghiệt như tinh thần!

Chương 70: Rực rỡ đại thế yêu nghiệt như tinh thần!

Hứa Tinh Thần rời đi, thất hồn lạc phách rời đi!

Cả người đi tại trên đường phố, nhưng lại tựa như đã mất đi linh hồn.

Luôn luôn thông minh lý trí  hắn, lúc này suy nghĩ như cỏ.

Đầy đầu đều là Hạ Thần cái kia tựa như Thiên Đạo giống như không có chút nào tình cảm thanh âm, tru cửu tộc, đây chính là tru cửu tộc a!

Hứa Tinh Thần không nghĩ tới, chính mình một bước đi nhầm, lại dẫn tới đại họa như thế.

Cái kia Hạ Thần, ngoại giới đều truyền cho hắn ôn nhuận như ngọc, bình dị gần gũi, không có quý công tử  giá đỡ, bao quát lúc trước Hứa Tinh Thần cũng là như vậy phán đoán  bởi vậy hắn mới có thể lớn mật tiếp cận Hạ Thần, muốn khoảng cách gần quan sát.

Nhưng lại không nghĩ tới đó là cái âm hàng, cái này Hạ Thần ẩn tàng  quá sâu.

Nói trở mặt liền trở mặt!

Hứa Tinh Thần nghĩ đến sau này muốn rơi vào cái này tâm cơ thâm trầm  Hạ Thần trong tay, liền cảm giác đời này vô vọng, chính mình thủ tướng ý chí sợ rằng cũng phải thất bại  sau này chỉ có thể biến thành triều đình ưng khuyển, hóa thành một cái đèn treo nhân văn sách tiểu lại.

Tại Đại Võ Triều, lại thế nhưng là bị làm quan  xem thường, làm lại, cái này sau này sẽ là hắn lịch sử đen nha, kiếp trước đồ vô vọng!

Nghĩ đến cái này, Hứa Tinh Thần rất muốn tìm một cái cây lại tìm một sợi dây thừng, treo cổ tính toán!

Nhưng ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, hắn liền ngay cả vội lắc  lắc đầu.

“Hứa Tinh Thần a, Hứa Tinh Thần, uổng ngươi tự cho mình siêu phàm, lại tâm linh như vậy yếu ớt, vừa gặp phải nghịch cảnh liền muốn lấy  vừa chết trốn tránh, có thể nào như vậy.

Hôm nay có này đại họa, chính là bởi vì ngươi không đem quần hùng thiên hạ để vào mắt, lòng dạ ngạo mạn, mới ăn lớn như thế thua thiệt.

Huống hồ, cái kia Hạ Ma Đầu tuyệt đối là cái tâm ngoan thủ lạt người, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi người nhà  ngươi chết bọn hắn liền có thể tùy tiện định tội tên, đại trượng phu có thể nào như vậy không có trách nhiệm đảm đương.

Đời này coi như tham sống sợ chết, tầm thường vô vi, cũng muốn như là một gốc cỏ dại bình thường cứng cỏi  còn sống, không có gì có thể đưa ngươi đánh ngã!

Ủng hộ, Hứa Tinh Thần!!!”

Hứa Tinh Thần tâm lý hoạt động dị thường phong phú, trong nháy mắt hắn nghĩ tới  rất nhiều rất nhiều, đến cuối cùng hắn nắm chặt nắm đấm, cho mình ủng hộ động viên, nhưng tư thái này lại dị thường khôi hài.

“Ha ha ha ha ha, cha, ngươi nhìn thúc thúc này tốt khôi hài, chúng ta trong tư thục nếu là có người không có đọc thuộc lòng ra bài khoá, bị lão sư phạt, thương tâm khổ sở lúc, tiên sinh chính là như vậy cho chúng ta ủng hộ động viên  xem ra thúc thúc này, cũng là không có đọc thuộc lòng ra bài khoá bị lão sư phạt!”

Bên đường một cái tiểu bằng hữu nhìn xem nắm nắm đấm, một mặt nguyên khí Hứa Tinh Thần, cầm mứt quả một mặt thiên chân vô tà chỉ vào Hứa Tinh Thần cười nói.

“Tiểu Trí, có thể nào vô lễ như thế, gần cùng vị thúc thúc này xin lỗi!”

Hài đồng  cha vội vàng quát lớn, sau đó đối với Hứa Tinh Thần xin lỗi.

Hài đồng chỉ có bảy tuổi, tên là Tống Trí, là Kinh Thành một hộ gia đình bình thường bên trong hài tử.

“Đồng ngôn vô kỵ, không có việc gì!”

Hứa Tinh Thần lắc đầu, nhìn thoáng qua cầm mứt quả  Tống Trí, đối với hắn lộ ra mỉm cười, sau đó quay người rời đi.......

Tửu lâu trong rạp!

“Thiếu gia, cái này Hứa Tinh Thần đến tột cùng có gì chỗ khác biệt, lại để cho ngươi như vậy tốn công tốn sức, hao phí tinh lực, cũng muốn đem hắn lấy tới bên người đến!”

Hạ Thiên ngồi ở bên bàn, lúc này đã không có ngoại nhân, Hạ Thiên liền đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

Hắn nhưng là toàn bộ hành trình đem lúc trước một màn thu nhập  đáy mắt, Hứa Tinh Thần cho là Hạ Thần là muốn làm khó dễ trêu cợt hắn, nhưng Hạ Thiên lại biết được, Hạ Thần đối cái này Hứa Tinh Thần cực kỳ coi trọng, coi như hắn lần này không chủ động đưa tới cửa, Hứa Tinh Thần vậy đi không nổi, thiếu gia nhà mình cũng sớm đã để mắt tới  hắn.

“Người này có đại tài, có thủ tướng chi tư!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“A, không thể nào, ta nhìn hắn rất phổ thông  nha, mà lại đều lấy 20 ra mặt, vẫn chỉ là tú tài công danh, Quốc Tử Giám một nắm lớn so với hắn ưu tú  học sinh đi!”

Hạ Thiên có chút không tin, Hạ Thiên nhìn xem thiếu gia nhà mình, nhìn xem hắn cười cười, cũng không tiếp tục đáp lại chính mình.

Hắn không khỏi rơi vào trầm tư, thiếu gia nhà mình trước đó chưa từng như khen này thưởng qua một người, cái này Hứa Tinh Thần đến tột cùng có cái gì mới có thể.

“Vậy hắn so với Lâm thủ tướng như thế nào?”

Hạ Thiên chần chờ hỏi lên, nhưng hỏi một chút xong hắn cũng có chút hối hận  chính mình đây không phải hỏi một câu nói nhảm sao?

Lâm thủ tướng người thế nào?

Chấp chưởng tướng quyền đã 20 nhiều năm, đến nay sừng sững không ngã, bệ hạ như vậy có nghi kỵ chi tâm, nhưng thủy chung không hề động Lâm thủ tướng.

Mà lại, lúc nào Lâm thủ tướng trở thành một cái tính toán đơn vị ? Dùng để bình phán tính toán thiên hạ có tài trí người ?

Nhưng lúc này, Hạ Thần  thanh âm vang lên.

“Lâm thủ tướng mới có thể xác thực không tầm thường, cho dù tại toàn bộ Đại Võ Triều 800 năm trong sử, cũng có thể đứng vào Top 10, thiên hạ hôm nay mặc dù tai hại mọc thành bụi, nhưng đây cũng không phải là Lâm thủ tướng  trách nhiệm, mà ở chỗ bệ hạ!”

“Thậm chí, nếu như cái này 20 nhiều năm qua không có Lâm Tương chấp chưởng triều chính đại quyền, những năm gần đây mấy năm liên tục chinh chiến, nói không chừng ta Đại Võ Triều cũng sớm đã nội bộ sụp đổ, tuyệt sẽ không hiện ra hiện nay liệt hỏa nấu dầu chi tướng, mà là vương triều những năm cuối chi cảnh.”

“Nhưng...... Lâm Tương Y cũ không như thế tinh thần!”

Hạ Thần dùng thanh âm bình tĩnh nói ra, trong rạp hoàn toàn yên tĩnh, bên ngoài trong đại đường các thực khách ăn  khí thế ngất trời, tiếng ồn ào không ngừng.

Những thực khách này tuyệt không nghĩ đến, bên trong cái này nho nhỏ trong rạp, có người tại đối Lâm thủ tướng tiến hành lời bình, cũng sẽ không nghĩ đến, trong lòng bọn họ  quốc triều chi trụ, vậy mà tại Hạ Thần trong miệng, không bằng từng người từng người không kinh truyền  phổ thông Quốc Tử Giám học sinh!

Hạ Thiên nuốt một ngụm nước bọt, bị Hạ Thần trong miệng nói trấn trụ, mặc dù hắn cứ việc vẫn còn có chút không tin Hứa Tinh Thần có tài năng như thế, nhưng...... Hắn tin tưởng thiếu gia nhà mình, thiếu gia nhà mình nói có, đó chính là có!

Như vậy, liền đủ!

Hạ Thần ngẩng đầu, dọc theo giấy cửa sổ, nhìn về hướng bên ngoài bầu trời, Lâm Hàm Phổ đúng là có đại tài, tại toàn bộ 800 năm lịch sử bên trong đều có thể đứng vào Top 10, nhưng Hứa Tinh Thần, tại toàn bộ 800 năm trong sử, đều có thể xếp vào ba vị trí đầu, thậm chí đi tranh đoạt thứ nhất.

Hắn là một vị kinh thế chi tài, nguyên bản lấy hắn tài trí tại toàn bộ trong lịch sử đều có thể lưu lại huy hoàng thiên chương, nhưng, một cái đại tranh chi thế sắp tới, một cái trước nay chưa có đại nhất thống thời đại sắp xảy ra, mà tại đại nhất thống thời đại đằng sau, một cái hoàng kim đại thế đập vào mặt.

Vô số Anh Kiệt như măng mọc sau mưa giống như nhao nhao toát ra, đỉnh cấp nhân kiệt, thậm chí tuyệt thế nhân kiệt từng cái hoá trang lên sân khấu, leo lên lịch sử võ đài.

Yêu nghiệt như thế tinh thần, trong tương lai cái kia cổ kim cũng chưa từng có  sáng chói thời đại cũng không khỏi có vẻ hơi ảm đạm phai mờ......

“Phái người nhìn chằm chằm hắn, đừng để hắn đêm nay thật  trong đêm chạy trốn!”

Hạ Thần thu hồi suy nghĩ, đối với Hạ Thiên nói ra.

“Làm được, đêm nay ta tự mình đi làm chuyện này, nhưng thiếu gia, hắn hẳn là một cái người thông minh đi, biết được hiện tại chúng ta đã nắm  vận mệnh của hắn, coi như trong đêm chạy trốn, chúng ta có đèn treo người, hắn có thể chạy đến đâu đi?”

“Chính là bởi vì hắn là người thông minh, mới muốn phòng ngừa hắn không theo thông thường ra bài, người đọc sách, trong bụng tâm tư tối đa, vẫn là phải cẩn thận một chút!”

Hạ Thần rất cẩn thận, cũng không có cho là mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, có tự ngạo chi tâm, Hứa Tinh Thần là hắn đụng phải vị thứ nhất nhân kiệt, hắn không gì sánh được coi trọng.

Cứ việc người này, hiện tại cũng sẽ không thần phục với hắn, thậm chí không hiểu ý cam tình nguyện  cho hắn làm việc.

Nhưng này thì như thế nào, trước tiên đem người làm tới lại nói, coi như không thể được đến tim của hắn, cũng muốn lấy được trước người của hắn!.......