Chương 71: Thiên Sư phủ!

Chương 71: Thiên Sư phủ!

Giữa trưa bữa ăn này cơm, Hạ Thần ăn tâm thần vui vẻ, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Mà đổi thành một bên, Dao Quang cử hành văn hội vậy kết thúc.

Đám người tất cả đều rút lui, Dao Quang ngồi tại trong đại điện, cầm trong tay một trang giấy, trên giấy viết một bài thơ, bài thơ này văn tự phiêu dật, ý thơ hùng hồn, chính là lúc trước Hạ Thần viết xuống  bài kia thơ.

Dao Quang đôi mắt sáng nhìn xem bài thơ này, thật lâu xuất thần chưa từng nói......

——————————

Huyền Chân Tử cầm hồ lô rượu, bên trong rót đầy rượu, những rượu này hắn đều là tại phủ công chúa bên trong đóng gói  không thể không nói phủ công chúa bên trong rượu đều là đỉnh cấp rượu ngon, để hắn có chút ưa thích.

Hắn nhìn như mắt say lờ đờ mông lung, nhưng hành tẩu tại trên đường cái, nhưng không có đụng vào bất kỳ một người nào, thậm chí, bước chân hắn phiêu dật, tốc độ cực nhanh, người chung quanh đều không có làm sao phát giác được hắn.

Có một loại cả người dung nhập hư không cảm giác, nhưng hắn lại lại chân thực  ở nơi đó, cũng không có biến mất, chỉ là người đi đường đều không để mắt đến hắn.

Hắn giờ phút này, tựa như hoà vào  đại đạo bên trong, trạng thái có chút kỳ dị.

Hắn dọc theo trung ương đại đạo một đường hướng đông, cuối cùng đi vào một tòa to lớn  điện trước phủ, tòa này điện phủ chiếm diện tích cực lớn, càng mấu chốt là, có thể nhìn thấy bên trong còn có một tòa cực kỳ Hoành Vũ  tháp cao.

Khoảng chừng chín tầng, nhưng là cái này chín tầng, liền cho người ta một loại đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như xông thẳng tới chân trời  đánh vào thị giác cảm giác.

Nơi này chính là, thiên hạ Đạo gia thánh địa, Thiên Sư Phủ!

Trong phủ tọa trấn lấy đương đại ngũ đại nhất phẩm cảnh giới, chiến lực trần nhà  lão thiên sư!

“Sư thúc!”

“Sư thúc tốt!”

“Sư thúc tổ trở về  nha!”......

Huyền Chân Tử trực tiếp  tiến nhập Thiên Sư Phủ bên trong, cùng nhau đi tới, không ngừng có đệ tử hướng hắn chào hỏi.

Huyền Chân Tử tại thiên sư trong phủ bối phận rất lớn, chính là trong hàng đệ tử đời thứ hai  mấy đại nhân vật thủ lĩnh, chỉ là sư thừa cũng không phải là lão thiên sư, Thiên Sư Phủ bên trong, tổng cộng có tam mạch.

“Lão thiên sư đâu!”

Huyền Chân Tử một đường xuyên qua đại điện, cuối cùng đi tới chín tầng dưới tháp cao.

“Sư thúc, sư tổ ngay tại trên lầu phơi nắng đâu!”

Một cái có chút mập mạp  dáng người tròn vo  thiếu niên nguyên bản ngay tại gây rối trong tay đồ vật, lúc này nghe được thanh âm, nhìn thấy Huyền Chân Tử vội vàng mở miệng.

Tốt

Huyền Chân Tử nhẹ gật đầu, vừa mới chuẩn bị lên lầu, nhưng nhìn thấy thiếu niên này, lại liếc mắt nhìn đồ vật trong tay của hắn, không khỏi mở miệng.

“Ngươi đây là đang làm cái gì?”

“Đúng thế, sư thúc, gần nhất ta thuật luyện kim sắp đại thành, ta chuẩn bị dùng thuật luyện kim, đến chế tác một kiện kinh thế đồ vật, thế gian tự nhiên sinh trưởng  vạn vật đều có linh, nhưng người vì sáng tạo lại là tử vật, không có trong đó linh vận, cho nên ta dùng đầu gỗ làm ra một người, chuẩn bị dùng thuật luyện kim cho người gỗ này giao phó linh vận, để hắn biến thành chân chính người!”

Tiểu Bàn Tử Mặc Ban vừa nghe đến Huyền Chân Tử hỏi thăm, liền lập tức thao thao bất tuyệt, hưng phấn cho Huyền Chân Tử giảng giải.

“Cho người gỗ phú linh? Để hắn sống lại?”

Huyền Chân Tử sững sờ, hắn mặc dù biết tiểu tử này trầm mê ở Thần Tượng một đạo, tại Thần Tượng đạo hữu cử thế vô song  thiên phú, liền ngay cả lão thiên sư đều rất xem trọng tiểu tử này, nhưng để người gỗ hóa thành chân chính người, cái này có chút quá mức không thể tưởng tượng nổi đi.

Cho vạn vật phú linh, đây chính là tạo vật chủ cũng chính là bọn hắn nói tới  nói, mới có bản lĩnh.

“Hiệu quả kia thế nào?”

Mặc dù cảm thấy không quá hiện thực, nhưng Huyền Chân Tử cũng không có đả kích hài tử này, ngược lại cẩn thận hỏi thăm.

Quả nhiên, Mặc Ban thần sắc lập tức như đưa đám đứng lên.

“Ta thất bại  ta thí nghiệm nhiều lần, nhưng đều chỉ có thể ngắn ngủi để người gỗ tràn ngập linh tính, nhưng này cũng không tính là phú linh, chỉ có thể coi là ta dùng thuật pháp điều khiển  người gỗ, một khi ta không rót vào khí cơ, liền sẽ trong nháy mắt hóa thành phổ thông  đầu gỗ.”

Mặc Ban ủ rũ, loại này phú linh chi thuật thật  không tốt nắm giữ.

“Cho nên ta hiện tại nếm thử, đem người gỗ  thể tích đổi nhỏ một chút, sau đó ta lại từ mặt khác mấy cái phương hướng nếm thử, tỉ như, có phải là hay không đầu gỗ vật dẫn này không được, cho nên ta nếm thử tìm ngọc, thạch, kỳ dị kim loại các loại, còn đem nó thể tích thu nhỏ, nói như vậy không chừng liền có thể thành công!”

Mặc Ban cũng không có uể oải bao lâu liền khôi phục  đấu chí, ánh mắt sáng rực  nhìn mình chằm chằm trong tay cái kia tiểu ngọc nhân.

“Ủng hộ, ta đi trước tìm lão thiên sư!”

Huyền Chân Tử cho đứa nhỏ này đưa lên  một câu cổ vũ, sau đó liền ngay cả vội vàng xoay người, một phương diện hắn là thật tìm lão thiên sư có việc, một phương diện khác hắn sợ Mặc Ban quấn lên hắn, muốn cho hắn giảng giải trong đầu hắn  những cái kia kỳ tư diệu tưởng, mỗi lần nghe chút hắn những cái kia kỳ tư diệu tưởng, Huyền Chân Tử đau cả đầu......

Mặc Ban cũng không để ý tới Huyền Chân Tử, hắn lúc này toàn bộ tâm thần đều tại trong tay mình  trên người tiểu nhân.

Huyền Chân Tử một đường đi đến lầu ba, lúc này đụng phải một cái  nữ tử, nữ tử này một bộ áo trắng như tuyết, tóc xanh như suối rủ xuống, khuôn mặt thanh lãnh tuyệt mỹ, hai con ngươi tựa như hàn tinh, lông mày giống như xa lông mày lại khó nén đạm mạc.

Dáng người thon dài, cử chỉ ở giữa xa cách thanh lãnh, tựa như Sương Hoa Trung  tiên tử, không gây trần thế khói lửa, tuyệt thế chi tư khiến lòng run sợ nhưng lại không dám tới gần.

Mộ Dung Ngọc Nhan, tiên thiên đạo thai thể chất, trời sinh đường gần, vậy trời sinh tình cảm có thiếu, thất tình chưa mở......

“Tiểu sư muội!”

Huyền Chân Tử nhìn thấy nữ tử này, dừng bước lại la lên một tiếng.

“Sư huynh!”

Nữ tử đối với nàng nhẹ gật đầu, trên mặt vẫn như cũ mặt không biểu tình, như là một khối sông băng.

Huyền Chân Tử đã tập mãi thành thói quen, biết người sư muội này cũng không phải là đối với mình có ý kiến, mà là trời sinh như vậy.

Nữ tử tên là Mộ Dung Ngọc Nhan, chính là lão thiên sư  quan môn đệ tử.

Huyền Chân Tử cũng không có nhiều trò chuyện, liền chuẩn bị đi lên lầu, trong lòng của hắn có rất nhiều nghi hoặc, nhất định phải thỉnh giáo lão thiên sư, nhưng muốn rời khỏi trước đó, hắn lần nữa dừng bước, quay đầu nhìn qua Mộ Dung Ngọc Nhan.

“Tiểu sư muội đột phá tứ phẩm ?”

“Sáng hôm nay vừa mới đột phá!”

Mộ Dung Ngọc Nhan thanh âm thanh lãnh, không dính khói lửa trần gian, lời nói ngắn gọn.

Chính là bởi vì vừa mới đột phá không bao lâu, cho nên mới bị Huyền Chân Tử đã nhận ra, trầm ổn như là Huyền Chân Tử, lúc này tâm cảnh đều hơi có gợn sóng.

Chính mình cái này tiểu sư muội thiên phú thật là yêu nghiệt  đáng sợ.

Năm nay vừa mới đầy 18 tuổi, liền đã đột phá đến tứ phẩm cảnh, loại này thiên phú kinh khủng, khó trách năm đó lão thiên sư sẽ nhận lấy như thế một vị quan môn đệ tử.

Có thể tưởng tượng, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai, bọn hắn Thiên Sư Phủ tất nhiên sẽ nghênh đón một vị 20 nhiều tuổi  tam phẩm chân nhân......

Huyền Chân Tử đi  tiếp tục lên lầu, hắn bị hơi đả kích đến, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn rất nhanh liền thu liễm tâm thần, trong lòng không có chút rung động nào, hắn có đạo của hắn!

“Lão thiên sư, Huyền Chân đến đây bái kiến!”

Huyền Chân Tử đi vào tầng thứ chín, nơi này là một tầng lộ thiên cao lầu, có thể nhìn thấy xanh thẳm  bầu trời, ban đêm, lão thiên sư chính là ở chỗ này xem sao trời, cảm ngộ Thiên Địa Đại Đạo, tìm kiếm đột phá nhất phẩm phía trên  thời cơ......

Huyền Chân Tử  thanh âm cũng không lớn, nhưng hắn biết lão thiên sư nhất định có thể nghe thấy.

Lấy lão thiên sư  thần thông, chính mình vừa tiến vào cái này trích tinh lâu, liền đã tiến vào lão thiên sư  trong lĩnh vực .

Đây cũng là vì cái gì hắn cùng nhau đi tới, trấn giữ đều không nghiêm khắc, bởi vì, lão thiên sư không sợ bất luận kẻ nào ám sát.

Ai nếu không biết trời cao đất rộng, muốn mưu toan ám sát lão thiên sư, liền may mắn có thể biết được, vì sao nhất phẩm được xưng là nhân gian  thần thoại!.......