Chương 72: vương triều tu khí vận, thánh địa tu công đức!

Chương 72: vương triều tu khí vận, thánh địa tu công đức!

“Vào đi!”

Lão thiên sư phiêu miểu  thanh âm truyền vào Huyền Chân Tử  trong tai, Huyền Chân Tử tiến vào, liền nhìn thấy một cái tóc đen lão đầu, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, làn da có sáng bóng, giống như hài nhi, lão đầu này nhìn qua chỉ có 50~60 tuổi, nhưng Huyền Chân Tử biết được, lão thiên sư đã có trăm tuổi cao linh.

“Lão thiên sư, trong nội tâm của ta có không hiểu, bởi vậy cố ý đến đây thỉnh giáo!”

Huyền Chân Tử cung kính hành lễ.

“Liền ngay cả ngươi cũng có nghi hoặc, xem ra là thật gặp được vấn đề khó khăn, nói nghe một chút!”

Lão thiên sư nằm tại trên một cái ghế xích đu, mặc phổ thông, híp mắt phơi nắng, bên cạnh để đó nước trà, nhàn nhã  như là một cái bình thường lão đầu.

“Hôm nay ta đi tham gia Văn Hội đụng phải một thiếu niên, hoảng hốt trong mông lung, ta nhìn thấy phía sau hắn có trùng thiên tử khí lan tràn, tại trán của hắn sau lưng, có một đầu khổng lồ cửu trảo Thần Long, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, vượt ngang không biết bao nhiêu vạn dặm.

Nhưng chờ ta nhìn kỹ, đây hết thảy lại biến mất không thấy, phảng phất thật chỉ là ta uống say, nhưng ta, bình thường ngàn chén không say!”

Huyền Chân Tử đến nay hồi tưởng lại nội tâm vẫn như cũ rung động, hắn tổ chức lấy ngôn ngữ, nghiêm túc nói.

“Càng mấu chốt là, ta vậy mà nhìn không ra thiếu niên này  tướng mạo, người đều có mệnh cách, mệnh số, vận mệnh, tướng mạo chính là mệnh cách vận mệnh  một chút thể hiện, ta không nhìn ra được, chẳng phải là đại biểu hắn không có mệnh cách, không có mệnh số?”

Nguyên bản một mực híp mắt, thần thái nhẹ nhõm, như là một lão ông phơi nắng  lão thiên sư, nghe được Huyền Chân Tử lời này, trong nháy mắt mở mắt ra.

Đó là song như thế nào  con mắt a, bên trong phảng phất đã bao hàm nhật nguyệt tinh thần, không gì sánh được rườm rà, Phảng Phật Đại Đạo tại vận chuyển.

“Thiếu niên kia tên gọi là gì!”

“Về lão thiên sư, tên là Hạ Thần!”

Huyền Chân Tử chăm chú đáp.

“Chính là cái kia Trấn Đông hầu phủ, trở thành công chúa phò mã, gần nhất lại nắm giữ mắt ưng tư  người kia sao?”

“Đúng vậy, lão thiên sư!”

Huyền Chân Tử nhẹ gật đầu, lão thiên sư tu vi thông thiên, cùng Đại Võ Quốc Vận tương dung, bởi vậy cũng không phải là không hỏi thế sự, ngược lại đối với Kinh Thành triều chính các loại hạng sự tình cũng biết, chỉ là trên cơ bản không nhúng tay vào, tùy ý phát triển mà thôi.

“Ta tính qua mệnh số của hắn, trung nhân chi tư, nhưng hắn cùng Dao Quang đính hôn, có thể Dao Quang  khí vận quá mức cường thịnh, chuyện này với hắn cũng không phải là chuyện tốt, hắn không mệnh cách này tiếp nhận phần này khí vận, cho nên có chết yểu chi tượng!”

Lão thiên sư chậm rãi nói ra, hắn biết được hoàng đế cho Dao Quang tứ hôn sau, liền đặc biệt vì Dao Quang  vị này vị hôn phu tính qua một mạng.

“Vậy vì sao ta một chút tướng mạo đều nhìn không ra?”

Huyền Chân Tử không hiểu, coi như hắn cùng lão thiên sư chênh lệch quá lớn, nhưng ở tướng mạo một đạo bên trên, hắn tự nhận là không thể so với lão thiên sư kém.

Lão thiên sư trầm mặc, hắn là biết được Huyền Chân Tử tướng mạo chi thuật  tiêu chuẩn .

“Ta lại tính một quẻ!”

Lão thiên sư theo trên ghế xích đu đứng lên, hắn liền như là một cái ôn hòa  lão nhân, trên thân không có nửa điểm khí thế tiết ra ngoài.

Sau nửa ngày!

Lão thiên sư khẽ nhíu mày, sau đó lại lần cầm lấy mai rùa, lần nữa xem bói.

“64 quẻ lại một quẻ đều chiếm không ra mệnh số của hắn, không có một quẻ thành tượng!”

Lão thiên sư tự lẩm bẩm, đứng tại phía sau hắn  Huyền Chân Tử cũng nhìn thấy một màn này, trong lòng khó mà bình tĩnh, ngay cả lão thiên sư cũng không tính ra?

Lão thiên sư lần nữa xem bói, đây đã là lần thứ ba, nhưng lần này, hắn vừa đem trong tay mai rùa vung ra, còn chưa rơi xuống đất, bộ kia lộ ra rườm rà huyền văn  mai rùa, vậy mà tại trong hư không nổ bể ra đến.

“Không cách nào xem bói, không cách nào nhìn thấu, mặc dù đặt chân ở hiện tại, nhưng không tại cổ kim tương lai bên trong, đây là biến số, thiên cơ nghênh đón cải biến sao?”

Lão thiên sư sắc mặt có chút tái nhợt, tâm cảnh như hắn như vậy, đều khó mà bình tĩnh.

“Lão thiên sư, thế nào!”

Huyền Chân Tử con ngươi kịch liệt co vào, lão thiên sư  mai rùa nổ bể ra tới, đây là sự tình chưa bao giờ có.

“Người này có đại nhân quả, là biến số, tương lai đã nghênh đón cải biến, tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển, ta cũng vô pháp nhìn thấu thiên cơ!”

Lão thiên sư tâm thần bình tĩnh đằng sau, trầm giọng nghiêm túc nói.

Huyền Chân Tử trong lòng hãi nhiên, có thể xưng lục địa thần tiên  lão thiên sư, cũng vô pháp tính thấu Hạ Thần.

“Đương kim trên đời chỉ có hai người, ta không cách nào nhìn thấu gốc rễ chân, thấy không rõ tương lai của hắn, một người chính là Dao Quang, mà bây giờ lại thêm một cái Hạ Thần, càng khiến người ta kỳ quái là, hai người này, lại còn có nhân duyên quan hệ?”

“Càng kỳ dị là, liền xem như Dao Quang, ta vậy trong lúc mơ hồ có thể từ trong sương mù nhìn thấu một góc, biết được nàng là người có đại khí vận, có tướng người làm chủ, tuy vẫn công chúa chi thân, nhưng trên thân đã gánh chịu  một bộ phận Đại Võ Quốc Vận, tương lai có lẽ có thể trở thành từ trước tới nay vị thứ nhất nữ chính thiên hạ nhân vật, kết thúc cổ kim loạn thế!”

“Nhưng hắn  vị hôn phu Hạ Thần, ta vậy mà cái gì đều không nhìn thấy!”

Lão thiên sư ngữ khí không gì sánh được  nghiêm túc.

Huyền Chân Tử trong lòng đã chấn kinh, lại thở dài một hơi, chấn kinh, lão thiên sư vậy mà đều nhìn không thấu, thở dài một hơi thì là bởi vì nguyên lai không phải là bởi vì chính mình trình độ đồ ăn, mà là cái kia Hạ Thần mệnh cách quá kỳ quái.

“Một người mệnh cách từ sinh ra tới  một khắc này liền định ra  muốn nghịch thiên cải mệnh sao mà khó khăn, một mạng double dribble ba phong thuỷ, bốn tích công đức năm đọc sách, sáu chọn nghề nghiệp bảy kén vợ kén chồng, tám giao quý nhân chín dưỡng sinh, trong đó ba phong thuỷ cùng bốn công đức, có thể cục bộ đổi mạng nhỏ, có thể cái này cũng không gì sánh được khó khăn, nhưng là có rất ít người có thể làm được, hơn nữa còn phải xem hắn vốn có mệnh cách có thể hay không tiếp nhận, trừ cái đó ra, muốn thay đổi một người vận mệnh, vậy liền chỉ có......”

Lão thiên sư nói lời nói này có chút dừng lại, Huyền Chân Tử nguyên bản nghe chính nhập thần, lúc này vội vàng mở miệng.

“Lão thiên sư, còn có cái gì phương pháp có thể cải biến vận mệnh?”

“Khí vận!”

Lão thiên sư ánh mắt nhìn về phía phương xa, bầu trời ánh mắt thâm thúy.

“Khí vận cũng là chúng ta nói tới  quốc vận, trong cổ tịch có ghi chép, thời kỳ Viễn Cổ, thế giới này thật sự có lục địa thần tiên, có nhân yêu, phật, tiên, vu, thậm chí còn có một ít kỳ dị sinh linh, vô cùng cường đại, cũng vô cùng um tùm, nhưng có một ngày, chúng ta phương thế giới này khô kiệt  chúng ta bị thua, có  người chết già, có  người đi xa tha hương......”

Huyền Chân Tử nghe tâm thần hướng tới, trong lòng khó mà bình tĩnh, hắn biết được đây nhất định là Thiên Sư phủ hạch tâm mật truyền, hôm nay nếu không phải Hạ Thần, hắn khẳng định cũng vô pháp biết được những này mật nghe.

“Vào lúc đó có cường đại vương triều, vậy có văn danh thiên hạ  tu luyện thánh địa, thánh địa tông môn tu công đức, mà vương triều tu khí vận, khí vận chi lực không gì sánh được huyền diệu, có thể sắc phong thần quan, hưởng thiên hạ hương hỏa, cả triều văn võ bá quan, bằng vào chức quan chính quả có thể cùng vương triều khí vận chi lực khóa lại, có khí vận chi lực gia trì, cho dù ngươi căn cốt lại kém, cũng có thể so người bên ngoài tốc độ tu hành gần mười lần, gấp trăm lần...... Mà muốn hoàn toàn thay đổi một người mệnh cách, chỉ có khí vận chi lực, hơn nữa còn nhất định phải là khổng lồ  khí vận chi lực!”

Lão thiên sư xoay người lại nhìn xem Huyền Chân Tử, mỉm cười nói.

“Khổng lồ  khí vận chi lực? Lão thiên sư nói là, cái kia Hạ Thần thu được khổng lồ  khí vận chi lực, từ đó nghịch thiên cải mệnh? Có thể theo ta biết, thiên hạ hôm nay, khí vận chi lực đều là có định số  bị ta Đại Võ còn có Đại Phụng Khánh Quốc chia cắt  hắn từ nơi nào lấy được?”

Huyền Chân Tử phi thường không hiểu hỏi thăm!.......