Chương 73: Đương thời nhất phẩm!

Chương 73: Đương thời nhất phẩm!

Thiên hạ  khí vận chi lực đều là có định số  cùng một quốc gia cường thịnh có quan hệ, bách tính an khang, kinh tế phồn vinh, quốc gia quân đội cường đại, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, dựng dục ra tới khí vận chi lực liền càng nồng đậm.

Nói tóm lại chính là cùng một quốc gia  thực lực tổng hợp thành có quan hệ trực tiếp.

Mà giống bọn hắn Thiên Sư phủ, còn có Kinh Thành phía tây  Thiên Long Tự, mặc dù không nhúng tay vào thế tục sự vụ, nhưng sở dĩ nguyện ý giúp trợ Đại Võ Triều trấn thủ thiên hạ, chính là bởi vì có thể hưởng thụ một bộ phận khí vận chi lực.

Chính là bởi vì khí vận chi lực trọng yếu như vậy, liền ngay cả đương đại nhất phẩm cường giả, đều muốn tham dự tiến thế tục tiến hành tranh đoạt.

Huyền Chân Tử mới không gì sánh được nghi hoặc, Hạ Thần là từ đâu lấy được.

“Coi như cải biến mệnh cách, thế nhưng hẳn là có thể tính ra một ít gì đó tới.”

Lão thiên sư chậm rãi nói ra.

“Cái này Hạ Thần trên người có đại bí mật, hoặc là trên người có che đậy thiên cơ vật phẩm, nhưng ta cảm giác, hắn càng giống là biến số, là 'số một' chạy trốn kia!”

Lão thiên sư trong con ngươi có kinh người quang mang bộc phát, hắn đứng tại trích tinh trên lầu, hướng trong kinh thành thành nhìn lại, phảng phất muốn cách hư không, tìm tới Hạ Thần vị trí chỗ ở.

“'số một' chạy trốn?”

“Thiên Đạo năm mươi, đại diễn bốn chín, người độn thứ nhất, thế gian vạn vật đều có định số, nhưng chính là bởi vì có  'số một' chạy trốn, vận mệnh mới có bị cải biến  khả năng!”

Lão thiên sư chậm rãi nói ra, thanh âm tựa như đại đạo thanh âm, Huyền Chân Tử chăm chú nghe giáo nó hối.

“Trước ngươi nói, ngươi trong thoáng chốc thấy được một đầu vượt ngang vô biên chân trời  cửu trảo khí vận Kim Long, cùng trùng thiên  tử khí?”

Lão thiên sư xoay người lại, nhìn xem ngồi quỳ chân tại trước người hắn  Huyền Chân Tử.

“Đúng vậy, chờ ta chăm chú đi xem lúc, lại phát hiện phảng phất là ta hoa mắt !”

“Ngươi tinh thông tướng mạo chi thuật, tại trên đạo này, ngươi chạy tới  đỉnh cao nhất, lúc đó ngươi uống lấy rượu tâm linh không gì sánh được thông suốt, cùng đại đạo tương giao dung, bởi vậy khả năng mới nhìn đến  cái kia bị che đi  một góc!”

Huyền Chân Tử nghe được lão thiên sư lời này, trong lòng hoảng hốt!

“Nhưng loại này cảnh tượng, chính là đế vương chi tướng, ta gặp bệ hạ, cũng chỉ có thể từ trên người hắn nhìn thấy nửa trượng tử khí, cùng ba trượng khí vận chi lực.”

Huyền Chân Tử nhịn không được nói ra, hắn nhìn qua Đạo gia điển tịch, nói khí vận Chân Long hay là khí vận chi lực cùng quốc vận chi lực đem kết hợp ngưng tụ ra tới hình thái, chỉ có đế vương sau lưng ngưng tụ thành mười trượng khí vận chi lực, mới có thể có cơ hội biến thành khí vận Kim Long.

Lão thiên sư nghe được Huyền Chân Tử  lời nói đằng sau trầm mặc không nói, bởi vì, hắn cũng vô pháp giải thích!

Huyền Chân Tử tiếp tục nói.

“Ngài nói qua, Dao Quang mệnh cách cực kỳ đặc thù, giáng thế thời điểm, trời sinh kèm thêm mười trượng tử khí, ta Đại Võ hai thành quốc vận tự chủ dung nhập trong cơ thể của nàng.

Nàng tương lai có lẽ có thể siêu việt cổ kim tất cả đế vương, thành tựu một phương cử thế vô song  sự nghiệp, thống nhất thiên hạ, đem thiên hạ khí vận tất cả đều thu nạp tại ta Đại Võ, từ đó thành công ngưng tụ ra khí vận Chân Long.

Đến lúc đó, ngài mang theo cái này đại nhất thống khí vận, nói không chừng có thể phá vỡ Thiên Đạo áp chế, bước vào trong truyền thuyết  siêu phẩm chi cảnh!”

Huyền Chân Tử càng nói ngữ khí càng nghiêm túc.

“Nhưng bây giờ ra biến số, đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng lão thiên sư ngài  mưu đồ, muốn hay không thừa dịp hắn hiện tại còn nhỏ yếu, đem biến số này cho uốn nắn!”

Huyền Chân Tử nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói tràn đầy túc sát chi khí.

Dao Quang năm đó giáng sinh lúc, toàn bộ Kinh Thành tràn ngập tử khí, chân trời tử vân phiêu đãng loại cảnh tượng kỳ dị này làm cho cả kinh thành người đều quỳ rạp dưới đất.

Lúc đó cả triều văn võ đều cho rằng là Nam Cương chiến dịch đánh thắng, trên trời rơi xuống dị tượng, dùng cái này đến cho thấy đương kim bệ hạ công tích đủ để so sánh vai thời cổ Thánh Quân.

Bệ hạ đại hỉ, còn bởi vậy đại xá thiên hạ.

Nhưng Huyền Chân Tử biết được, loại này trên trời rơi xuống dị tượng chính là bởi vì Dao Quang giáng sinh mà đưa tới.

Lúc đó Huyền Chân Tử cực kỳ chấn kinh, bởi vì một công chúa giáng sinh, vậy mà lại xuất hiện tử khí tràn ngập toàn bộ kinh thành dị tượng, loại dị tượng này, từ trong lịch sử nhìn, liền xem như một chút trời sinh có đại khí vận, có đế vương mệnh cách  khai quốc chi quân, cũng không sánh nổi Dao Quang.

Huyền Chân Tử sở dĩ biết được, chính là bởi vì năm đó lão thiên sư phát hiện điều bí mật này, mà hắn bởi vì tinh thông tướng mạo chi đạo, cho nên bị lão thiên sư bí mật đưa vào trong cung, thay còn vừa mới giáng sinh  Dao Quang che lấp tướng mạo, phòng ngừa bị những người khác biết được......

“Biến số nếu thật  tốt như vậy uốn nắn, vậy liền không phải biến số !”

“Nếu như ngài tự mình xuất thủ, ngài làm nhất phẩm cường giả, đương đại trừ mặt khác bốn vị nhất phẩm cường giả bên ngoài, người nào có thể ngăn ngươi!”

Huyền Chân Tử nghiêm túc nói, đối lão thiên sư  thực lực vô cùng tin tưởng.

“Ha ha ha, đang thay đổi vài mặt trước ai có thể nói vạn vô nhất thất đâu, huống hồ, ai có thể nói chuẩn, không có mặt khác nhất phẩm cường giả chú ý tới cái này Hạ Thần đâu!”

Lão thiên sư cười ha ha, khí tức trên thân tường hòa, như là một vị lão nhân hiền lành.

Nhưng Huyền Chân Tử biết lão thiên sư cũng không phải là người nhân từ nương tay.

Lúc tuổi còn trẻ  lão thiên sư thế nhưng là một thân một mình tay cầm huyền vũ kiếm tiến về Đông hoang, đãng yêu trừ ma!

“Lão thiên sư nói là...... Long Thụ chủ trì!”

Huyền Chân Tử sắc mặt biến hóa, Phật gia đương đại lãnh tụ, cũng là Phật gia Trung Nguyên khôi thủ!

Huyền Chân Tử không khỏi nghĩ đến văn hội bên trên, Thiên Hải đại sư chủ động tìm Hạ Thần đáp lời, hai người thật chỉ là tùy ý nói chuyện phiếm sao?

“Ha ha ha ha ha, ta cũng không biết, thiên hạ sự tình nhiều không kể xiết, ta chỉ là một phàm nhân, thì như thế nào có thể toàn bộ biết được!”

Lão thiên sư có chút bằng phẳng mà cười cười, hắn nhìn một chút nơi chân trời xa, trời xanh mây trắng, gió nhẹ thổi qua, lần nữa mở miệng cười.

“Không cần thiết lên sát niệm, biến số nếu tồn tại, vậy liền có tồn tại đạo lý, chuyện tương lai, không ai có thể chuẩn xác không sai  đoán ra tương lai.

Cho dù ta cũng vô pháp chân chính nhìn thấu, biến số  xuất hiện, vậy không nhất định liền hướng phương hướng xấu phát triển.

Có lẽ, chính là bởi vì biến số, chúng ta sẽ thu hoạch được mặt khác thu hoạch cũng khó nói, cái này là đạo a!

Trong cõi U Minh tự có thiên định, chúng ta đều là phàm nhân thân thể, không thể tranh với trời, hết thảy thuận theo tự nhiên!”

Lão thiên sư đứng tại phía trước nhất, phía trước không có lan can che chắn, hắn tại tiến lên một bước liền sẽ rơi xuống, nhưng hiển nhiên Huyền Chân Tử cũng không lo lắng lão thiên sư sẽ té xuống.

Hắn nhìn xem lão thiên sư, lúc này, lại có một loại tiên khí phiêu miểu, cùng thiên địa tương dung, quanh thân tràn ngập một loại huyền diệu đạo vận.

Huyền Chân Tử thở dài, cái này có lẽ chính là hắn cùng lão thiên sư  chênh lệch, không chỉ ở trên cảnh giới, còn cố ý cảnh bên trên, cùng đối nói  lý giải.

“Nếu là ngươi đụng phải, cái này có lẽ trong cõi U Minh đại biểu cho ngươi cùng hắn hữu duyên, nếm thử đi tiếp xúc đi, đừng có ý khác, hết thảy thuận theo tự nhiên, liền như là đối đãi Dao Quang một dạng, hôm nay gieo xuống một viên hạt giống, ngày sau có lẽ sẽ mọc rễ nảy mầm, ta cũng sẽ tìm một cơ hội, tự mình đi nhìn một chút người trẻ tuổi này, xem hắn trên thân đến tột cùng có gì huyền diệu!”

Lão thiên sư đưa lưng về phía Huyền Chân Tử, tựa như đưa lưng về phía thương sinh, cả người phải hóa thành nói, khí tức không thể nắm lấy.

Là

Huyền Chân Tử cúi đầu thi lễ một cái, chờ hắn lần nữa ngẩng đầu, liền phát hiện mình đã đứng ở lầu một, trích tinh trước lầu.

Thiên Sư phủ thuật pháp —— đấu chuyển tinh di!.