Chương 74: Người có học thức thần tượng cùng thiên phú quá tốt mang tới phiền não!

Chương 74: Người có học thức thần tượng cùng thiên phú quá tốt mang tới phiền não!

Tại Huyền Chân Tử cùng lão thiên sư lúc nói chuyện.

Liên quan tới Văn Hội bên trên phát sinh sự tình, cũng chầm chậm ở kinh thành truyền khắp ra.

“Phò mã Hạ Thần cũng đi?”

“Hắn làm thơ  không có, biểu hiện thế nào, hai ngày trước không phải có người đang nói hắn là người đọc sách hạt giống sao?”

“Đây chính là một trận Hồng Môn Yến, rất nhiều học sinh mài chưởng hắc hắc, liền chuẩn bị kiểm nghiệm một chút cái này Hạ Thần có hay không thực học đâu!”......

Chính vào buổi chiều, trong quán trà có rất nhiều người tại uống xong trà trưa, lúc này, nhiều hứng thú  hỏi một tên tiến đến tham gia văn hội trở về Quốc Tử Giám học sinh.

Đám người đem hắn vây quanh ở trung ương, nhưng vị này Quốc Tử Giám học sinh lại sắc mặt có chút không dễ nhìn, ấp a ấp úng, một mực không có trả lời.

“Làm sao rồi? Tiểu Lý, chúng ta thế nhưng là ngươi thúc bá, từ nhỏ nhìn xem ngươi lớn lên, năm đó ngươi tiến Quốc Tử Giám đọc sách chúng ta còn giúp đỡ qua ngươi học phí đâu,

Hiện nay có  cử nhân công danh, hôm nay lại tham gia công chúa Văn Hội, hẳn là liền xem thường chúng ta những này thúc bá, khinh thường cùng chúng ta nói chuyện sao?”

Có một lão giả gặp nửa ngày hỏi không ra nói đến, lập tức cả giận nói.

“Trần Thúc, đừng làm khó dễ Lý Chính !”

Đúng lúc này trong quán trà lại đi vào một tên mặc nho sam  Quốc Tử Giám học sinh.

Tên này học sinh vừa cười vừa nói.

“Phát sinh chuyện gì !”

Đám người vậy nhìn ra tình huống không thích hợp, thế là hỏi tên này học sinh.

“Ha ha ha, Lý Chính hôm nay cùng Nhất Chúng Quốc Tử Giam học sinh cùng một chỗ hướng cái kia phò mã Hạ Thần nổi lên, trước mặt mọi người bức bách Hạ Thần làm thơ, ta cũng không biết hắn đầu óc là nghĩ thế nào.

Người ta mặc kệ có hay không thực học, đây chính là phò mã, hầu phủ con trai trưởng, hiện nay đèn treo người ti trưởng, quyền cao chức trọng, làm sao cũng không phải chúng ta gia đình bình thường có thể đắc tội.

Kết quả hắn ngược lại tốt, đần độn  xông đi lên cho người ta làm Đao sứ, ta làm sao kéo vậy kéo không nổi!”

Trương Trọng Vĩnh vừa nói vừa lắc đầu, nếu không phải từ nhỏ trong một đầu ngõ nhỏ lớn lên, hắn mới sẽ không sớm nói nhiều như vậy, kết quả cái này Lý Chính ngược lại tốt, còn không lĩnh tình.

“Ta một lòng vì hắn tốt, kết quả hắn còn ngược lại ta ngăn trở hắn dương danh Minh Kinh Thành, còn muốn cùng ta tuyệt giao, đầu năm nay thật sự là người tốt đảm đương không nổi a!”

Trương Trọng Vĩnh thở dài, nhìn xem chăm chú lắng nghe  chư vị các hàng xóm láng giềng, ngữ khí bất đắc dĩ nói.

“Nếu thật  đem cái kia Hạ Thần trước mặt mọi người đánh mặt còn chưa tính, có thể cái kia Hạ Thần hiển nhiên không phải dễ trêu, trước mặt mọi người quát lớn bọn hắn cả ngày trầm mê ở thi từ trong đường nhỏ, lại không quan tâm quốc gia đại sự, không hảo hảo nghiên cứu học vấn, luôn muốn đầu cơ trục lợi đi đường tắt.

Cuối cùng, càng là ngay trước mặt mọi người làm một bài thơ biểu đạt chí hướng của mình, đem tất cả mọi người mặt đánh  rung động đùng đùng!”

Trương Trọng Vĩnh cười ha ha nói, mà Lý Chính Tắc một mặt xấu hổ.

“Bài thơ kia là cực tốt, hôm nay qua đi, chỉ sợ không người còn dám nói Hạ Thần không có học thức tài văn chương  đây mới thật sự là dương danh Kinh Thành, ha ha, đại trượng phu làm như thế!”

Trương Trọng Vĩnh cười ha ha, thần thái không gì sánh được  phóng khoáng, đối Hạ Thần bài thơ kia bên trong ý cảnh tâm thần hướng tới......

Hạ Thần lại lần nữa leo lên Kinh Thành đầu đề, trở thành  đám người trà dư say rượu  thảo luận đối tượng.

Trong đó, độ thảo luận lớn nhất  tự nhiên là hắn viết bài thơ kia, đặc biệt là cuối cùng cái kia hai câu, chỉ giải sa trường vì nước chết, không cần da ngựa bọc thây còn!

Lệnh rất nhiều tâm thần người chập chờn, tâm thần hướng tới!

“Hạ Ti Trường nói rất đúng, thi từ bất quá là tiểu đạo, các triều đại đổi thay, vị nào tể tướng là dựa vào thi từ trị quốc ?

Thật kiền hưng bang, hiện nay, thiên hạ cũng không an ổn, tây bắc biên cương lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát đại chiến, chúng ta cần chính là năng thần, mà không phải cái gì cái gọi là văn hào.

Phương bắc đại phụng, những năm này, vì sao quốc lực ngày càng suy sụp?

Còn không phải cả nước trên dưới, tôn sùng văn trị, nơi đó học sinh, người đọc sách mỗi ngày uống rượu làm vui đi dạo câu lan, sống mơ mơ màng màng, không chút nào quan tâm quốc gia đại sự, cả nước trên dưới đều là loại tập tục này, sao có thể chế tạo ra thiết huyết quân đội?

Bởi vậy, ta có thể kết luận, nếu như đại phụng lại như thế phát triển tiếp, 50 năm tả hữu nhất định có thể bị ta Đại Võ nuốt, chúng ta Đại Võ Quốc nhất định không có khả năng đi vào đại phụng  theo gót, muốn cảnh giác thi từ một đạo đối với người tư tưởng  ăn mòn.”

Có một học sinh đứng tại Quốc Tử Giám cửa chính tiếng nổ hô to, tại chung quanh hắn quay chung quanh  rất nhiều Quốc Tử Giám học sinh, nghe người này nói không khỏi tán đồng nhẹ gật đầu.

Muốn học thánh hiền kinh thiên, cũng muốn học quốc sự sách luận, nhưng tuyệt không thể tại thi từ một đạo bên trên quá lãng phí tinh lực.

Từ xưa đến nay không có cái nào tể tướng là dựa vào thi từ làm đến vị trí kia  đều dựa vào làm hiện thực!

Trong lúc nhất thời, Hạ Thần tên triệt để tại Quốc Tử Giám các loại người đọc sách trong quần thể truyền tụng ra, thậm chí có rất nhiều người đem hắn câu thơ kia câu 【 thẳng giải sa trường vì nước chết, không cần da ngựa bọc thây còn 】 phụng làm lời răn, cảm thấy đại trượng phu làm như thế, vì nước hiệu trung, dù là chiến tử sa trường.

Thậm chí còn có người sinh ra đi bộ đội  suy nghĩ......

Những này đến tiếp sau đều là Hạ Thần chỗ không nghĩ tới  lúc này Hạ Thần về tới nhà mình trong sân, mà trước mặt hắn ngồi một thiếu niên.

Từ dáng người bên trên nhìn khoảng chừng 15~16 tuổi, nhưng khuôn mặt lại cực kỳ non nớt.

“Sao ngươi lại tới đây?”

“Tam ca, ta tìm tới hiệu ngươi !”

Hạ Văn ngồi tại băng ghế ghế dựa trở lên, thần sắc trên mặt kích động, hết nhìn đông tới nhìn tây, hơi nhiều động chứng.

“Ngươi tìm tới hiệu ta?”

Hạ Thần không có buồn cười nói, mà lúc này, Bích Châu tự mình bưng nước trà, cho Hạ Thần cùng Hạ Văn đưa tiến đến!

“Đúng thế, Bích Châu Tả đều có thể cùng ngươi, ta vì cái gì không có khả năng!”

Hạ Văn tiếp nhận nước trà, vừa cười vừa nói, mà Bích Châu nghe nói như thế lại có chút ngượng ngùng.

“Không được, ngươi quá nhỏ, lại nói, Tam thúc biết chuyện này sao?”

Hạ Thần lắc đầu, nhớ không lầm, năm nay Hạ Văn còn không có đầy 12 tuổi.

“Nhưng ta đã đột phá bát phẩm luyện tinh cảnh a, dựa theo trong phủ quy củ, ta đã có thể nhập thế !”

Hạ Văn lập tức từ trên ghế đứng lên, nghiêm túc nói.

“Ngươi nhanh như vậy đã đột phá luyện tinh cảnh?” Hạ Thần đều có chút kinh ngạc, đồng thời cũng không khỏi cảm khái tiểu tử này thiên phú thật  rất yêu nghiệt, cùng nguyên thân so sánh, chính mình nguyên thân 17 tuổi cũng còn không có đột phá bát phẩm luyện tinh cảnh, đúng là hầu phủ tử đệ bên trong, thiên phú thường thường.

“Đúng thế! Cái này còn phải đa tạ Tam ca, nếu không phải Tam ca cải tiến  cơ sở đao pháp, ta cũng không có nhanh như vậy dễ dàng đột phá.”

Hạ Văn gãi đầu một cái, một mặt cười ngây ngô, hắn đem sự tình chân tướng cùng Hạ Thần nói ra.

Nguyên lai, trước kia Hạ Văn dựa theo bình thường tốc độ tu luyện, ít nhất cũng cần hai đến năm tháng thời gian mới có thể đột phá.

Nhưng về sau, đại bá Hạ Tiềm tự mình dạy bảo  hắn một loại tên là Thủ Dương Phá Ma Đao  đao pháp, loại đao pháp này vậy mà có thể dẫn động năng lượng thiên địa tiến hành tôi thể, bởi vậy, hắn chỉ dùng một tháng thời gian liền đột phá cửa ải này.

“Ta trước kia muốn đi cấm quân, nhưng bên kia nói thế nào ta niên kỷ quá nhỏ, ta về sau lại nghĩ đến đi biên quân, nhưng đại bá cùng cha ta làm sao cũng không chịu, cho nên ta liền quyết định đến đây tìm nơi nương tựa Tam ca ngươi !”

Hạ Văn thần sắc phấn khởi, trước kia, Hạ Tiềm cùng Hạ Văn cha hắn Hạ Hàn có ý tứ là, để Hạ Văn tiếp tục đợi trong phủ tôi luyện võ đạo, tốt nhất đột phá thất phẩm, thậm chí lục phẩm đằng sau ra lại phủ, đến lúc đó, Hạ Văn niên kỷ vậy hơi lớn một chút, bọn hắn cũng có thể yên tâm một chút.

Nhưng Hạ Văn làm thế nào cũng không chịu, thật vất vả đột phá bát phẩm  tự nhiên muốn đi thế giới bên ngoài nhìn một chút, dù là chỉ là đợi ở kinh thành, hắn cũng không muốn tiếp tục đợi tại nhàm chán trong hầu phủ .

Hạ Thần nhìn trước mắt non nớt  thiếu niên không khỏi thở dài, đây con mẹ nó  chính là thiên phú quá tốt, sau đó mang tới phiền não sao?

Phàm là Hạ Văn 14 tuổi khoảng chừng đột phá bát phẩm, cha mẹ hắn cũng sẽ không lo lắng như vậy, không nguyện ý hắn xuất phủ.

11 tuổi đi ra, cái này đổi ai ai không lo lắng a, đây quả thực liền hay là một cái tiểu thí hài nha!.