Chương 75: Hạ hàn!

Chương 75: Hạ hàn!

Trong đại sảnh!

Hạ Văn nhìn quanh một vòng, nhìn thấy Bích Châu đã đi ra ngoài, sau đó lúc này mới nhỏ giọng nói.

“Ta biết Tam ca cùng trong nhà trở mặt khẳng định là giả, mặc dù, Tam ca ở trong nhà, ngày bình thường có chút trong suốt nhỏ, nhưng đại bá cùng Đại bá mẫu đối ngươi là cực tốt, ngoại giới những nghe đồn kia đều là giả!”

Hạ Văn hạ giọng, ngây thơ trên gương mặt tràn đầy chăm chú.

“Đại bá thế nhưng là trong phủ nói muốn từ bỏ ta gia phả, cái này có thể là giả!”

Hạ Thần lườm Hạ Văn một chút, mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng trong lòng tán thưởng  hắn một câu.

“Tiểu tử này mặc dù tuổi còn nhỏ, ngày bình thường nhìn xem lỗ mãng  nhưng xem ra vậy không tính ngốc!”

“Mặc dù ta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng nghĩ đến Tam ca cùng Đại bá phụ làm như vậy, khẳng định có ý đồ của các ngươi!”

Hạ Văn gãi đầu, cười ha hả nói.

“Mà lại, ta đem ta muốn đi ra theo ngươi lăn lộn  sự tình cùng ta phụ thân nói, hắn mặc dù ngoài miệng nghiêm khắc phản đối, nhưng cũng cho ta phái ba tên gia binh, ý tứ này không đã trải qua rất rõ ràng sao?”

Hạ Thần nghe được Hạ Văn lời này có chút sững sờ, Hạ Văn tìm tới chạy chính mình là hắn Tam thúc Hạ Hàn ngầm đồng ý ?

“Gần nhất trong nhà có thể có chuyện gì phát sinh!”

Hạ Thần trầm tư một hồi mở miệng hỏi.

“Cũng không có việc đại sự gì, nhưng hai ngày trước ta tại phụ thân ta sân nhỏ lúc, nghe được phụ thân ta cùng ta mẹ nói chuyện, lúc đó phụ thân ta uống say mèm.

Trong lúc mơ hồ ta nghe được phụ thân ta nói, Lễ bộ xuất hiện một cái Lễ bộ Thị lang trống chỗ, vốn nên nên thuộc về hắn, nguyên bản Lại Bộ đều đã đem sổ con đưa vào nội các trúng, nhưng cuối cùng lại bị bác bỏ, nói là phụ thân ta còn quá trẻ  còn cần lại ma luyện ma luyện một chút.

Cuối cùng Lễ bộ Thị lang vị trí này do Bạch Lộc Thư Viện  một vị đại nho đảm nhiệm!”

Hạ Văn cúi đầu, cảm xúc cũng có chút sa sút, lúc đó hắn còn vào xem qua một chút, cha mình uống say mèm, trong ấn tượng Hạ Văn còn là lần đầu tiên nhìn thấy phụ thân bộ dáng như vậy.

Hạ Thần nghe được cái này, rơi vào trầm mặc bên trong, trong đầu không tự chủ được hiện ra chính mình  vị kia Tam thúc Hạ Hàn  bộ dáng, phong độ nhẹ nhàng, nho nhã đẹp trai, rất có quân tử phong phạm, đối mặt bọn hắn những vãn bối này lúc, trên mặt đều là treo mỉm cười, xưa nay không bởi vì thiên phú cao thấp, huyết mạch Đích Thứ mà khác nhau đối đãi.

“Ta Hạ gia khống chế quân quyền ở trong quân thế lực khổng lồ, Tam thúc học văn tham chính, nay đã có chút phạm vào kiêng kị, đặc biệt là Tam thúc còn tại trong chính trị rất có thiên phú......

Mà năm nay lập tức liền là muốn khoa cử  Lễ bộ chưởng quản khoa cử, Lễ bộ Thị lang vị trí này liền đặc biệt trọng yếu, nếu như Tam thúc đảm nhiệm Lễ bộ Thị lang vị trí này, cho dù Tam thúc không phải lần này khoa cử  quan chủ khảo, tên kia nghĩa bên trên cũng coi là lần này thí sinh  lão sư......”

Hạ Thần thở dài một hơi, nhìn thoáng qua Hạ Văn, trầm giọng nói ra.

“Ta biết, là bệ hạ kiêng kị Hạ gia chúng ta, hắn sợ sệt cha ta, bởi vậy phát triển vây cánh, sợ sệt ta Hạ gia bởi vậy đem thế lực luồn vào quan văn trong thế lực, đến lúc đó, ta Hạ gia góp nhặt quân quyền, lại có văn nhân hiệu lực, hắn sợ sệt đến lúc đó hắn cái này Đại Võ giang sơn liền ngồi không vững!”

Hạ Văn để chén trà trong tay xuống, đứng lên, còn có chút trên gương mặt non nớt, tràn đầy lãnh ý.

Hạ Thần nghe được Hạ Văn lời này đều có chút kinh ngạc, chính mình cái này tiểu lão đệ có chút dũng a!

Mà lại, nhìn như lỗ mãng, nhưng kì thực trong thô có mảnh, là cái đại thông minh, người có trí tuệ.

Lúc trước cha hắn cho hắn đặt tên là Hạ Văn, có lẽ danh tự cũng không có lấy sai, hắn tiểu lão đệ này, tuyệt đối còn có di truyền đến  cha hắn  chính trị thiên phú.

Không hổ là tương lai Hạ gia đời thứ ba bên trong, gần với hắn cái kia thân đệ đệ Hạ Hạo  tuyệt thế nhân kiệt!

Mặc dù tuổi còn trẻ, còn vừa 11 tuổi liền đã biểu hiện ra bất phàm  một mặt.

Mà lại càng mấu chốt là, hắn đối Đại Võ đặc biệt là vị kia bệ hạ, cũng không có hảo cảm!

Không sai, là cái khả tạo chi tài!

“Lôi đình mưa móc đều là Quân Ân!”

Hạ Thần nhìn xem Hạ Văn bình tĩnh nói.

“Ta minh bạch Tam ca, ở bên ngoài ta sẽ không như thế nói, ta Hạ gia tự nhiên là đối bệ hạ trung thành tuyệt đối !”

Hạ Văn ngẩng đầu nhìn Hạ Thần hắc hắc cười không ngừng, hai người cùng nhìn nhau, đột nhiên hiểu ý cười một tiếng, hết thảy tại không nói bên trong.

“Ngươi lưu tại ta chỗ này đi, tại ta chỗ này ở lại, ngày mai ta dẫn ngươi đi đèn treo người, đến lúc đó an bài cho ngươi một cái thân phận, trước đi theo bên cạnh ta khi tùy tùng!”

“Đi, không có vấn đề, ta có thể nghe nói Tam ca hiện nay đã là tứ phẩm đại quan, hơn nữa còn chấp chưởng đèn treo người mắt ưng tư, hiện nay có thể uy phong! Cha ta ở quan trường hơn mười năm, hiện nay cũng mới nhưng tứ phẩm quan!”

Hạ Văn thần tình kích động, mặc dù hắn trưởng thành sớm thông minh, nhưng nói cho cùng hiện nay vậy mới chỉ 11 tuổi, hay là cái tiểu hài tử.

Bích Châu đi đến, tự mình đem Hạ Văn đưa đến thiên viện an bài cho hắn.

Mà Hạ Thần thì lẳng lặng ngồi tại chỗ không hề động, hắn đang suy tư.

Hắn Tam thúc Hạ Hàn 22 tuổi trung khoa nâng, một giáp tiến sĩ, năm nay 36 tuổi, hắn có bối cảnh, lại có thực lực, 14 năm thời gian làm đến tứ phẩm quan, đối với người bên ngoài tới nói đã tốc độ cực nhanh, có thể phóng tới hắn Tam thúc trên thân, tốc độ này chỉ là đúng quy đúng củ, thậm chí nói là rất chậm.

Cái này hiển nhiên là không thích hợp !

“Ta cái kia Tam thúc thời niên thiếu ngay tại Bạch Lộc Thư Viện cầu học, còn chiếm được hiện nay Bạch Lộc Thư Viện Sơn Trường Tề tiên sinh  tán dương, cái này đủ để chứng minh, Tam thúc của ta là có tài học .

Tấu chương mặc dù là nội các bác bỏ tới, lý do là còn quá trẻ, chưa hề nói tư lịch, cũng không có nói năng lực không đủ, Lễ bộ Thị lang mặc dù xác thực quyền cao chức trọng, nhưng chỉ là một cái tòng tam phẩm  vị trí, cũng không phải Lễ bộ Thượng thư cái này người đứng đầu vị trí, niên kỷ còn quá trẻ, đây coi là lý do gì?”

Hạ Thần thở dài, chẳng trách mình Tam thúc uống say mèm, một bộ âu sầu thất bại chi tướng.

Như vậy phát triển tiếp, hắn Tam thúc cả đời này hoạn lộ đã có thể nhìn tới đỉnh điểm, nhiều nhất chính là một cái thị lang  trở thành thượng thư thậm chí là nhập các căn bản tuyệt đối không thể.

“Xem ra, đại bá ta cùng Tam thúc, đều đã cảm nhận được hoàng đế đối với nhà mình  cực không yên lòng, đã muốn lôi kéo lại cực kỳ kiêng kị, mà bọn hắn đem Hạ Văn đưa tới, chính là một loại đặt cược!”

Hạ gia trong đời thứ ba, có thể nói là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, từng cái lần lượt ngoi đầu lên, mặc dù ngoại giới cũng còn không tính biết được, đại bộ phận cũng còn nuôi dưỡng ở khuê phòng không người biết!

Nhưng Hạ Tiềm cùng Hạ Hàn khẳng định là biết được nhà mình đời sau tử đệ  tình huống thật, bọn hắn cứ việc từng cái niên kỷ đều còn nhỏ, nhưng đều đã có thể nhìn ra loại kia kinh thế tiềm lực.

Hạ gia một đời, đời thứ hai cũng đã như thế để hoàng đế nghi kỵ  nếu như đời thứ ba còn như thế nhiều nhân tài xuất hiện, hoàng đế này có thể ngủ đến lấy sao?

“Xem ra đại bá ta cùng Tam thúc đều đã đã nhận ra ta Hạ gia  nguy hiểm, đã có hành động .

Cho nên dựa theo nguyên bản lịch sử quỹ tích đến xem, về sau, ta Hạ gia hẳn là kiên định đặt cược  Dao Quang, cho nên mới tránh thoát trận này diệt môn nguy hiểm, từ đó để Hạ gia đời thứ ba có thể tại 【 Đại Nhất Thống 】 thời kỳ bộc phát ra hào quang óng ánh......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trong con mắt bộc phát ra kinh thế quang mang, Trùng Đồng chậm rãi vận chuyển, Hỗn Độn khí tràn ngập, tựa như có thể khai thiên!.......