Chương 76: Ta thơ thành điển hình ?

Chương 76: Ta thơ thành điển hình ?

Đèn treo người nha môn!

Đã có ba ngày không đến lên nha  Ưng Nhãn Ti ti trưởng đại nhân, hôm nay rốt cuộc đã đến.

Từ khi hôm đó tiền nhiệm, cho Ưng Nhãn Ti toàn thể một cái chấn nhiếp đằng sau, đám người nguyên lai tưởng rằng sau đó chính là mưa to gió lớn, thật không nghĩ đến Hạ Thần căn bản không theo thông thường ra bài, vậy mà liên tục ba ngày không tới làm.

Hôm qua bọn hắn mới hiểu, bọn hắn  ti trưởng đại nhân đi tham gia Văn Hội  còn nhổ đến thứ nhất, hiện tại bài thơ kia còn tại khắp kinh thành điên truyền đâu!

“Chúng ta ti trưởng đại nhân  bài thơ này a, nhất định phải lập tức sẽ truyền bá ra, Kinh Thành cùng Kinh Thành khu vực phụ cận là chúng ta Ưng Nhãn Ti khu vực quản lý, một ngày thời gian, nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết bài thơ này!”

Hạ Thần Cương mang theo Hạ Văn đi tới, liền nghe được  Trịnh Bình Trịnh đường chủ  thanh âm, hắn chính hướng về phía một đám thủ hạ tại phân phó lấy, mà Thôi Hộ cùng Lục Trầm vậy đứng tại bên cạnh hắn, nhưng đều không có lên tiếng.

Mà đổi thành bên ngoài hai đại đường chủ Trần Tụng cùng Lý Việt không biết bóng dáng.

“Sáng sớm đây là đang làm gì đâu!”

Hạ Thần cười ha hả đi vào đại sảnh, hỏi đám người.

“Ti trưởng đại nhân đến!”

Trịnh Bình trên mặt lão nếp nhăn trong nháy mắt cười ra hoa, nguyên bản gương mặt nghiêm túc trong nháy mắt hoán đổi một loại khác hình thái.

“Ti trưởng đại nhân!”

Ở đây  hơn mười vị đèn treo người nhìn thấy Hạ Thần xuất hiện vậy mặc kệ có tình nguyện hay không, tất cả đều chắp tay hướng Hạ Thần chào hỏi.

Ba ngày này Hạ Thần không có tới, bọn hắn cũng nghĩ thông  rất nhiều chuyện.

Hạ Thần nhập chủ bọn hắn Ưng Nhãn Ti đây đã là chuyện ván đã đóng thuyền, cái này cùng bọn hắn  ý kiến không quan hệ, đây là hoàng thượng quyết định, không có người có thể cải biến!

Coi như thiếu đi Hạ Thần cũng sẽ có những người khác tiến đến.

Bởi vì bệ hạ đối bọn hắn đèn treo trong đám người bộ đã không yên lòng, cho nên mới cần từ bên ngoài điều người tiến đến.

“Các ngươi đem ta thơ truyền khắp ra làm gì?”

Hạ Thần ánh mắt có chút quái dị, tuy nói hắn hiện nay là đèn treo người ti trưởng, nhưng như thế lấy quyền mưu tư có chút không tốt lắm đâu!

“Hắc hắc! Ti trưởng đại nhân yên tâm, chuyện này tuyệt đối sẽ không có người ngoài nói ngài  truyền bá ngài  thơ đó là phía trên hạ đạt nhiệm vụ!”

Trịnh Bình chỉ chỉ trên trời, bọn hắn mặc dù muốn chữa trị một chút cùng Hạ Thần  quan hệ, nhưng còn không đến mức như vậy không tiết tháo!

Hạ Thần trong nháy mắt hiểu rõ, hắn bài thơ kia viết là đền đáp quốc gia, không sợ sinh tử, mà hiện nay Tây Bắc bên kia rất có thể bộc phát đại chiến, bài thơ này vừa ra, vừa vặn có thể ủng hộ lòng người, kích phát cả nước  hiếu chiến chi tâm!

Tương đương với một loại cả nước tổng động viên, cho nên hắn bài thơ này biến thành tuyên truyền thơ?

Đèn treo người tuyên truyền hắn bài thơ này, biến thành một loại chính trị nhiệm vụ?

Điểm này là Hạ Thần không nghĩ tới  hắn không nghĩ tới Văn Đế cái này đều có thể lợi dụng một đợt!

“Chúng ta mắt ưng ti chưởng quản Kinh Thành cùng Kinh Thành khu vực phụ cận, mà địa phương khác, là do mặt khác tư  các huynh đệ phụ trách, đại nhân  bài thơ này cam đoan tại trong vòng ba ngày có thể truyền khắp ta Đại Võ Quốc, đến lúc đó đại nhân tên, cũng có thể vang vọng ta Đại Võ Quốc trong dân chúng!”

Trịnh Bình lại đang Hạ Thần bên người vừa cười vừa nói, sau đó hắn thân thể thẳng tắp, một mặt nghiêm túc, cuối cùng lại cúi xuống thân thể, thanh âm vang dội nói.

“Chúc mừng đại nhân, sắp vang danh thiên hạ!”

“Chúc mừng đại nhân, vang danh thiên hạ!”

Trịnh Bình nói xong câu đó đằng sau, mặt khác đèn treo người, đặc biệt là một mực không có lên tiếng  Thôi Hộ cùng Lục Trầm khóe miệng có chút run rẩy.

Sau đó vậy phản ứng cấp tốc, vội vàng mang theo đám người chắp tay nói ra.

“Chư vị các huynh đệ đều vất vả  hôm nay giữa trưa mời mọi người đi Đức Thắng Lâu uống rượu!”

Hạ Thần cười, vỗ vỗ Trịnh Bình  bả vai, lão tiểu tử này có thể a, biết giải quyết công việc!

“Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là đệ đệ ta Hạ Văn, ngươi giúp hắn an bài một chút, hết thảy theo quá trình đến, trước hết để cho hắn nhập chức đèn treo người, cũng không cần chức vị gì đi theo bên cạnh ta khi tùy tùng là được, hôm nay giữa trưa Đức Thắng Lâu ăn cơm cũng coi là cho ta đệ đệ nhập chức yến, có thể làm đi?”

Hạ Thần nhìn xem Trịnh Bình, vừa cười vừa nói.

Trịnh Bình nhìn một chút Hạ Thần sau lưng có chút non nớt  Hạ Văn, Hạ Văn đối với hắn lộ ra một cái thật thà khuôn mặt tươi cười, cực kỳ giống một kẻ ngốc tiểu tử.

Lại nhìn một chút Hạ Thần, sau đó vội vàng cười nói.

“Ti trưởng đại nhân tự mình cho hắn đảm bảo, tự nhiên không có vấn đề, ta hôm nay buổi chiều liền đem văn thư đồ vật chuẩn bị cho tốt! Không, buổi trưa hôm nay nhập chức yến trước đó!”

Trịnh Bình vỗ bộ ngực, một mặt sảng khoái nói.

Đây chính là quyền lực chỗ tốt, người bình thường phá án và bắt giam đầu lâu muốn chen vào  đèn treo người, tại Hạ Thần nơi này chỉ là chuyện một câu nói.

Hạ Thần sau lưng Hạ Văn một mặt sùng bái nhìn xem Hạ Thần, nhà mình Tam ca thật sự là uy phong a, đây chính là đèn treo người, mỗi một cái đều là kiệt ngạo bất tuần, nhưng Tam ca lại đem bọn hắn trị  ngoan ngoãn .

“Ta cũng muốn như vậy uy phong, ta muốn đi theo Tam ca bên người hảo hảo học, đến lúc đó ai không nghe lời liền đem bọn hắn đánh thành cháu trai!”

Nghĩ tới đây Hạ Văn cười, dáng tươi cười không gì sánh được chất phác.

Nhưng mặt khác đèn treo người ánh mắt này có chút quái dị nhìn xem Hạ Văn, thiếu niên này dáng người có 15~16 tuổi, nhưng khuôn mặt cực kỳ non nớt, hiển nhiên số tuổi thật sự cũng không có lớn như vậy.

“Vị này chính là Lễ Bộ Thiếu Khanh Hạ Hàn đại nhân chi tử!”

Một mực không lên tiếng Thôi Hộ trầm giọng mở miệng.

“Đúng thế, đây là Tam thúc của ta nhà  hài tử, ai, đều là đồng liêu, vậy ta liền nói thẳng, ai, đứa nhỏ này cùng ta Tam thúc trở mặt  hắn nghĩ ra được Bảo Gia Vệ Quốc, nhưng Tam thúc của ta làm thế nào cũng không chịu, thế là hai cha con ở nhà đại sảo một trận, cuối cùng, ta đệ đệ này liền trộm đi đi ra !”

Hạ Thần cười, căn bản không muốn giấu diếm, bởi vì chuyện này cũng căn bản ẩn tàng không nổi, nhưng có chút lời nói thật khẳng định cũng không thể nói.

Đám người nghe nói như thế sắc mặt càng thêm quái dị, căn bản không có chú ý nghe Hạ Thần trong lời nói  nửa đoạn sau.

“Hắn...... Đột phá bát phẩm cảnh?”

Thôi Hộ cuối cùng vẫn nhịn không được, hỏi lên.

“Nếu là ta nhớ không lầm, chúng ta đèn treo người hồ sơ biểu hiện, Hạ Thiếu Khanh nhà  đại công tử, cũng chính là Hạ Văn Công Tử, năm nay mới 11 tuổi đi!”

Lại có người nhịn không được mở miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

“11 tuổi  bát phẩm, cái này sao có thể?”

“Khả Trấn Đông Hầu Phủ  quy định chính là, chỉ có đột phá bát phẩm đằng sau mới có thể vào thế!”

“Đây cũng quá nhỏ đi, đây là yêu nghiệt gì?”......

Tại ngoại giới bách tính trong miệng, nghe đến đã biến sắc  đèn treo người, lúc này từng cái sắc mặt cũng thay đổi.

Một ánh mắt tất cả đều không thể tưởng tượng nổi.

Liền ngay cả Thôi Hộ còn có một mực trầm mặc ít nói Lục Trầm đều nhìn chằm chằm Hạ Văn không rời mắt.

Bọn hắn là đèn treo người đối Kinh Thành con em quyền quý đều có tư liệu ghi lại, đây không phải bí mật gì.

“Không nhỏ, ta còn qua mấy tháng liền đầy 12 tuổi!”

Hạ Văn từ Hạ Thần đứng phía sau  đi ra, cười ngây ngô lấy gãi đầu, một mặt người vật vô hại  bộ dáng.

Nhưng mọi người nghe nói như thế càng thụ đả kích, thế giới này quá điên cuồng, đây chính là Trấn Đông Hầu Phủ  đích hệ huyết mạch sao, cả đám đều như thế yêu nghiệt!

Phải biết, bọn hắn đèn treo trong đám người trong bộ, có người hơn hai mươi, ba mươi tuổi, vẫn chỉ là bát phẩm cảnh mà thôi!

Như thế vừa so sánh chênh lệch quả thực hơi lớn!

“Hôm nay Đức Thắng Lâu, chư vị nhất định phải tới!”

Hạ Thần kêu chắp tay, trên thân không có một chút quan uy, nhưng mọi người hiển nhiên không dám coi nhẹ, hôm đó Hạ Thần cho đám người  ấn tượng quá sâu sắc  hiện nay mọi người đều biết vị thủ trưởng này, nhìn như ôn hòa, nhưng kỳ thật nội tâm cực kỳ lãnh khốc, mà lại rất có thủ đoạn, tuyệt đối không giống mặt ngoài như vậy người vật vô hại.

“Hạ Văn Công Tử  nhập chức yến, chúng ta tự nhiên muốn tới!”

Đông đảo đèn treo người vội vàng chắp tay nói ra, nhìn về phía một mặt non nớt  Hạ Văn  ánh mắt vậy cung kính rất nhiều.

“Báo cáo đại nhân, nha môn ngoài có một cái tên là Hứa Tinh Thần  người đến đây cầu kiến đại nhân, hắn nói là đại nhân để hắn tới!”

Có một vị đèn treo người đi đến bẩm báo, Hạ Thần lộ ra mỉm cười, một văn một võ, đều đã vào trong hũ, hôm nay khí trời tốt, tâm tình, đại hỉ!.......