Chương 77: Triệt để lên thuyền giặc!

Chương 77: Triệt để lên thuyền giặc!

Hứa Tinh Thần đi theo một cái đèn treo thân người sau, hắn khuôn mặt tiều tụy trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, nhưng trong ánh mắt lại mang theo một chút phấn khởi.

Đêm qua hắn một đêm không ngủ, trắng đêm khó ngủ, mặc dù đã nhận mệnh, nhưng là, vẫn như cũ ngủ không được, hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, đến cuối cùng, hắn cảm giác chính mình tựa hồ trong cõi U Minh bắt được một ít gì đó.

Vì cái gì Hạ Thần muốn làm khó mình, vẻn vẹn vì trêu cợt chính mình sao?

Hắn là hầu phủ con trai trưởng, lại là phò mã, hiện nay càng là đèn treo người ti trưởng, mà chính mình chỉ là một cái Quốc Tử Giám phổ thông học sinh, thân phận khác nhau một trời một vực, Hạ Thần bóp chết chính mình như là bóp chết một con giun dế.

Loại người này, thật chỉ là vì thỏa mãn chính mình  ác thú vị, trêu cợt chính mình sao?

Hứa Tinh Thần cảm thấy rất không có khả năng, cái kia đến tột cùng là vì cái gì? Phía sau này nhất định còn có mặt khác hắn không biết nguyên nhân!

Thẳng đến nhanh lúc trời sáng, Hứa Tinh Thần đột nhiên tâm niệm quán thông, cả người từ trên giường ngồi dậy, thân thể run rẩy kịch liệt.

Hạ Thần biết được chính mình là muốn tạo phản  là muốn tìm minh chủ, nhưng hắn không chỉ có không có đem chính mình đuổi bắt, ngược lại là muốn chính mình đi cho hắn khi văn thư!

Cái này......

“Hắn muốn tạo phản, hay là nói là Hạ gia muốn tạo phản!”

Hứa Tinh Thần sáng tỏ thông suốt, nguyên bản mê mang buồn khổ tâm tư, bị cái này một kinh người phân tích đều dọa sợ.

Hắn là cái tuyệt đỉnh người thông minh, vốn nên nên sớm nghĩ tới chỗ này, có thể một mực bị Hạ Thần lừa dối lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, thẳng đến nhanh ngủ lúc mơ mơ màng màng mới nghĩ tới chỗ này.

Hứa Tinh Thần trong con mắt bộc phát ra kinh người quang mang, có hưng phấn, có kích động, lại có hoang mang!

“Hạ Thần là phò mã, bây giờ bệ hạ lại như thế trọng dụng hắn, hắn vì sao muốn tạo phản? Là Hạ gia sao, có thể hiện nay Hạ gia mặc dù thế lớn, nhưng từ đủ loại dấu hiệu đến xem, hay là trung tâm hoàng thất ......”

Hứa Tinh Thần nghi ngờ, thông minh như hắn cũng có chút không nghĩ ra, bất quá hắn ngược lại là không nghĩ tới đi vạch trần, bởi vì hắn nếu như đi vạch trần Hạ Thần hoặc Hạ gia muốn mưu phản, chỉ sợ trước tiên hắn liền sẽ chết không có chỗ chôn, vô luận là Hạ Thần hay là Hạ gia, hay là hoàng thất cũng sẽ phải hắn chết......

Hoàng thất hiện nay tuyệt sẽ không cùng Hạ gia quyết liệt.

Nghĩ rõ ràng những này, Hứa Tinh Thần trong con mắt lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ có trước rách nát mới có thể nghênh đón phồn vinh, không phá thì không xây được, cái này không phải liền là chính mình vẫn muốn sao?

————————

Hứa Tinh Thần đi vào đèn treo người nha môn, bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, ngoại giới đối đèn treo người nha môn một mực có nghe đồn miêu tả, nói là nơi này giống như địa ngục khủng bố.

Nhưng hiện tại Hứa Tinh Thần sau khi đi vào phát hiện, người nơi này ra ra vào vào, cũng không có như vậy  âm trầm, khủng bố.

“Đến  ngươi đi vào đi!”

Phía trước dẫn đường  đèn treo người đem Hứa Tinh Thần đưa vào một gian đình viện nhỏ bên trong, ra hiệu chính hắn đi vào.

“Đại nhân!”

Hứa Tinh Thần gõ cửa một cái, nghe được bên trong truyền đến thanh âm đằng sau mới đẩy cửa đi vào.

Đi vào hắn liền nhìn thấy một cái không gì sánh được thiếu niên anh tuấn ngồi tại bàn ghế bên trên tựa hồ đang làm việc, mà trong phòng còn có một cái mà trong phòng còn có một cái non nớt  thiếu niên, ánh mắt đang tò mò  đánh giá chính mình.

“Tối hôm qua ngủ không ngon sao?”

Ngồi tại bàn ghế bên trên  Hạ Thần Đầu cũng không ngẩng, nhưng lại phảng phất có thể rõ ràng trông thấy Hứa Tinh Thần  trạng thái.

Cái này khiến Hứa Tinh Thần cảm thấy Hạ Thần càng thêm sâu không lường được.

“Tối hôm qua nhất thời kích động, có chút ngủ không ngon!”

Hứa Tinh Thần chắp tay nói thực ra nói.

“Bởi vì cảm thấy ta có mưu phản chi tâm, cho nên kích động?”

Hạ Thần vẫn như cũ không ngẩng đầu, đang nhìn trên bàn văn thư, còn một bên tại phê bình chú giải, thanh âm không gì sánh được bình tĩnh, nhưng Hứa Tinh Thần lại cảm giác thanh âm này là Cửu U minh âm, để hắn như rơi xuống Địa ngục.

“Cái này hắn đều có thể biết, hắn chẳng lẽ có thuật đọc tâm phải không? may mắn ta không muốn lấy đi nha môn tố giác, nói không chừng hắn cũng sớm đã an bài nhân thủ, ta một khi có suy nghĩ này, khả năng vừa bước ra cửa nhà không xa, cũng đã bị người làm thịt......”

Hứa Tinh Thần mồ hôi lạnh lập tức đi ra  chính mình lại lần nữa tại tử môn đóng lại đi lên một lần.

“Sau này ngươi liền đi theo bên cạnh ta, khi một cái văn thư, giúp ta xử lý một chút hồ sơ hồ sơ, mặt khác, cha mẹ ngươi niên kỷ đều đã lớn, ngươi rời nhà đã nhiều năm, ta Đại Võ lấy hiếu lập quốc, phụng dưỡng song thân là chúng ta những này làm nhi nữ phải làm, đưa ngươi phụ mẫu từ Bình An Huyện bên trong nhận được Kinh Thành đi, nhà ta bên cạnh còn có một chỗ tiểu viện tử, ta đã mua xuống, sau này các ngươi liền ở tại nơi đó đi!”

Hạ Thần vẫn như cũ không ngẩng đầu, mà một bên một mực không có lên tiếng  Hạ Văn lẳng lặng đi tới.

“Đây là chìa khoá!”

Hạ Văn đưa cho Hứa Tinh Thần một chuỗi chìa khoá, Hứa Tinh Thần nuốt một ngụm nước bọt, hắn biết mình tiếp nhận cái này một chuỗi chìa khoá chính là triệt để  lên phải thuyền giặc, mặc kệ Hạ Thần có phải là hay không minh chủ, hắn đều muốn một con đường đi đến đen .

Nhưng hắn biết mình không thể cự tuyệt, bằng không mà nói, hắn cũng không phải là nhập chức đèn treo người, mà là đèn treo người đại lao, người nhà của mình vậy một cái đi không nổi, nếu như vận khí tốt còn có thể đèn treo người trong đại lao tới một cái toàn gia đoàn viên, làm hạnh phúc người một nhà!

“Tạ đại nhân!”

Hứa Tinh Thần từ Hạ Văn trong tay tiếp nhận cái kia một chuỗi chìa khoá, nhìn thoáng qua lộ ra chất phác nụ cười Hạ Văn, sau đó đối với Hạ Thần cung kính hành lễ.

——————————

Giữa trưa!

Đức Thắng Lâu!

Toàn bộ lầu hai đại sảnh đều bị Hạ Thần bao xuống, Đức Thắng Lâu ở kinh thành danh khí không nhỏ, đồ ăn mỹ vị ngon miệng, quan trọng hơn là danh tự lấy được tốt, Kinh Thành vô luận là quyền quý hay là phú hào, có việc mừng đều ưa thích tới này một nhà mời khách ăn cơm.

“Không phải Trương Lão Bản, toàn bộ lầu hai đều bao xuống  cái này lai lịch là ai vậy? Bá đạo như vậy?”

“Đúng vậy nha, ta ngày bình thường đều tại lầu hai trong nhã gian ăn cơm, hôm nay liền để ta ngồi lầu một đại đường?”

“Ta biểu cữu thế nhưng là Hộ bộ Thị lang, ta ngược lại muốn xem xem là ai ở kinh thành bá đạo như vậy!”......

Lầu một đại sảnh có người chặn lấy, bất mãn  hướng Đức Thắng Lâu lão bản Trương Lâm Đức cả giận nói.

Trương Lâm Đức là một cái 40 tả hữu  nam tử trung niên, lúc này vội vàng hướng đám người thở dài.

“Chư vị đều là ta Đức Thắng Lâu  khách quen, ta đây tự nhiên là biết được, chỉ là hôm nay lầu hai xác thực không tiện, đã bị đèn treo người bao xuống, nếu là mọi người đi lên va chạm  quý nhân, sợ rằng sẽ dẫn tới đại họa, ta cũng là vì mọi người muốn!”

“Đèn treo người?”

Quả nhiên, đám người nghe chút cái danh hiệu này, lập tức sắc mặt biến hóa.

“Chính là a, hơn nữa còn là đèn treo người Hạ Thần đại nhân tự mình bao xuống  chư vị hôm nay hay là tại lầu một đại sảnh ăn cơm đi, hoặc là đi đối diện Đức Thuận Lâu, cũng có thể  nhưng tuyệt đối không thể lên lầu va chạm  quý nhân!”

Trương Lâm Đức đầu đầy mồ hôi, đến cuối cùng, chủ động mở miệng để đám người đi đối diện đối thủ cạnh tranh Đức Thuận Lâu nơi đó ăn cơm.

Đám người nhìn thoáng qua lầu hai, trên mặt nộ khí biến mất không thấy gì nữa, liền ngay cả lúc trước cái kia nói nhà mình biểu cữu là Hộ bộ Thị lang  công tử, lúc này đều không có lại lộ ra......

Đức Thắng Lâu lầu hai!

“Chư vị, hôm nay là đệ đệ ta Hạ Văn cùng huynh đệ của ta Hứa Tinh Thần nhập chức  thời gian, cảm tạ mọi người đến nể mặt, chén này ta trước cạn .”

Hạ Thần rót một chén rượu, sau đó chủ động đứng dậy, đầu tiên là tiến hành một phen ngắn gọn  lãnh đạo phát biểu, sau đó lại nói âm thanh cảm tạ, vô cùng bình dị gần gũi.

Hứa Tinh Thần nhìn thoáng qua dị thường ôn hòa Hạ Thần, lại liếc mắt nhìn trong đại sảnh, dị thường dịu dàng ngoan ngoãn  đèn treo người, không khỏi cảm thán, cái này Hạ Thần mặt ngoài nhìn xem ôn nhuận như ngọc, không có một chút giá đỡ, cùng mọi người hoà mình, nhưng lại đem mọi người trị đến ngoan ngoãn, không người nào dám mạo phạm.

Chẳng lẽ đây chính là lãnh đạo phong phạm sao?.......