Chương 78: Ta nói ai kết bè kết cánh ai liền kết bè kết cánh !

Chương 78: Ta nói ai kết bè kết cánh ai liền kết bè kết cánh !

Toàn bộ nhập chức yến đều bầu không khí hòa hợp, toàn bộ trên yến hội, Hạ Thần tự nhiên là toàn trường  trung tâm.

Hôm nay trình diện  ít nhất đều là bách hộ cấp bậc  bên trong cơ sở quan viên, đến  phía sau bọn hắn cả gan đến đây mời rượu, Hạ Thần cười, từng cái đáp lại, cả người biểu hiện không có một chút xíu giá đỡ, triệt để  dung nhập cơ sở bên trong.

Cái này khiến lòng của mọi người dần dần buông lỏng không ít.

Sở dĩ trong lòng mọi người có lo lắng, đó là bởi vì bọn hắn vị đại nhân này thật sự là quá trẻ tuổi.

Bọn hắn sợ sệt vị đại nhân này sốt ruột lập công, thủ đoạn thô ráp lỗ mãng, ngay từ đầu liền đối bọn hắn những này cơ sở quan viên tiến hành huyết tẩy.

Hạ Văn cùng Hứa Tinh Thần chung quanh vậy có rất nhiều người quay chung quanh, tất cả mọi người biết hai vị này nhất định là Hạ Thần  thân tín, mặc dù cũng chỉ là tùy tùng, văn thư thân phận.

Nhưng phủ tể tướng  quản gia còn có thể so với thất phẩm quan đâu!

Đặc biệt là Hạ Văn, đây chính là Trấn Đông Hầu Phủ con trai trưởng, mặc dù hắn một chi này cũng không có tước vị, nhưng người ta lão tử đó cũng là thiếu khanh, đường đường chính tứ phẩm đại quan đâu!

Mà lại hiện tại tất cả mọi người biết Hạ Văn là cái yêu nghiệt, năm nay mới 11 tuổi, liền đã vào bát phẩm, có thể tưởng tượng tương lai tuyệt đối sẽ là một vị đại nhân vật.

Cho nên không có người bởi vì Hạ Văn tuổi còn trẻ liền coi nhẹ hắn.

“Không được, uống không được  các ngươi cùng Hứa Huynh đi uống đi!”

Hạ Văn mắt say lờ đờ mông lung, nhưng còn có một số thanh tỉnh ý thức, người khác quỷ tinh quỷ tinh  vội vàng chỉ vào một bên Hứa Tinh Thần.

Trước đó hắn tại hầu phủ không có cơ hội uống rượu, hôm nay đi ra bị đám người ủng hộ lấy, nhất thời hào hứng cấp trên, liền cũng uống lấy, kết quả rất nhanh liền có chút say.

Hứa Tinh Thần nghe được Hạ Văn  thanh âm, lại nhìn thấy Hạ Văn chỉ vào hắn, vội vàng giả say, nằm ở trên bàn.

Một trận yến hội, đám người uống đều vô cùng cao hứng.

Mà đổi thành một bên Hạ Thần bên người ngồi Trịnh Bình, Thôi Hộ cùng Lục Trầm.

“Hôm nay đại nhân tốn kém!”

Trịnh Bình gương mặt đỏ bừng, hắn cũng uống không ít rượu, nhưng hắn vẫn như cũ giơ lên trong tay chén rượu hướng Hạ Thần kính nói.

“Đều là huynh đệ, nào có cái gì tốn kém không tiêu pha !”

Hạ Thần vậy giơ lên trong tay  chén rượu, cười cùng Trịnh Bình chạm cốc.

“Chỉ là a, hôm nay ta nguyên bản bao xuống  toàn bộ 2 lâu, nhưng lại không nghĩ tới lầu hai này đều không có ngồi đầy a!”

Hạ Thần than thở hững hờ nói.

Trịnh Bình, Thôi Hộ, Lục Trầm ba người nghe nói như thế trên mặt đều có biến hóa rất nhỏ, nhưng đều có khác biệt.

“Bệ hạ mệnh ta tiến vào đèn treo người, kỳ thật giao cho ta một hạng nhiệm vụ!”

Hạ Thần lại mở miệng nói ra, có chút bằng phẳng, phảng phất đem bọn hắn ba người cũng làm thành người một nhà.

Ba người sắc mặt đều biến đổi, liền ngay cả nhất bình tĩnh  Lục Trầm ánh mắt đều trông lại.

“Không biết...... Ra sao nhiệm vụ!”

Thôi Hộ nhịn không được mở miệng, hôm đó bị Hạ Thần thuyết giáo đằng sau, không biết là xảy ra chuyện gì, hắn đặc biệt  trung thực, đồng thời đặc biệt nghe lời.

“Bệ hạ nói nha, những năm này đèn treo trong đám người bộ kết bè kết cánh, từng cái bão đoàn, thủ hạ  những người kia đều nhanh phát triển thành nhà của mình binh ......”

Hạ Thần nói đến đây cũng không tiếp tục nói nữa, hắn lườm sắc mặt đột biến  ba người một chút, đặc biệt là Lục Trầm!

“Cho nên nha, hôm đó đem bọn ngươi dưới tay  người đánh tan là cứu các ngươi, ba người các ngươi ta đều rất xem trọng, cũng đều là người thông minh, tin tưởng có thể lý giải ta một phen dụng tâm lương khổ !”

Hạ Thần vỗ vỗ Trịnh Bình  bả vai, lại vỗ vỗ bên cạnh hắn Thôi Hộ  bả vai.

Lại nhìn một chút sắc mặt khó coi nhất  Lục Trầm, mở miệng nói ra.

“Bệ hạ là có lòng nhân từ  càng có rộng lớn ý chí, ngươi tuy là Lục Ly  nghĩa tử, nhưng cuối cùng chỉ là nghĩa tử, chỉ cần ngươi tại thời kỳ nhạy cảm này, không cần làm sai sự tình, những vấn đề này cũng không lớn!”

Lục Trầm nuốt nước miếng một cái, trong lòng mồ hôi lạnh đã ra tới, hắn rốt cuộc biết vì cái gì bệ hạ muốn điều một cái niên kỷ nhẹ nhàng ngoại nhân tiến vào bọn hắn đèn treo người.

Trẻ tuổi nóng tính, làm việc lỗ mãng, sốt ruột lập công, ra tay tự nhiên là sẽ hung ác, đây chính là người tuổi trẻ ưu điểm!

Người trẻ tuổi thích hợp nhất khi đao dùng!

Mà hiện nay cây đao này chính là muốn chém về phía hắn nghĩa phụ Lục Ly  vây cánh!

Mà hắn, thân là Lục Ly  nghĩa tử, tự nhiên nguyên bản cũng hẳn là tại cái này bị thanh lý  trên danh sách.

“Nhưng...... Hiện nay thời kỳ nhạy cảm này, ngươi đã không thích hợp đảm nhiệm hoa lê đường đường chủ  ngươi có thể nguyện đem vị trí nhường lại, trước tạm thời ủy khuất ngươi, ở bên cạnh ta làm cái tùy tùng!”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, Lục Trầm Trầm lặng yên im ắng, Hạ Thần không dùng lôi đình thủ đoạn, cũng không có cho hắn cài lên tội danh gì, hắn vậy không có phạm sai lầm, liền như vậy  dùng bình tĩnh ngôn ngữ muốn đem hắn quyền lực trong tay tất cả đều thu hồi, cái này so trước đó đem hắn thủ hạ toàn bộ đánh tan còn nghiêm trọng hơn.

Nhưng Lục Trầm biết mình không có lựa chọn nào khác, đồng thời còn muốn đội ơn Hạ Thần, đem hắn bảo lưu lại đến.

Bởi vì nguyên bản theo đạo lý tới nói, hẳn là muốn bắt hắn cái thứ nhất khai đao.

Bây giờ chỉ là thu hồi quyền lợi của hắn, đây đã là ân tứ lớn lao.

“Bẩm đại nhân, tại hạ nguyện ý, sau này nguyện vì tùy tùng, đi theo bên người đại nhân, báo đại nhân ân cứu mạng!”

Lục Trầm bưng lên chén rượu trong tay, trầm giọng nói ra.

Mặc kệ hắn là thực tình hay không thực lòng, hắn biết hắn nhất định phải cảm tạ Hạ Thần, bởi vì hiện nay Hạ Thần nắm giữ lấy sinh tử của hắn.

Hạ Thần không đến nha môn  ba ngày này bọn hắn đều đã biết được, Hạ Thần là mang theo Thượng Phương bảo kiếm tới, đại biểu là bệ hạ  ý chí, đây cũng là vì cái gì hôm đó bọn hắn cùng Hạ Thần còn kiếm bạt nỗ trương, hôm nay lại nhu thuận như tiểu tức phụ  nguyên nhân.

Đến tận đây, Hạ Thần thành công dùng rượu tước binh quyền!

“Lão Trịnh!”

Hạ Thần lại quay đầu nhìn về phía Trịnh Bình, Trịnh Bình một cái giật mình, luôn miệng nói.

“Đại nhân, tiểu nhân cũng không phải cái kia Lục Ly  vây cánh, xin mời đại nhân minh giám a! Nhưng ta vậy nguyện ý nhường ra đường chủ vị trí, đi theo bên người đại nhân làm cái tùy tùng!”

Trịnh Bình một trận chuyển vận, vội vàng phủi sạch quan hệ, biểu đạt trung tâm, sợ Hạ Thần chỉ hươu bảo ngựa, đem Lục Ly Đảng Vũ  đại danh giam ở trên đầu của hắn.

Bệ hạ tuyệt đối là động sát tâm, chỉ cần là Lục Ly Đảng Vũ đều sẽ được huyết tẩy.

“Ha ha, Lão Trịnh a, ta cũng không phải cái gì Ma Vương giết người, không cần thiết khẩn trương như vậy, ta là muốn hỏi, ta nghe nói Trần Tụng cùng Lý Việt hai người, tựa hồ là Thái tử cùng Tam hoàng tử  người a!”

Hạ Thần thoại phong nhất chuyển, kẹp lên trên bàn  một khối thịt trâu, vừa ăn vừa nói ra.

Trịnh Bình trầm tĩnh lại, nhưng trong ánh mắt nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng đều vô cùng bình tĩnh.

“Những chuyện này, thuộc hạ quả thực không biết, tiểu nhân cũng không dám nghị luận Thái tử cùng Tam hoàng tử, nhưng, Thái tử cùng hoàng tử đưa tay luồn vào đèn treo người đây chính là tội lớn, chúng ta đèn treo người vậy cũng là hiệu trung bệ hạ !”

Trịnh Bình chăm chú nghiêm túc nói.

“Ha ha, Lão Trịnh, ngươi rất thú vị nha, ngươi là chúng ta Ưng Nhãn Ti  lão nhân, ta mới tới Ưng Nhãn Ti có rất nhiều quy củ vậy còn không biết được, vừa vặn thỉnh giáo một chút ngươi.

Ngươi nói, hôm nay ta mở tiệc chiêu đãi Ưng Nhãn Ti chư vị đồng liêu, ba người các ngươi đều nể mặt, liền duy chỉ có hai người bọn họ không đến, hơn nữa còn mang theo một đám thủ hạ không đến, đây là ý gì!”

Hạ Thần lại lần nữa đổi một đề tài, hững hờ, phảng phất chỉ là tùy ý hỏi.

Thôi Hộ cùng Lục Trầm ánh mắt đều vô cùng ngưng trọng, đều biết, chân chính tiết mục áp chảo tới.

“Xem thường thượng cấp, đồng thời còn kết bè kết cánh, đây là tội lớn!”

Trịnh Bình ánh mắt nghiêm túc nói.

“Thật là thế nào xử phạt tương đối phù hợp!”

“Kết bè kết cánh, tội chết, xét nhà, trong gia tộc nam lưu vong, nữ  xông vào giáo phường tư!”

Trịnh Bình không chút do dự, lạnh giọng nói ra, lời này vừa ra liền ngay cả một bên Thôi Hộ cùng Lục Trầm đều nhìn thật sâu một chút Trịnh Bình, hay là ngày thường vị kia đối với người nào đều cười hì hì, một mặt ôn hòa Lão Trịnh đầu sao?.......