Chương 79: Toàn bộ cầm xuống!

Chương 79: Toàn bộ cầm xuống!

Hạ Thần nghe nói như thế cười, hắn lại kẹp một khối thịt trâu, mở miệng lần nữa hỏi.

“Có thể vạn nhất bọn hắn muốn thật là Thái tử cùng Tam hoàng tử  người, cái này làm sao xử lý!”

Thôi Hộ cùng Lục Trầm biết được, lời này cũng không phải tùy ý hỏi một chút, mà một bên Lục Trầm thì nhìn xem Trịnh Bình Nhược có chút suy nghĩ.

“Đèn treo người trực thuộc ở bệ hạ, Thái tử cùng Tam hoàng tử nhúng tay đèn treo người, hẳn là tối kỵ, ta muốn Thái tử cùng Tam hoàng tử vậy không có khả năng tại đèn treo người bên trong an bài nhân thủ.”

Trịnh Bình cười cười, sau đó lại tiếp tục nói.

“Nhưng Trần Tụng cùng Lý Việt hai người cuồng vọng không gì sánh được, hình như vậy là Lục Ly vây cánh, chúng ta đèn treo người bên trong, tuyệt không thể lưu lại loại này kết bè kết cánh người!”

Trịnh Bình nghiêm túc quả quyết mở miệng, trong lời nói lộ ra túc sát chi khí.

“Ha ha ha, Trịnh đại nhân nói rất đúng, Thái tử cùng Tam hoàng tử làm sao lại đưa tay vươn vào chúng ta đèn treo người bên trong đâu, hai người bọn họ một cái Thái tử, một cái Tam hoàng tử luôn không khả năng đi mưu phản, muốn thẩm thấu chúng ta đèn treo người làm gì?

Tin tức ngầm, quả nhiên chính là tin tức ngầm không có chút nào chuẩn xác!”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, mà Thôi Hộ cùng Lục Trầm đều biến sắc, đều biết Hiểu Hạ Thần trong lời nói có chuyện.

“Có Trịnh đại nhân lần này chỉ điểm, vậy ta liền yên tâm, Thôi Hộ, Lục Trầm!”

Hạ Thần nói xong quay đầu nhìn một chút Thôi Hộ cùng Lục Trầm!

“Vừa rồi ta cùng Trịnh đại nhân  nói chuyện, hai người các ngươi cũng nghe đến  hai ngươi phụ trợ Trịnh đại nhân, xế chiều hôm nay dẫn người đi đem cái kia Lý Việt cùng Trần Tụng cho đuổi bắt, mặt khác bọn hắn cái này hai đại đường khẩu bên trong không đến tham gia yến hội bách hộ thiên hộ vậy toàn bộ cầm xuống, giải vào đèn treo người trong đại lao, có thể làm được đi?”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, để một bên Trịnh Bình vội vàng nói.

“Ai nha, đại nhân, loại sự tình này để bọn hắn hai người trẻ tuổi xuất thủ là được rồi, ta cái này đều một thanh lão cốt đầu  mà lại mười mấy năm qua không có dẫn đội  vạn nhất hỏng chuyện tốt liền phiền toái!”

“Trịnh đại nhân, chính vì hắn hai tuổi trẻ, chỉ sợ trấn không được tràng tử nha, ngươi là Ưng Nhãn Ti lão nhân, tư lịch tại toàn bộ đèn treo người bên trong, vậy cũng là nổi tiếng  nhân vật số một, chuyện này nhất định phải ngươi xuất thủ, lại nói, chuyện này có hai người chúng ta khiêng, có thể ra chuyện gì!”

Hạ Thần cười cũng không cho Trịnh Bình cơ hội cự tuyệt.

Mà lúc này Thôi Hộ cũng nghe ra một chút trò, nhà mình vị đại nhân này đối Trịnh Bình có chút đặc thù a!

Thôi Hộ Đốn lúc nghĩ đến  Trịnh Bình cái này 20 nhiều năm qua tại Ưng Nhãn Ti sừng sững không ngã, trong nháy mắt có chút minh ngộ!

Thế là hắn vậy giữ im lặng, ở một bên cúi đầu dùng bữa, hắn phi thường ủng hộ Hạ Thần an bài này, chuyện này nhất định phải Trịnh Bình Xung ở phía trước, dẫn bọn hắn đi đuổi bắt cái kia Lý Việt cùng Trần Tụng!......

Hạ Thần đi  mang theo Hạ Văn Hạ ngàn hứa Tinh Thần Hạ Hiểu còn có một cái Lý Hỉ rời đi Đức Thắng Lâu.

“Gió nổi lên nha!”

Thôi Hộ đẩy ra giấy cửa sổ, đứng tại lầu hai bên cửa sổ, nhìn xem phồn vinh  Đại Võ Kinh Thành, hắn vươn tay, cảm thụ gió thổi qua ngón tay của mình, chậm rãi nói ra.

“Đều ăn uống no đủ đi!”

Lục Trầm vẫn như cũ ngồi tại bên cạnh bàn, trên mặt một mặt bình tĩnh, nhưng lúc này lại hét lớn một tiếng.

“Ăn no rồi!”

Lập tức có người đứng thẳng đứng dậy, lớn tiếng đáp lại hắn.

Lục Trầm quay đầu nhìn ngồi tại một bên khác  Trịnh Bình, nghiêm túc nói.

“Trịnh đại nhân, đại nhân nói để cho chúng ta hai phụ trợ ngươi, còn xin phân phó, nên như thế nào hành động!”

“Trịnh đại nhân chỉ cần phân phó, chúng ta một mực chấp hành, Trịnh đại nhân là tiền bối, kinh nghiệm so với chúng ta nếm qua  muối còn nhiều, chúng ta nghe Trịnh đại nhân !”

Thôi Hộ vậy đứng tại bên cửa sổ ôm quyền phụ họa nói.

Trịnh Bình khóe miệng co giật, hai cái này ranh con, hiện nay đối với hắn khách khí như vậy, trước đó đây chính là một mực không đem hắn để vào mắt, cảm thấy hắn chẳng qua là ỷ vào tư lịch sâu thôi!

Một cái hai cái  ngày bình thường kiệt ngạo bất tuần, không đem những người khác để vào mắt.

Hiện nay muốn động Thái tử cùng Tam hoàng tử người, biết lợi hại quan hệ, coi như con rùa đen rút đầu!

“Hai người các ngươi mau trở về nha môn đem nhân thủ toàn mang ra, ta cũng sẽ sắp xếp người phụ trợ các ngươi, trận này hành động tốc độ phải nhanh, không nên nháo ra cái gì gợn sóng, đem người cầm xuống đằng sau giải trừ vũ khí, sau đó nhốt vào đèn treo người đại lao, đừng cho người bên ngoài tới gần!”

Trịnh Bình trầm giọng nói ra.

Là

Lục Trầm, Thôi Hộ hai người cùng kêu lên nói ra.

Mà đông đảo đèn treo người vậy hai mặt nhìn nhau, mặc dù không biết sau đó phải làm gì, nhưng bọn hắn đều ý thức được có bão tố muốn tới !

Nhưng tựa hồ, trận bão tố này cùng bọn hắn không có liên quan quá nhiều, mà lại tựa hồ...... Bọn hắn hóa thân thành bão tố!

Đây chính là cùng đối tốt lãnh đạo kết quả sao?

——————————

Buổi chiều!

Toàn bộ đèn treo người đều có chút oanh động.

Ưng Nhãn Ti hai cái đường khẩu, từ bách hộ đi lên, mãi cho đến đường chủ, tất cả đều bị người cầm xuống.

Có người ý đồ phản kháng, nhưng kém chút bị tại chỗ chém giết.

Có một ít bách hộ thậm chí là ngay trước mặt mọi người, trực tiếp tá giáp bắt đi .

Cái này khiến đèn treo trong đám người bộ đều có chút hoảng loạn, nhưng chuyện này chỉ cực hạn tại mắt ưng trong ti, cái này khiến đám người nội tâm không khỏi an định rất nhiều.

“Đậu xanh rau má, Ưng Nhãn Ti vị này mới tới ti trưởng, ra tay không khỏi quá độc ác!”

“Hai cái đường, hai tên đường chủ, 50 nhiều tên bách hộ, hơn mười vị thiên hộ, trực tiếp bị cầm xuống, cái này có chút quá kinh khủng đi!”

“Vị kia Hạ đại nhân, ra tay trực tiếp như vậy, còn liên tiếp bắt nhiều người như vậy, là thật không sợ xuất hiện cái gì nhiễu loạn lớn sao?”

“Người trẻ tuổi a, chính là dũng mãnh, còn không có bị xã hội san bằng góc cạnh, tự nhiên không sợ hãi, cái này Lý Việt cùng Trần Tụng, lần này chỉ sợ là muốn bại!”......

Mặt khác mấy cái đường khẩu ở lại kinh thành  người đều không khỏi hít sâu một hơi.

Bị Hạ Thần hành động lần này cho chấn nhiếp đến !

“Nhưng dùng chính là tội danh gì đâu? Vô duyên vô cớ bắt nhiều như vậy đèn treo người, coi như hắn là ti trưởng, chỉ sợ cũng không hợp quy củ!”

Có người không khỏi nghi hoặc, cái này Hạ Thần đến tột cùng là bắt được những người này nhược điểm gì, từ đó dám làm việc như thế không kiêng nể gì cả!

“Ta nói với các ngươi a, ta cường điệu một chút a, ta cũng là nghe tin tức ngầm nói, cái này Trần Tụng cùng Lý Việt hư hư thực thực là Thái tử cùng Tam hoàng tử  người!”

“Tê! Thật hay giả nha, Thái tử cùng Tam hoàng tử muốn làm gì, chúng ta thế nhưng là đèn treo người, đây chính là đại húy kị!”

“Không đúng rồi, hai người này nếu thật là Thái tử cùng Tam hoàng tử  người, không phải là tuyệt mật sao? Làm sao hiện tại huyên náo có điểm giống mọi người đều biết ?”......

Có người nghe được tin tức này giật nảy cả mình, nhưng vậy có người có đầu óc chính trị nghi hoặc hỏi.

“Không biết là từ nơi nào truyền tới, dù sao đều nói rồi là tiểu đạo tin tức, chúng ta làm cái náo nhiệt nghe là được, phía trên đại nhân vật đấu pháp, chúng ta hay là đừng quấn lấy dính vào.”

“Nếu là cái này Trần Tụng cùng Lý Việt thật là Thái tử cùng Tam hoàng tử  người, vậy cái này Hạ đại nhân làm việc như thế không kiêng nể gì cả, cũng là không kỳ quái, đây khả năng là ý của bệ hạ nha!”

Có người chỉ chỉ thượng thiên, lập tức đám người rụt cổ một cái, không còn dám thảo luận tiếp ..