Chương 80: Lão tử lệnh chính là Thái tử người!

Chương 80: Lão tử lệnh chính là Thái tử người!

Đèn treo người tầng thứ ba đại lao!

“Thả ta đi ra!”

“Mẹ nó, ai cho các ngươi lá gan dám bắt ta, lệnh bắt đâu, ta thế nhưng là đường chủ!”

Hạ Thần vừa mới đi tới liền nghe được  tiếng mắng chửi.

“Ồn ào cái gì đâu!”

Hạ Văn đi tới, một cước đá vào  48 hào trên cửa lao.

Bên trong đang đóng chính là Lý Việt!

“Hạ Thần, ngươi dựa vào cái gì bắt chúng ta, chúng ta phạm vào chuyện gì?”

Lý Việt nộ trừng lấy hậu phương đi ra Hạ Thần, hai mắt tựa như muốn phun lửa.

“Ngươi lấy quyền mưu tư, lạm dụng chức quyền, mang tư trả thù, ta nhất định phải hướng chỉ huy sứ đại nhân cáo trạng ngươi, coi như ngươi là phò mã, bệ hạ cũng sẽ không tha ngươi!”

Lý Việt nhìn xem Hạ Thần không nói lời nào, cho là mình đã chấn nhiếp đến  Hạ Thần, vừa lớn tiếng nói ra, càng nói càng tự tin.

“Ngươi xác định bệ hạ sẽ không tha ta?”

Hạ Thần rốt cục mở miệng cười nhìn xem Lý Việt, Lý Việt sắc mặt biến hóa.

Hạ Thần đi  mà Lý Việt thì không còn tại trong phòng giam kêu gào .

Tại Hạ Thần trải qua thứ 23 hào nhà tù lúc, một mực ngồi yên tại trong phòng giam  Trần Tụng ánh mắt sáng lên.

“Hạ đại nhân, Hạ đại nhân!”

Trần Tụng liền vội vàng đứng lên nắm lấy lan can la lên Hạ Thần.

“Đại nhân, ta sai rồi, hôm nay sở dĩ không đến tham gia yến hội, thật là trong nhà có việc, trong nhà lão mẫu ngã bệnh, ta phải chiếu cố a!”

Trần Tụng vừa nói còn một bên rơi lệ, cái kia diễn kỹ, để cho người ta nhìn  đều lòng sinh không đành lòng.

“Lão gia hỏa lừa gạt ai đây, trong nhà người lão mẫu ngã bệnh, thủ hạ ngươi những người kia tất cả đều trong nhà lão mẫu ngã bệnh sao? Các ngươi sợ không phải một cái lão mẫu đi!”

Hạ Văn đi theo Hạ Thần sau lưng, lúc này không khỏi mở miệng cười nói.

Trần Tụng sắc mặt cứng đờ, nhưng hắn vẫn như cũ không buông bỏ, cắn răng, trầm giọng nói ra.

“Đại nhân, mượn một bước nói chuyện!”

Hạ Thần liếc mắt nhìn hắn, đi về phía trước mấy bước, nhìn người này đến tột cùng muốn nói gì.

“Đại nhân, ta là thái tử điện hạ  người, trước đó là ta có mắt không tròng, mạo phạm đại nhân, ta đã biết sai  sau này tại Ưng Nhãn Ti Duy đại nhân như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Ngài hay là Dao Quang công chúa  vị hôn phu, nhà ta Thái tử cùng Dao Quang công chúa quan hệ luôn luôn thân cận, tương lai Thái tử đăng cơ sau, tất nhiên sẽ không thiếu  đại nhân chỗ tốt, nói không chừng tương lai đèn treo người chỉ huy sứ vị trí này, đó là thuộc về đại nhân ngài !”

Hạ Thần chăm chú  nhìn thoáng qua Trần Tụng, ánh mắt quái dị, mà Trần Tụng coi là Hạ Thần đã bị chính mình câu nói này trấn trụ, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười tự tin.

“Không nghĩ tới đi, chấn kinh không, lão tử thế nhưng là thái tử điện hạ  người, ngươi có bối cảnh, ta vậy có bối cảnh ha ha ha ha ha ha!”

Trần Tụng tại nội tâm cười to, chính mình đem tuyệt mật này nói cho Hạ Thần tất nhiên lần này có thể chuyển nguy thành an, nói không chừng còn có thể đem phò mã này Hạ Thần kéo vào Thái tử trong trận doanh, Trần Tụng ở trong lòng nghĩ như vậy, bề ngoài vẫn như cũ biểu hiện khiêm tốn.

“Trần đại nhân, ngài đoán ta tại sao muốn đưa ngươi cầm xuống?”

“Không phải là bởi vì chúng ta không nghe hiệu lệnh, cố ý làm khó dễ ngươi, sau đó còn không nể mặt ngươi, không có đi tham gia yến hội!”

Trần Tụng vô ý thức hồi đáp.

Hạ Thần nghe được câu trả lời này cười lắc đầu, cái này Trần Tụng thật đúng là ngu ngốc một cách đáng yêu đâu, đều đã vào tù  cũng còn không biết mình vì sao vào tù.

“Trần đại nhân đem đầu đưa qua đến một chút, ta hảo hảo nói cho ngươi!”

Hạ Thần vẫy vẫy tay cùng chiêu chó bình thường, vừa cười vừa nói Trần Tụng tới tinh thần, liền tranh thủ đầu của mình dán vào lan can trong khe hở, nghiêng tai lắng nghe.

Hạ Thần hướng phía trước ngửa ra ngửa người con, ngữ khí nhu hòa mà bình tĩnh  mở miệng.

“Lão tử làm chính là Thái tử  người!”

Nói xong câu đó Hạ Thần vỗ vỗ Trần Tụng  gương mặt, mà Trần Tụng con ngươi co vào, nội tâm đã dời sông lấp biển.

“Trần đại nhân là thật ngốc hay là giả ngốc, đây chính là đèn treo người a, ngươi thế nhưng là đèn treo người đường chủ, thật sự cho rằng các ngươi làm  có bao nhiêu không chê vào đâu được sao?

Lôi kéo đèn treo người, cấu kết Thái tử, bệ hạ hiện nay còn ở đây, làm sao? Thái tử điện hạ không kịp chờ đợi muốn lên ngôi? Muốn khống chế đèn treo người, đến một trận bức thoái vị?”

Hạ Thần ngữ khí nhu hòa, mà Trần Tụng mồ hôi lạnh cũng sớm đã xuống.

Hắn lạnh cả người, cho tới bây giờ hắn như còn không có tỉnh ngộ  lời nói, vậy liền thật là đồ đần .

“Còn có, hiện nay ngươi bị bắt, ngươi nói Thái tử là sẽ hao phí Chu Chương đến nghĩ cách cứu viện ngươi, hay là trực tiếp phái người đến diệt khẩu, bớt việc đâu!”

Hạ Thần cười, mà Trần Tụng nghe được câu này đã toàn thân vô lực xụi lơ tại trong phòng giam .

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, cực kỳ giống một cái nhân vật phản diện!......

Hạ Thần tiếp tục hướng phía nhà tù chỗ sâu đi đến, hắn hôm nay tiến nhà tù tự nhiên không phải là vì Trần Tụng cùng Lý Việt mà đến, hai người này còn chưa xứng.

Hắn hôm nay là vì ba vị nhân tài mà đến.

“Đại nhân, đến  nơi này giam giữ chính là Vu Thiếu Khiêm!”

Một gian nhà tù bị mở ra, quang mang chói mắt chiếu vào mờ tối trong phòng giam, một người mặc áo tù nhân, mặt mọc đầy râu, bởi vì quanh năm không gặp được ánh nắng mà da thịt hiển lộ bệnh trạng trắng  người bị bừng tỉnh.

“Vu Thiếu Khiêm, ra đi, đại nhân muốn gặp ngươi!”

Vu Thiếu Khiêm đầu não có chút phát chìm, hắn bị giam tiến đại lao đến nay cũng đã sắp có hai năm tả hữu, từ khi ngay từ đầu lúc đi vào chịu mấy trận quất bên ngoài, về sau liền căn bản không ai quản chính mình .

Hôm nay làm sao có người tìm chính mình?

“Gặp qua đại nhân!”

Hai năm cơm tù, đã để cái này đã từng tràn ngập góc cạnh, không sợ hãi  thiếu niên trong lòng còn có lòng kính sợ  không còn như trước đó như vậy không biết trời cao đất rộng.

Hắn nhìn trước mắt cái này tuấn mỹ không gì sánh được  thiếu niên, cung kính hành lễ.

“Vu Thiếu Khiêm, hai năm trước mang theo Quốc Tử Giám  một đám học sinh, quỳ cầu tới sách, nói hi vọng bệ hạ có thể đủ nhiều quan tâm triều chính, thực hành vô vi mà trị, tiềm tàng tại dân, nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời còn yêu ngôn hoặc chúng, nói ta Đại Võ Triều muốn đình chỉ binh mâu, nếu không nguy cơ sớm tối!

Cho nên bị đèn treo người bắt, đến tận đây đã qua hai năm lẻ ba tháng!”

Hạ Thần niệm tụng lấy tội danh, nhìn trước mắt quỳ  thanh niên.

Vu Thiếu Khiêm sắc mặt biến hóa, cuối cùng một mặt bình tĩnh.

“Hai năm qua không quan tâm, ta còn tưởng rằng là đem ta quên  hôm nay liền muốn mất đầu sao?”

Vu Thiếu Khiêm thẳng tắp cái eo, sửa sang lấy y phục của mình, cứ việc người mặc rách rưới áo tù nhân, nhưng vậy lộ ra khí độ phi phàm, như là một cây ấn định thanh sơn  thanh trúc, kiên cường, chính trực bất khuất.

“Có thể có hối hận chính mình năm đó ngôn luận?”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn Vu Thiếu Khiêm, mở miệng lần nữa hỏi.

“Nếu là một lần nữa, ta vẫn như cũ sẽ chọn dâng thư, ta vậy xác thực hối hận, hối hận chính mình quá mức lỗ mãng, không biết trời cao đất rộng, cho là mình là Quốc Tử Giám  người đọc sách, liền có thể thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, tùy ý nghị luận quốc gia đại sự.

Như lại cho ta một cơ hội, ta sẽ lẳng lặng ẩn núp, chăm chú khảo thủ công danh nhập Hàn Lâm Viện, lại làm mặt chất vấn các lão cùng bệ hạ, vì sao không để ý thiên hạ bách tính!

Thiên hạ không phải bệ hạ một người chi thiên hạ, mà là thiên hạ vạn dân  thiên hạ!

Hôm nay thiên hạ bách tính đã sống không nổi nữa, lại không nghỉ ngơi lấy lại sức, lại tiếp tục như vậy mấy năm liên tục chinh chiến, ta Đại Võ sớm muộn sẽ vong quốc!”

Vu Thiếu Khiêm lời nói không gì sánh được bình tĩnh, nhưng thanh âm lại âm vang hữu lực, hai năm cơm tù, cho hắn biết trời cao bao nhiêu đất rộng bấy nhiêu, chính mình có bao nhiêu hèn mọn nhỏ bé, nhưng hắn vẫn như cũ không cho rằng chính mình có lỗi!

Thiên hạ tương vong, Đại Võ tương vong, chỉ là khổ thiên hạ này bách tính !

Hạ Thần nhìn chằm chằm trước mắt cái này toàn thân tràn ngập Hạo Nhiên Chính Khí  thanh niên, nhìn thật lâu, cuối cùng, hắn cười!

“Hưng bách tính khổ, vong bách tính khổ!”

Hạ Thần chậm rãi nói ra, mà Vu Thiếu Khiêm nghe được Hạ Thần  câu nói này ánh mắt sáng lên, trong miệng hắn lặp đi lặp lại lẩm bẩm Hạ Thần  câu nói này, ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt vậy có chỗ cải biến.

“Vu Thiếu Khiêm, ngươi được thả ra, từ hôm nay về sau, ngươi liền đi theo bên cạnh ta, khi một cái văn thư đi!”

Nguyên bản đã ôm thấy chết không sờn  suy nghĩ  Vu Thiếu Khiêm, nghe được câu này cứ thế ngay tại chỗ, sau đó con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đã xoay người Hạ Thần bóng lưng.

“Hắn...... Được thả ra?”......

【 Vu Thiếu Khiêm, chữ thủ chính, thuở nhỏ cần cù hiếu học. Năm mười bảy, nhập Quốc Tử Giám tu tập. Đến hai mươi ba, cùng đồng môn chư sinh chung dâng thư, Trần quốc gia chính sự tình chi tệ, nó ngôn từ sắc bén, còn có “thiên hạ không phải bệ hạ chi thiên hạ, chính là thiên hạ vạn dân chi thiên hạ” các loại ngỗ nghịch nói như vậy, liền là quan lại chấp bắt, thấp hơn trong ngục.

Lúc thái tổ đang vì đèn treo người ti trưởng, xem xét Vu Thiếu Khiêm chính là ưu quốc ưu dân, tâm hệ thương sinh lại nghi ngờ người đại tài, liền thả chi, lệnh theo cùng mình bên cạnh lấy học chỗ nào.

—— « Hạ Sử » quyển 13, Vu Thiếu Khiêm liệt truyện 】.