Chương 81: Người có học thức thương nhân cùng tiểu lưu manh!

Chương 81: Người có học thức thương nhân cùng tiểu lưu manh!

Đề đăng nhân lầu hai trong địa lao!

Một cái toàn thân dơ bẩn, tay chân đều là mang theo xích sắt  thanh niên chính tựa ở trên tường đi ngủ.

“Trương Văn Liêu, đứng lên!”

Trương Văn Liêu bị cái này âm thanh lớn đánh thức, một cái giật mình xoay người đứng lên.

“Đến ban đêm sao? Ăn cơm tối sao?”

Trương Văn Liêu sờ lấy bụng, bụng phát ra ục ục gọi vang, hắn sớm đã bụng đói kêu vang.

Bị bắt tiến đề đăng nhân đại lao bây giờ đã có nhanh hai năm  hắn đã sớm không ôm bất cứ hy vọng nào ra ngoài, chính mình chẳng qua là một cái bình thường cuồn cuộn, làm sao có thể từ đề đăng nhân trong đại lao ra ngoài đâu.

Hắn không có cái gì chí hướng lớn, không có chết tại đề đăng nhân trong đại lao, liền đã là vạn hạnh, dù là sống tạm, có thể sống một ngày là một ngày.

“Đi ra!”

Một cái trên lưng treo thẻ trắng  phổ thông đề đăng nhân mở ra cửa nhà lao, đối với Trương Văn Liêu mặt không thay đổi nói ra.

“Đại nhân, ta thật  nên nói đều nói rồi, ta lúc đó cũng là bị người mê hoặc, ta thật không có muốn trở ngại đề đăng nhân phá án, càng không muốn đối đề đăng nhân xuất thủ, ban đầu là hiểu lầm!”

Trương Văn Liêu nhìn thoáng qua mở ra  cửa lớn, trong lòng càng trong lòng run sợ, lúc trước lúc đi vào hắn nhưng là được chứng kiến đèn treo người thủ đoạn  đằng sau như một đầu như chó chết bị giam tiến trong đại lao, kéo dài hơi tàn  hai ba tháng mới sống qua một cái mạng chó.

Hôm nay chẳng lẽ cảm thấy cái này phổ thông tiểu lưu manh chiếm bọn hắn đề đăng nhân đại lao, muốn để hắn ra ngoài đem hắn giết chết?

“Đi ra, có đại nhân muốn gặp ngươi!”

Đứng tại cửa ra vào  đề đăng nhân giơ tay lên bên trong roi liền muốn cho Trương Văn Liêu đến một chút, nhưng nghĩ tới  sau lưng quý nhân hay là cuối cùng đã ngừng lại.

“Cũng không biết tiểu lưu manh này ở đâu ra vận khí, vậy mà để Hạ đại nhân tự mình điểm danh đòi người!”

Vị này đèn treo trong lòng người buồn bực, thúc giục Trương Văn Liêu nhanh lên đi ra.

“Đại nhân, đừng giết ta!”

Trương Văn Liêu hai chân phát run, hắn vừa đi ra nhà tù, liền thấy đứng ở phía ngoài ba người.

Đặc biệt là cầm đầu người trẻ tuổi kia, Trương Văn Liêu không biết nên dùng dạng gì  ngôn ngữ để hình dung.

Hắn thề hắn cả đời này 20 nhiều năm qua, chưa bao giờ thấy qua như vậy dung mạo xuất chúng nam tử, đây là Thần Tiên trên trời sao?

Trương Văn Liêu nghĩ tới đây, quỳ trên mặt đất càng thêm không dám đứng dậy.

Hạ Thần nhíu nhíu mày, tấm này văn Liêu như thế không có khí độ, đây là ngày sau vị kia lập loè chiến trường  vị kia tướng tinh sao?

“Ngẩng đầu lên!”

Hạ Thần trầm giọng nói ra.

Trương Văn Liêu vội vàng ngẩng đầu, nội tâm hoảng loạn, không biết tiếp xuống vận mệnh đến tột cùng như thế nào!

“Trương Văn Liêu, kể từ hôm nay, ngươi liền đi theo bên cạnh ta coi ta hộ vệ đi!”

Hạ Thần  thanh âm không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, mà đi theo phía sau hắn  Hạ Văn lại có chút nghi hoặc, chính mình Tam ca tại sao phải thu một cái bị giam giữ tại trong đại lao  cuồn cuộn.

Lúc trước cái kia Vu Thiếu Khiêm còn nói qua được, là Quốc Tử Giám  người đọc sách.

Nhưng cái này Trương Văn Liêu, không khỏi biểu hiện cũng quá kém cỏi, liền hắn còn tưởng là hộ vệ?

Hạ Văn cảm thấy mình một bàn tay liền có thể treo lên đánh cái này Trương Văn Liêu.

Yên lặng đi theo Hạ Thần sau lưng còn mặc áo tù nhân  Vu Thiếu Khiêm vậy đánh giá quỳ trên mặt đất  Trương Văn Liêu, cái này cũng là bị đại nhân chọn trúng  kẻ may mắn?

A

Trương Văn Liêu cứ thế ngay tại chỗ, hắn nhìn xem đã quay người rời đi Hạ Thần ba người, còn có chút không biết làm sao.

“Còn đứng ngây đó làm gì đâu, không nghe thấy đại nhân đã lên tiếng sao? Ngươi còn muốn tiếp tục ngốc bên trong ăn cơm tù? Sẽ không thật đem chúng ta đề đăng nhân đại lao khi viện dưỡng lão đi?”

Một mực tại một bên quan sát đề đăng nhân tức giận nói, đem tựa như ở trong giấc mộng  Trương Văn Liêu cho đánh thức.

“Ta...... Cái này có thể đi ?”

Trương Văn Liêu chần chờ nói ra, đây chính là trong truyền thuyết  đề đăng nhân đại lao, dễ dàng như vậy liền đi ra ngoài?

Hắn tuy là cuồn cuộn, chưa thấy qua cái gì việc đời, nhưng tâm tư thông minh, cái này không phải là bẫy rập đi?

Cố ý để cho mình đi, sau đó còn nói chính mình vượt ngục, cuối cùng đem chính mình tại chỗ chém giết đi!

Trương Văn Liêu vừa nghĩ đến điểm này liền ngay cả vội lắc  lắc đầu, không có khả năng, đề đăng nhân muốn lộng chết chính mình có 10. 000 loại phương pháp, hắn cũng không phải đại nhân vật gì, cái nào cần phiền toái như vậy.

————————

“Thẩm Tuyết Nham gặp qua đại nhân!”

Một cái 30 nhiều tuổi, mặc áo tù nhân nhưng trên thân lại không gì sánh được chỉnh tề, giữ lại sợi râu  nam tử quỳ gối Hạ Thần trước người.

“Ức vạn gia sản đều bị lấy đi, lại đang đề đăng nhân trong đại lao đóng ba năm, còn có thể có như thế tâm tính, như vậy phong độ, ngươi rất không tệ!”

Hạ Thần nhìn trước mắt  Thẩm Tuyết Nham, mặc dù tinh thần sa sút, nhưng tinh thần lại không gì sánh được tốt đẹp, đây là trên thân món kia áo tù nhân không che nổi .

Yên lặng đi tại tối hậu phương  Trương Văn Liêu yên lặng nuốt nước miếng, như thế vừa so sánh, lúc trước  hắn tựa hồ quả thật có chút không chịu nổi.

Nhìn xem người ta cái này lại hồi tưởng lúc trước chính mình cái kia biểu hiện!

Trương Văn Liêu nhân sinh lần thứ nhất có loại rất xấu hổ cảm giác.

“Đa tạ đại nhân khích lệ, nhân sinh cuối cùng cũng có vừa chết, có gì e ngại, mà nếu ta ba năm trước đây không chết, vậy liền nói rõ ta khí vận chưa hết, ba năm chờ đợi, rốt cục nghênh đón minh chủ!”

Thẩm Tuyết Nham vừa nói một bên lần nữa hành đại lễ, cái trán dán thật chặt trên mặt đất.

“Ngươi biết được ta, cũng hiểu biết ta hôm nay sẽ đến cứu ngươi?”

Hạ Thần nghe nói như thế đều có chút kinh ngạc, còn có người có thể so sánh hắn càng đoán trước tiên cơ?

“Tuyết Nham cũng không hiểu biết đại nhân thân phận cũng không biết được hôm nay đại nhân sẽ cứu ta, nhưng ta muốn, ba năm trước đây ta bị tịch thu không có gia sản, mặc dù tại vào tù lúc nếm qua đau khổ, kém chút bị đánh chết tươi.

Nhưng đằng sau liền một mực không người hỏi thăm, nghĩ đến ta tại năm đó vị đại nhân vật kia trong mắt chẳng qua là một con kiến hôi.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, năm đó vị đại nhân vật kia nhìn trúng  bất quá là gia sản của ta thôi, về phần sinh tử của ta, hắn cũng không quan tâm!

Vậy chính vì vậy, ta mới có thể kéo dài hơi tàn, vào tù lúc ta vậy mất hết can đảm qua, hơn mười năm tâm huyết phấn đấu một khi thành không, ta nghĩ tới cái chết chi!

Có thể về sau ta nghĩ thông suốt, ta muốn đánh cược một lần, cược vạn nhất có đại nhân vật nhìn trúng ta, nhìn trúng ta cái này một thân thương nhân chi đạo.

Cho nên ta không thể chết, ta phải kiên cường  còn sống, dù là chỉ là tại trong lao ngục kéo dài hơi tàn, cho dù là chờ thêm năm năm mười năm cho dù là chờ thêm năm năm, mười năm, 20 năm, chỉ cần không có người tới lấy tính mạng của ta, ta đều muốn kiên cường còn sống!

Một ngày này so trong tưởng tượng của ta tới phải nhanh, vẻn vẹn ba năm mà thôi, ta liền chờ đến  đại nhân ngài.

Ba năm này ta nghĩ rõ ràng  một cái đạo lý, trên thế giới này, không có thực lực lại có được trân bảo, đây chính là nguyên tội.”

Thẩm Tuyết Nham quỳ trên mặt đất, đầu vẫn như cũ cung kính dập đầu trên đất, hắn ngữ khí không gì sánh được chăm chú, lại dẫn thê lương, nhưng lại như là ngày xuân bên trong ngoan cường cỏ non, kiên cường.

“Ta mặc dù không biết đại nhân thân phận, nhưng đại nhân nếu có thể đem ta từ đề đăng nhân trong đại lao cứu ra ngoài, nghĩ đến cũng không sợ năm đó vị kia đoạt nhà ta sinh ra đại nhân vật, bởi vậy, ta khẩn cầu đại nhân, nhận lấy ta!”

Thẩm Tuyết Nham thanh âm kiên định, hắn biết đây là hắn khả năng cơ hội duy nhất, hắn nhất định phải bắt lấy.

“Xin mời đại nhân nhận lấy ta, nhận lấy ta làm chó, từ nay về sau, đại nhân chính là chủ ta, Tuyết Nham không cầu gì khác, chỉ cầu đại nhân phù hộ, cho ta một cái đất dung thân, cũng cho ta một cái thi triển tài hoa  cơ hội!”

Thẩm Tuyết Nham âm vang hữu lực, Trương Văn Liêu lần nữa nuốt một ngụm nước bọt, như thế vừa so sánh, hắn lúc trước càng không chịu nổi.

Người ta mới mở miệng nói đúng là muốn cho vị này thần thông quảng đại  đại nhân làm chó, mà chính mình đâu, lúc trước bị dọa đến giống như cảm tạ cũng còn không nói......

Trương Văn Liêu nội tâm có chút bất an  chính mình giống như có chút kéo hông nha!

Một bên khác, Vu Thiếu Khiêm vậy chăm chú nhìn Thẩm Tuyết Nham, hắn thừa nhận Hạ Thần cứu hắn là Đại Ân, nhưng muốn hắn nói, để Hạ Thần nhận lấy hắn làm chó, người đọc sách  khí tiết nói không nên lời lời này!

“Cùng lắm thì sau này hảo hảo thay vị đại nhân này làm việc, hảo hảo báo đáp cũng được!”

Vu Thiếu Khiêm ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, nội tâm vậy bắt đầu kiên định.

Có đôi khi không đối so vậy liền không có tổn thương!

Thông qua Thẩm Tuyết Nham vừa so sánh này, vô luận là Vu Thiếu Khiêm hay là Trương Văn Liêu đều cảm thấy mình lúc trước biểu hiện cũng còn không đủ a!......

【 Thẩm Tuyết Nham người, thiếu gia bần, năm mười hai là tửu lâu học đồ. Nó tính thông minh cơ linh, liền gặp nặng như đông gia, thường mang theo tại bên người. Tuyết Nham Mẫn mà hiếu học, vẻn vẹn một năm, tửu lâu mọi việc đều là xử trí Tỉnh Nhiên. Năm mười bốn, là chủ cửa hàng trạc Nhậm chưởng quỹ, càng hai năm, trong tiệm sinh ý so sánh trước kia vượng gấp năm lần vậy.

Năm mười sáu, Tuyết Nham quyết bán trực tiếp sinh kế, mang theo bao năm qua chỗ súc hướng đừng thành, doanh một quán cơm nhỏ, khách đến như mây, sinh ý cực thịnh, dựa vào cái này lấy được nhân sinh thủ kim. Năm mười tám, thoạt đầu nhà tửu lâu, sau nó nghiệp lớn dần, liên quan chư hành, mặn là nhân tài kiệt xuất. Đến đêm 30, chính là thành Vân Châu nhà giàu nhất, người đương thời khen là “thương nghiệp quỷ tài”.

Đêm 30 hai, Tuyết Nham muốn khuếch trương thương nghiệp bản đồ đến Kinh Thành, liền là trong kinh quyền quý chỗ chú mục. Đêm 30 ba, bị xét nhà chi họa, tài sản tất không có, hệ ngục ba năm. Hạnh Thái Tổ tuệ nhãn thức tài, Chửng Tuyết Nham tại nhà tù, khả năng phương chưa tiêu tan chỗ nào.

—— « Hạ Sử » quyển ba mười bảy, Thẩm Tuyết Nham liệt truyện 】.