Chương 82: Quyền thế ngập trời Hạ đại nhân!

Chương 82: Quyền thế ngập trời Hạ đại nhân!

Hạ Thần nhìn xem quỳ trên mặt đất  Thẩm Tuyết Nham, nhẹ gật đầu.

“Đứng lên đi, sau này ta chính là ngươi chỗ dựa!”

Thẩm Tuyết Nham nghe được cái này lần nữa quỳ lạy khấu tạ.

“Leng keng! Chúc mừng người chơi tập hợp đủ năm vị nhân kiệt, vương triều tranh bá phiên bản đạt tới yêu cầu, xin hỏi người chơi phải chăng đổi mới!”

Hạ Thần nghe được một tiếng vang giòn, bảng hệ thống hiện lên ở trước mắt hắn.

Hạ Thần nhìn thoáng qua bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, sau đó lại nhìn phía Thẩm Tuyết Nham, Trương Văn Liêu, còn có Hạ Văn cùng Vu Thiếu Khiêm, tăng thêm bị hắn lưu tại trong phòng chỉnh lý văn thư  Hứa Tinh Thần, đúng lúc là năm vị.

Chính mình  hệ thống phiên bản đã là linh khí khôi phục phiên bản, hiện tại lại phải tiến hành hệ thống thăng cấp?

Đây thật là muốn xa xa dẫn trước a!

“Đi thôi!”

Hạ Thần xem một chút Thẩm Tuyết Nham vừa cười vừa nói, tâm tình cực kỳ tốt.

Hôm nay hắn tiến địa lao, mục đích chính là vì ba vị này, lại không nghĩ rằng còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Thành công phát động hệ thống thăng cấp điều kiện, lại nói, chính mình hệ thống này hẳn là nguyên bản liền xem như 3.0 phiên bản  lại một lít cấp, vậy hẳn là xem như 4.0 phiên bản .

Thẩm Tuyết Nham nhìn vẻ mặt dáng tươi cười, rõ ràng tâm tình vui vẻ  Hạ Thần, yên lặng theo sau lưng.

Vị đại nhân này không biết ra sao lai lịch, nhìn qua chỉ có hơn mười tuổi, nhưng chung quanh đề đăng nhân đối vị đại nhân này rõ ràng cực kỳ cung kính, đây chính là đề đăng nhân đại lao, danh xưng mười tám tầng Địa Ngục, người bình thường nhốt vào đến vượt qua một tháng còn không có ra ngoài, cái kia trên cơ bản hoặc là chết già ở bên trong, hoặc là bị làm chết ở bên trong.

Mà vị này tuổi trẻ  đại nhân vẻn vẹn nói một câu nói liền có thể đem hắn làm đi ra, cái này quyền thế đơn giản ngập trời.

“Hạ đại nhân!”

“Hạ đại nhân làm sao đích thân đến.”

Cùng nhau đi tới, Vu Thiếu Khiêm ba người không ngừng nhìn thấy có đề đăng nhân hướng Hạ Thần chào hỏi, mà Hạ Thần chỉ là lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

Cái này khiến ba người bọn họ kinh ngạc không thôi, hai người bọn họ ba năm không có đi ra, kinh thành lúc nào xuất hiện một vị còn trẻ như vậy  đại nhân vật?

Thế giới bên ngoài thật sự là thay đổi nha!

“Lý Đường Chủ, ba người này ta mang đi, còn cần cái gì thủ tục quá trình ta tự mình đi làm.”

Tại địa lao tầng hầm đầu tiên đại sảnh, Hạ Thần đối với một cái 30 nhiều tuổi  nam tử trung niên nói ra.

Địa lao là thuộc về Đề Đăng Nhân Đệ Lục Ti giam cầm tư phạm vi quản hạt, mà thua một đến tầng hầm thứ ba đó là thuộc về cái này Lý Đường Chủ quản hạt.

“Ba người này cũng không phải cái gì trọng yếu phạm nhân, Hạ Ti Trường trực tiếp đem người nâng đi là được, thủ tục quá trình ta tự mình đi làm tốt, chạng vạng tối hạ nha lúc hẳn là có thể đem phóng thích văn thư đưa đến ngài trong sân!”

Nguyên bản đang uống trà thảnh thơi thảnh thơi  Lý Đường Chủ, trong nháy mắt từ trên chỗ ngồi bắn lên đến, đối với Hạ Thần chắp tay cười nói.

“Vậy đa tạ Lý Đường Chủ  thủ tục cái gì liền làm phiền ngươi, quá trình nhất định phải chính quy, ngày khác bên trong xin mời Lý Đường Chủ uống rượu!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đối với Lý Đường Chủ cười cười, cũng không có quá khách khí, trực tiếp quay người rời đi.

Mà Hạ Thần sau lưng Vu Thiếu Khiêm ba người thì đem vừa rồi đối thoại tất cả đều thu vào trong tai, mặc dù ba người bọn họ thân phận tầm mắt tất cả khác biệt, nhưng không thể nghi ngờ đều là cực kỳ người thông minh.

Bọn hắn trong lòng kinh hãi, đều đã biết được Hạ Thần thân phận, vị này nhìn chỉ có hơn mười tuổi đại nhân, lại là đề đăng nhân ti trưởng, chỉ là không biết chưởng quản  đến tột cùng là ti nào.

“Ta bị giam nhập đại lao hơn hai năm, không biết ngoại giới biến hóa, vị đại nhân này đến tột cùng là thân phận gì lai lịch, hơn mười tuổi liền khống chế chín đại tư một trong, phần này ân sủng, tương lai nhất định là trong triều đại quan.”

Vu Thiếu Khiêm trong lòng tự lẩm bẩm, hai năm đại lao kinh lịch để tâm cảnh của hắn cùng lúc trước có  rất lớn khác biệt, trước kia hắn là một cái cao thượng  người chủ nghĩa lý tưởng.

Mà hiện nay hắn đã sớm biết, muốn cứu quốc, dựa vào người khác là không được, nhất định phải tự thân cường đại, chính mình chưởng khống quyền thế, chính mình đi làm hiện thực, đây mới thật sự là cứu quốc chi lộ.

Lúc này Vu Thiếu Khiêm, không còn là một cái sẽ chỉ đọc sách thánh hiền  thanh niên, mà là một cái phương bên trong có tròn  thật làm việc nhà.

“Tuổi còn trẻ liền đã làm đến ti trưởng vị trí, vị này cứu ta đại nhân nhất định còn có kinh thế thân phận, không biết là vị nào đỉnh cấp nhà quyền quý nơtron đệ, vậy mà có thể được đến bệ hạ phần này tín nhiệm, sau này có vị đại nhân này phù hộ, việc buôn bán của ta tất nhiên có thể thông suốt, không còn nhận người thăm dò!”

Thẩm Tuyết Nham trong lòng lặng yên suy nghĩ, thần sắc càng ngày càng phấn chấn, hắn ba năm chờ đợi không uổng công chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được  nhìn trúng hắn tài hoa  quý nhân.

Ba năm này hắn tại trong lao cũng không phải là không công chờ đợi, trong đầu đã sớm có một thiên to lớn  thương nghiệp lam đồ bản kế hoạch, vì cái gì chính là ra ngục đằng sau hiện ra giá trị của mình.

Hắn thương nghiệp chi đạo, so với ba năm trước đây, tăng lên không biết mấy cái cấp bậc.

“Không nghĩ tới tiến vào một lần đề đăng nhân đại lao, ngược lại nhân họa đắc phúc, ta ôm vào  thật to lớn chân, nói không chừng ta vậy có cơ hội trở thành năm đó trong mắt ta  đại nhân vật!”

Trương Văn Liêu đắc ý  nghĩ đến, lúc này tầm mắt của hắn còn cực thấp, trong lòng cũng không có cái gì chí hướng lớn, nguyên bản dựa theo bọn hắn sớm định ra  vận mệnh quỹ tích, bọn hắn còn cần lại đợi thêm hai ba năm, mới có thể bị Dao Quang chọn trúng, vận mệnh nghênh đón cải biến lớn.

Đặc biệt là Trương Văn Liêu, cho dù dựa theo vốn có  vận mệnh quỹ tích, hắn cao quang thời khắc cũng đều tại hơn mười năm sau ......

Mà hiện nay, vận mệnh của bọn hắn quỹ tích lần nữa cải biến......

——————

“Đầu nhi, ngươi khẩn trương như vậy khách khí làm gì, hắn là Ưng Nhãn Ti  ti trưởng, chúng ta là giam cầm tư  coi như hắn cấp bậc so với chúng ta cao, xem như chúng ta trưởng quan, nhưng vậy không cần thiết khẩn trương như vậy đi!”

Các loại Hạ Thần một đoàn người đi ra địa lao đằng sau, Lý Đường Chủ bên người có một vị đề đăng nhân bách hộ nhìn vẻ mặt cung kính nhà mình đường chủ, không khỏi nói ra.

“Tiểu tử ngươi biết cái gì? Không thấy được xế chiều hôm nay có nhiều người như vậy được đưa vào trong đại lao sao? Trong đó hai vị hay là cùng ta cùng một cấp bậc, đều là đường chủ, cũng bị đuổi bắt đóng tiến đến!”

Lý Đường Chủ nhìn thoáng qua thủ hạ của mình, lại nhìn quanh một chút bốn phía, lúc này mới nhỏ giọng nói ra.

“Ngươi đừng nhìn vị này Hạ Ti Trường tuổi trẻ nói chuyện lại một mặt hòa khí, không có một chút giá đỡ, nhưng đây chỉ là mặt ngoài, đây chính là cái nhân vật hung ác, hai cái đường bao quát đường chủ ở bên trong, bách hộ thiên hộ tất cả đều bị cầm xuống, giống như ngươi  bách hộ, hôm nay thế nhưng là bị đưa tới 50 nhiều cái!”

Lý Đường Chủ liếc qua người thủ hạ này của mình, Vương Bách Hộ lập tức rụt cổ một cái, phía sau lưng dâng lên một cỗ khí lạnh.

“Hành sự như vậy, chẳng lẽ liền không sợ dẫn tới thủ hạ bất ngờ làm phản, dạng này há không người người cảm thấy bất an?”

Vương Bách Hộ nhịn không được nói ra.

“Đương nhiên là có người có ý kiến, xế chiều hôm nay rất nhiều mặt khác tư  bách hộ, thiên hộ nghe được cái này, đều cảm thấy bất an, tự phát  đi tìm chỉ huy sứ đại nhân, để hắn xuất thủ quản quản!”

“Kết quả ngươi đoán làm gì, vị kia Mã Tống đại nhân đem tất cả mọi người cho đuổi ra ngoài, thậm chí có mấy tên nói chuyện khó nghe đường chủ, bị đánh đánh gậy!”

Vương Bách Hộ nghe đến đó sắc mặt lại lần nữa biến hóa.

Lý Đường Chủ nói tiếp: “Vị này Hạ đại nhân cùng mặt khác ti trưởng cũng không giống nhau, chỉ huy sứ đại nhân như vậy chết bảo đảm hắn, liền đủ để chứng minh hết thảy, chúng ta là bệ hạ  thân vệ, mà hắn là bệ hạ  con rể, tương lai nói không chừng toàn bộ đèn treo người đều muốn họ Hạ, cho nên cho dù vị này trước mắt không quản được chúng ta, nhưng vậy tuyệt đối không thể đắc tội!”

Lý Đường Chủ vỗ vỗ Vương Bách Hộ  lồng ngực, nếu không phải tiểu tử này là thân tín của mình, hắn mới sẽ không chỉ điểm nhiều như vậy chứ.......

Hạ Thần mang theo cả đám đi vào chính mình  làm việc sân nhỏ, liền nhìn thấy Hứa Tinh Thần cầm bút mực, đang xem hồ sơ.

Hắn năng lực thích ứng cực mạnh, vậy cực kỳ thông minh, một chút bản án hồ sơ hắn vẻn vẹn coi trọng vài lần liền có thể khai quật sơ hở trong đó, hắn phê duyệt tốc độ cực nhanh, để một bên Thôi Hộ cũng không khỏi có chút sững sờ.

“Người này là Hạ Thần từ nơi nào tìm đến ? Như vậy yêu nghiệt? Một chút bản án nhìn một chút hồ sơ liền có thể nhẹ nhõm phá giải, đây là thần thám sao?”

Thôi Hộ lại lại lại một lần nữa bị khiếp sợ đến!.......