Chương 83: Đại trượng phu làm học một đấu một vạn!

Chương 83: Đại trượng phu làm học một đấu một vạn!

“Đại nhân!”

Thôi Hộ nhìn thấy Hạ Thần tiến đến liền vội vàng hành lễ.

Hứa Tinh Thần nghe được tiếng vang này vậy buông xuống bút, đứng dậy hành lễ.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, Lục Trầm lúc này vừa vặn tiến đến, hắn nhìn thấy Hạ Thần vội vàng bẩm báo!

“Đại nhân, cái kia hai đại đường dính líu kết bè kết cánh  đã tất cả đều bị bắt, sau đó nên xử lý như thế nào!”

“Trước thẩm vấn đi, sau đó thu thập một chút chứng cứ phạm tội của bọn hắn, tình tiết nghiêm trọng, xử tử chính là, tình tiết nhẹ  giải trừ đèn treo người thân phận, về phần Trần Tụng cùng Lý Việt, liền theo Lục Ly vây cánh tính, những năm này bọn hắn đảm nhiệm chức đường chủ, dưới tay nhất định sẽ không làm chỉ toàn, tra một chút, sau đó đem những chứng cứ phạm tội này đưa cho chỉ huy sứ đại nhân!”

Hạ Thần ngồi xuống bình tĩnh nói, nhưng lời này lại làm cho ở đây trong lòng tất cả mọi người xiết chặt, đặc biệt là Hứa Tinh Thần mấy người, đối Hạ Thần  quyền thế có  khắc sâu hơn hiểu rõ.

Dăm ba câu, hai vị đèn treo người đường chủ, còn có cái kia hơn mười vị thiên hộ, 50 nhiều tên bách hộ  vận mệnh liền bị định ra, bọn hắn rất nhiều tay sai dưới đáy có thể sẽ có chút vấn đề nhỏ, nhưng rất nhiều đều tội không đáng chết, có thể đây chính là chính trị đấu tranh bên trong đứng sai đội  hạ tràng.

“Minh bạch !”

Lục Trầm trong lòng không gì sánh được rét lạnh, nếu như lần này không phải Hạ Thần bảo đảm hắn, có thể tưởng tượng sau đó chờ đợi vận mệnh của hắn cũng sẽ là đề đăng nhân đại lao, bởi vì Lý Việt cùng Trần Tụng cũng không phải là Lục Ly  vây cánh, mà hắn lại là ván đã đóng thuyền Lục Ly nghĩa tử, vốn nên nên bị thanh lý  đối tượng vậy bao hàm hắn mới là!

Cũng bởi vì người trẻ tuổi trước mắt này  mấy câu, chính mình liền trốn qua một kiếp.

Nghĩ đến cái này, Lục Trầm trong lòng có chút may mắn!

“Các ngươi đi làm việc đi!”

Hạ Thần phất phất tay, Lục Trầm cùng Thôi Hộ thối lui ra khỏi hắn sân nhỏ.

“Cảm giác thế nào!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Hứa Tinh Thần hỏi.

“Còn tốt, những hồ sơ này đều không phải là cái gì đại án tử, không phải đặc biệt phức tạp!”

Hứa Tinh Thần khiêm tốn đạt nói, hắn thông minh như yêu, những hồ sơ này với hắn mà nói tự nhiên không phải nan đề, có thể cẩn thận thăm dò, phát hiện trong đó logic lỗ thủng.

“Ân, không sai, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Vu Thiếu Khiêm, trước đó cũng là xuất thân Quốc Tử Giám  sau này hai người các ngươi cùng một chỗ giúp ta xử lý những văn thư này!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, mà Hứa Tinh Thần thì cũng sớm đã chú ý tới Hạ Thần sau lưng mấy người, bởi vì mấy người kia trên thân còn mặc áo tù đâu.

“Gặp qua thủ chính huynh, thủ chính huynh hai năm trước lớn mật nói thẳng, có phần để cho ta kính nể, hôm nay gặp mặt, thủ chính huynh chỉ sợ là nhân họa đắc phúc, bị đại nhân cứu!”

Hứa Tinh Thần cười hành lễ.

“Ngươi biết ta?” Vu Thiếu Khiêm hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình vào tù hai năm, sau khi đi ra còn có thể gặp được người quen.

“Ta vậy xuất thân Quốc Tử Giám, hai năm trước thủ chính huynh dâng thư lúc, ta vậy ngay tại Quốc Tử Giám cầu học!”

Hứa Tinh Thần cười đáp lại.

“Không nghĩ tới ta cái này mới ra ngục còn có thể gặp được đồng môn, thật sự là duyên phận, chẳng qua là vì gì......”

“Ta tại Quốc Tử Giám rất ít ra ngoài, vậy không thích cùng chúng học sinh cùng một chỗ giao lưu, bởi vậy một mực yên lặng vô danh, thủ chính huynh chưa từng nghe qua tên của ta đúng là bình thường!”

Hứa Tinh Thần tựa hồ biết Vu Thiếu Khiêm muốn nói cái gì, cười đáp lại.

Vu Thiếu Khiêm nhìn thoáng qua Hứa Tinh Thần, lúc trước hắn chưa từng nghe nói qua người này có tên hào, nhưng đối phương lại biết được hắn, hiển nhiên cũng không phải là chân chính không để ý đến chuyện bên ngoài, đối phương hoặc là không có cái gì tài hoa, hoặc là liền toan tính quá lớn.

Vu Thiếu Khiêm càng tin tưởng đây là người sau, bằng không mà nói Quốc Tử Giám nhiều như vậy học sinh, vị này tuổi trẻ  Hạ đại nhân làm sao lại tìm hắn tới làm văn thư.

Vu Thiếu Khiêm cùng Hứa Tinh Thần bắt đầu thông qua nói chuyện phiếm đến hiểu nhau, thông qua nói chuyện phiếm bên trong Vu Thiếu Khiêm càng khẳng định Hứa Tinh Thần tuyệt không phải người thường, mặc kệ chính mình trò chuyện cái gì, đối phương đều có thể nối liền nói, đồng thời nói ra quan điểm của mình.

Mà Hứa Tinh Thần vậy tại nói chuyện bên trong phát giác Vu Thiếu Khiêm là cái có bản lĩnh thật sự  người, hai người từ Nho gia kinh điển một mực cho tới quốc sách, đến cuối cùng thậm chí thảo luận lên thiên hạ đại sự.

Hai người cũng biết, tương lai bọn hắn chính là đồng liêu, nói không chừng thời gian rất lâu đều sẽ cùng một chỗ cộng sự, hai người trong lòng đều là tự ngạo người, không hy vọng chính mình  đồng liêu là ngu xuẩn, kéo chính mình  chân sau.

Thông qua nói chuyện phiếm xuống tới, hai người yên lặng ở trong nội tâm đều đối với đối phương đánh giá đề cao mấy cái cấp bậc.

“Cái này Vu Thiếu Khiêm tại thủ chính không hổ là hai năm trước danh chấn Quốc Tử Giám  người, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, hai năm này lao ngục tai ương, không chỉ có không có để học thức của hắn hoang phế, còn rất có một loại tại trong lao ngục đại triệt đại ngộ chi tướng, cả người so trước đó có  rất lớn cải biến, xem ra thiên hạ vẫn có một ít có tài năng  người, quả nhiên không thể khinh thường thiên hạ anh kiệt.”

Hứa Tinh Thần ở trong lòng tán thưởng, lại vụng trộm nhìn thoáng qua Hạ Thần, cái này Hạ Thần biết người xác thực ánh mắt độc đáo.

Bất quá hắn một cái phò mã, mời chào nhiều như vậy có tài năng  người, chẳng lẽ lại thật bị hắn đoán đúng  cái này Hạ Thần có ý đồ không tốt?

Một bên khác, Hạ Thần chính nhìn trước mắt  Trương Văn Liêu.

“Biết chữ sao?”

“Không biết chữ!”

Trương Văn Liêu lắc đầu, hắn năm nay 21 tuổi, trước đó trà trộn bang hội, nào có cơ hội biết chữ a!

Hạ Thần nhìn thoáng qua hai cái chính trò chuyện với nhau thật vui  Quốc Tử Giám  người đọc sách, quyết định cuối cùng hay là để Vu Thiếu Khiêm đến.

“Thủ chính!”

“Đại nhân!” Vu Thiếu Khiêm vội vàng đi tới.

“Mấy ngày nay ngươi trừ xử lý văn thư bên ngoài, mỗi ngày rút hai canh giờ dạy Trương Văn Liêu học chữ, tranh thủ trong một tháng để hắn đem tất cả chữ thường dùng tất cả đều cho ta nhận toàn!”

Vu Thiếu Khiêm kinh ngạc nhìn một chút một mặt khí chất vô lại  Trương Văn Liêu, để hắn dạy người học chữ, cái này có chút đại pháo đánh con muỗi đi, nhà mình đại nhân tựa hồ đối với tên côn đồ này vậy rất xem trọng nha.

“Không có vấn đề!”

Vu Thiếu Khiêm mặc dù suy nghĩ trong lòng, nhưng liền vội vàng gật đầu.

“Đại nhân, không phải nói để cho ta coi ngươi hộ vệ sao? Ta là người thô kệch, học chữ cái này......”

Trương Văn Liêu nghe nói như thế nhăn nhăn nhó nhó, học chữ cái này không gãy mệt nhọc sao?

“Ngươi một cái cửu phẩm cảnh  võ phu, trả lại cho ta làm hộ vệ? Là ngươi bảo hộ ta vẫn là ta bảo hộ ngươi?”

Hạ Thần nhíu mày cảm thấy có chút buồn cười.

Trương Văn Liêu nghe nói như thế sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

“Ha ha ha, Tam ca của ta lời này cũng không có nói sai, cũng không biết Tam ca của ta nhìn trúng ngươi cái gì  liền ngươi tài nghệ này, ngay cả ta đều đánh không lại!”

Một bên Hạ Văn nghe nói như thế cũng không khỏi cười một tiếng, sau đó một bàn tay đập vào Trương Văn Liêu  trên bờ vai.

Trương Văn Liêu lập tức cảm giác mình nửa bên bả vai không có tri giác, trong lòng hoảng hốt, cái này nhìn xem tiểu thí hài bộ dáng người, lúc trước hắn còn tưởng rằng là cá nhân liên quan đâu.

Nhưng vừa mới một bàn tay đập xuống đến, hắn cảm giác giống như là một ngọn núi đè ép xuống, đây là trời sinh thần lực sao?

Cũng không tránh khỏi có chút quá kinh khủng!

“Tiểu Văn, ngươi vậy có nhiệm vụ!”

Hạ Thần quay đầu nhìn về phía Hạ Văn.

“Từ ngày mai trở đi, ngươi cho Trương Văn Liêu cùng bọn hắn hai cái giảng giải « Cửu Dương Binh Pháp » trong tộc trưởng bối dạy ngươi thế nào  ngươi liền dạy thế nào bọn hắn!”

Hạ Thần vừa chỉ chỉ Vu Thiếu Khiêm cùng Hứa Tinh Thần, Vu Thiếu Khiêm cùng Hứa Tinh Thần đều là sững sờ, cái này 11 tuổi tiểu hài khi bọn hắn lão sư?

“Tam ca, bọn hắn giảng giải binh pháp vấn đề cũng không đại, chỉ là binh pháp có chút quá không thú vị, ta càng ưa thích luyện quyền, dụng quyền pháp đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!”

Hạ Văn quơ nắm đấm, thiếu niên thông minh, nhưng tâm tính chưa định, không quá ưa thích vẻ nho nhã  thờ phụng có thể dùng quyền đầu giải quyết, tuyệt không dùng miệng giải quyết.

“Đại trượng phu khi học một đấu một vạn, ngươi nắm đấm lợi hại hơn nữa, có thể một người đối kháng thiên quân vạn mã sao?”

Hạ Thần trầm giọng nói ra, nhìn xem Hạ Văn còn có Trương Văn Liêu, ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc.

“30 năm bên trong, điểm võ lực mặc dù trọng yếu, nhưng binh pháp mới là đại đạo, các ngươi như binh pháp nếu thật  học được thông thần tình trạng, suất lĩnh đại quân, cho dù là Thiên Sư phủ  lão thiên sư, Thiên Long Tự  Long Thụ chủ trì, cũng muốn tránh các ngươi phong mang, đây mới thật sự là một đấu một vạn!”

Hạ Văn cùng Trương Văn Liêu nghe được Hạ Thần lời này nghe tâm thần hướng tới, Vu Thiếu Khiêm cùng Hứa Tinh Thần vậy từ lúc mới bắt đầu lơ đễnh, sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn không biết Hạ Thần nói tới phải chăng là thật, nhưng bọn hắn cũng biết lão thiên sư cùng Long Thụ chủ trì  lợi hại!

Mà Hứa Tinh Thần còn bén nhạy chú ý tới một chút, vừa rồi Hạ Thần nói 30 năm bên trong điểm võ lực không bằng binh pháp, đây là ý gì? Vì sao còn cố ý nói cái thời gian, chẳng lẽ 30 năm sau, loại tình huống này biến điên đảo sao?......

【 Trương Văn Liêu người, thiếu là bình thường vô lại con vậy. Sau bởi vì lỗi nặng mà hãm nhà tù, hạnh gặp thái tổ, thái tổ viện binh chi ra, lại khiến người thụ nó học chữ chi pháp, phục khẳng khái lấy Hạ gia binh pháp truyền chi, thái tổ viết: “Đại trượng phu khi tập một đấu một vạn chi thuật, thận chớ đồ sính cái dũng của thất phu vậy.”

Văn Liêu cảm giác thái tổ ơn tri ngộ, Minh Chư phế phủ, do là cần cù dốc lòng cầu học, khổ đọc không ngừng, cuối cùng cũng có tạo thành chỗ nào.

—— « Hạ Sử » quyển 10 chín, Trương Văn Liêu liệt truyện 】.