Chương 84: Tụ Bảo Bồn!

Chương 84: Tụ Bảo Bồn!

Trong phòng đám người nghe được Hạ Thần  lời nói, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả đều bị Hạ Thần lời nói cho khiếp sợ đến.

“Binh pháp thật có lợi hại như vậy?”

Liền ngay cả Hạ Văn đều chấn kinh, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, đồng thời đối binh pháp hứng thú không lớn, nhưng thân là hầu phủ dòng chính, binh pháp là cơ sở hạng mục, từ nhỏ đã muốn học .

Cho nên nói, nếu bàn về binh pháp lý luận trình độ, hắn đã thắng qua thiên hạ rất nhiều người.

“Đây là tự nhiên, binh pháp một đạo bác đại tinh thâm, chính là Hạo Nhiên Đại Đạo, võ đạo Nho Đạo thuật nói vu cổ chờ ở đối kháng chính diện bên trên, đều không như dã!

Cường đại binh pháp đại gia, suất lĩnh quân đoàn, toàn quân trên dưới, khí cơ tương liên, chung làm một thể, thậm chí có cường đại tướng lĩnh, có thể ngưng tụ ra quân hồn, quân hồn vừa ra, tru tà tránh lui, cho dù thượng tam phẩm  cường giả, một cái không lắm, thậm chí sẽ bị tại chỗ chém giết!”

Hạ Thần nghiêm túc nói, sớm đem điều bí mật này cáo tri mấy người.

“Tam ca nói là dựa vào quân trận sao?” Hạ Văn ánh mắt sáng lên, có thể trong ánh mắt vậy có nghi hoặc.

Bọn hắn trong hầu phủ tự nhiên có rất nhiều quân trận, thậm chí hắn vậy học tập nắm giữ một chút, những này quân trận xác thực có thể đề cao đại quân chiến lực, nhưng là ngưng tụ thành kia cái gì cái gọi là quân hồn, Hạ Văn cũng chưa nghe nói qua!

“Đằng sau ngươi liền biết được, chăm chú học tốt binh pháp, đánh tốt cơ sở đi, các loại thời cơ đã đến, ngươi liền biết được ta nói !”

Hạ Thần ánh mắt sâu xa, vừa cười vừa nói, cũng không có lại tiếp tục nhiều lời.

Nhưng Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm đều là đem Hạ Thần  lời nói yên lặng ghi tạc  trong lòng.

Hạ Thần lại đem ánh mắt nhìn phía vẫn đứng ở một bên yên lặng im ắng  Thẩm Tuyết Nham.

“Biết ta muốn giao cho ngươi nhiệm vụ gì sao?”

“Đại nhân đem ta từ trong lao ngục cứu ra, tự nhiên là nhìn trúng tiểu nhân tinh thông thương nhân, nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!”

Thẩm Tuyết Nham cúi đầu nghiêm túc nói, trong phòng liền niên kỷ của hắn lớn nhất, cũng là nhất triển lộ phong mang .

Thời đại này, thương nhân là để cho người ta xem thường, đặc biệt là trong phòng, hoặc là Quốc Tử Giám  người đọc sách, hoặc là chính là Kinh Thành con em quyền quý, thân phận của hắn thì càng lộ ra đê tiện  bởi vậy hắn mới bắt lấy hết thảy cơ hội, hiển lộ sự thông tuệ của mình, hiện ra giá trị của mình.

“Rất tốt, ta chỗ này còn có 1000 lượng bạc, trong ngày mai ta để đề đăng nhân tìm Kinh Thành hắc bang thu chút công đức tiền, cho ngươi gom góp 5000 hai, ngươi có thể có lòng tin cho ta tạo một tòa tụ chậu vàng đi ra!”

Hạ Thần cười hỏi.

“Chỉ cần có đại nhân phù hộ, giúp ta chống đỡ trong kinh quyền quý  áp lực, để cho ta buông tay buông chân, trong vòng nửa năm, không, trong vòng ba tháng, ta nhất định để đại nhân nhìn thấy hiệu quả!”

Thẩm Tuyết Nham ôm quyền, chém đinh chặt sắt nói.

“Ha ha, ngươi từ buông tay đi làm, chuyện buôn bán giao cho ngươi, những chuyện khác giao cho ta!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, tâm tình rất tốt, hiện nay dưới tay hắn, tính cả cái kia Lục Trầm, hẳn là có sáu vị nhân kiệt  mặc dù nói những người này cũng còn chưa về tâm, nhưng đã đến hắn trong nồi, vậy còn có thể trốn được  lòng bàn tay của hắn sao?

Nghĩ tới đây, Hạ Thần đứng dậy, một thân một mình tiến vào viện trong.

“Hệ thống bắt đầu thăng cấp đi!”

Hạ Thần cũng không có quên  lúc trước hệ thống nói có thể thăng cấp  sự tình, hắn cẩn thận nghiên cứu một chút bảng, sau đó không do dự nữa.

“Hệ thống vương triều tranh bá phiên bản thăng cấp bên trong, cần thiết thời gian: Một ngày!”

Hạ Thần vừa dứt lời, bảng hệ thống phía trên nổi lên  một hàng chữ nhỏ.

Hạ Thần vậy không nóng lòng, dù sao liền một ngày thời gian mà thôi, các loại là được.

Lúc chạng vạng tối, địa lao Lý Đường Chủ bên kia hiệu suất làm việc quả nhiên nhanh, hắn tự mình cầm ba phần phóng thích văn thư đi tới Hạ Thần sân nhỏ.

“Vất vả Lý Đường Chủ !”

“Có thể vì Hạ đại nhân làm việc là tại hạ  vinh hạnh!”

Lý Ngọc Cương cười như đào hoa, hiển thị rõ chỗ làm việc người làm công phong phạm.

Lý Ngọc Cương cũng không có tại Hạ Thần nơi này chờ lâu, lộ mặt đằng sau liền biết điều cáo lui.

“Ân, các ngươi văn thư, từ giờ trở đi, các ngươi chính là người tự do!”

Hạ Thần đem ba phần văn thư đưa cho ba người.

“Đa tạ đại nhân!”

Ba người nhìn thoáng qua văn thư, sau đó đều có chút kích động trăm miệng một lời, giờ khắc này bọn hắn đối quyền thế có  càng trực quan  cảm thụ.

“Thời gian cũng không còn nhiều lắm  đi thôi, hạ nha ! Ba người các ngươi mới ra ngục, vừa vặn ta hôm qua bên trong đem nhà ta sát vách gian sân nhỏ kia ra mua, vốn là cho Hứa Tinh Thần cùng người nhà hắn ở, các ngươi đêm nay trước ở đâu đi!”

“Đa tạ đại nhân!”

Ba người lại lần nữa bái tạ.

“Ngươi đây, đêm nay về nước con giám hay là......”

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Hứa Tinh Thần.

“Tự nhiên là cùng chư vị đồng liêu cùng một chỗ!” Hứa Tinh Thần vội vàng cười nói, hắn không gì sánh được thông minh, biết được việc này tuyệt đối không có khả năng làm đặc thù.

Hạ Thần nhẹ gật đầu!

——————————

Thiên tại đem đen chưa đen lúc đẹp nhất!

Hạ Thần tan tầm đi ra nha môn lúc, thái dương đã hoàn toàn xuống núi, đêm tối từ từ muốn bao phủ đại địa.

Hạ Thần một đoàn người cưỡi ngựa, từ trung ương đại đạo tiến vào Vị Ương Nhai, sau đó lại tiến vào Trường Lạc Nhai, tiến vào con đường này, liền cách Hạ Thần nhà không xa.

“Người nào!”

Hạ Thần một đoàn người mới từ Trường Lạc Nhai chuẩn bị đi vào trong ngõ nhỏ, liền nhìn thấy trong ngõ nhỏ đứng đấy một cái áo đen ăn mặc người.

Hạ Thiên lúc này cưỡi ngựa ngăn tại Hạ Thần phía trước, đồng thời tay phải từ từ mò tới bên hông trên đao.

Mà Hạ Văn thì một mặt hưng phấn, quơ thiết quyền, lôi kéo ngựa vậy đi về phía trước hai bước.

Trương Văn Liêu tại Hạ Thần sau lưng nhìn chung quanh, lúc này mới tỉnh ngộ lại, chính mình giống như mới là hộ vệ, liền cũng liền bận bịu từ trong đội ngũ đi ra, nhưng nội tâm lại có chút khẩn trương, đối phương dám cản Hạ đại nhân  ngựa, đồng thời nhìn khí thế kia xem xét chính là một vị đại cao thủ, chính mình cái này nho nhỏ cửu phẩm sẽ không vừa ra ngục liền bị người đánh chết đi.

“Hạ đại nhân không cần khẩn trương, cũng không ác ý, đại nhân nhà ta có chuyện muốn theo đại nhân nói, có thể xuống ngựa một lần!”

Ngồi tại đỏ tông ngựa lớn bên trên  Hạ Thần liếc qua người áo đen này, ánh mắt như có điều suy nghĩ, sau đó tung người xuống ngựa.

“Thiếu gia không thể, đối phương không rõ lai lịch, mà lại là cao thủ!”

Hạ Thiên có chút khẩn trương, Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Không có việc gì, không có cảm nhận được sát khí, như đối phương đối ta có sát ý, nhưng lại có thể thu liễm để cho ta một chút cũng không phát hiện được, cái kia ít nhất là tứ phẩm, loại cao thủ cấp bậc này, cho dù ta ngồi ở trên ngựa, cũng vô dụng!”

Hạ Thần cười, ung dung không vội, để người áo đen cũng không khỏi nhìn nhiều hắn một chút.

Hạ Thần sở dĩ gan to như vậy, là bởi vì đã đột phá lục phẩm, hiện nay ngoại giới rất nhiều người đối với hắn  ấn tượng vẫn chỉ là bát phẩm, lại thật tình không biết hắn cũng sớm đã trong thời gian thật ngắn liên tiếp phá lưỡng phẩm.

Hiện tại  Hạ Thần cho dù là ngũ phẩm hắn cũng dám một trận chiến!

Về phần thượng tam phẩm cấp bậc cường giả không có trải qua báo cáo chuẩn bị len lén lẻn vào Kinh Thành, chỉ cần vừa lộ khí cơ, liền sẽ nghênh đón Long Thụ chủ trì cùng lão thiên sư  Lôi Đình Thiên Uy.

Hạ Thần hướng về người áo đen này đi đến, người áo đen nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó nhìn Hạ Thần nhỏ giọng nói ra.

“Đại nhân, ta trước chuyến này đến tuyệt không ác ý, chính là đại biểu chủ nhân nhà ta hướng đại nhân vấn an!”

Người áo đen cười đối Hạ Thần gật đầu.

“Chủ nhân nhà ngươi là ở tại bên kia hay là bên kia!”

Hạ Thần chỉ chính đông cùng Đông Bắc hai vị trí, cười hỏi.

“Hạ đại nhân quả nhiên thông minh, chủ nhân nhà ta ở tại bên kia!”

Người áo đen chỉ chỉ phương hướng chính đông, hắn hơi kinh ngạc, chính mình còn chưa nói rõ nhà mình chủ nhân thân phận, không nghĩ tới Hạ Thần liền đã đoán ra!

“Cái kia không biết chủ nhân nhà ngươi hôm nay tìm ta chuyện gì, chẳng lẽ là muốn ta hạ thủ lưu tình?”

“Chủ nhân nhà ta đương nhiên sẽ không để đại nhân khó xử, cũng hiểu biết đại nhân hôm nay xuất thủ cũng không phải là đại nhân bản ý, chuyện hôm nay cũng sẽ không trách tội đại nhân.

Lúc trước chủ nhân nhà ta chẳng qua là tiện tay dưới một bước nhàn kỳ, nhưng vậy bởi vậy bốc lên chút phong hiểm, bây giờ cái này một nhàn kỳ đã bị khai quật, tự nhiên đã mất dùng.

Nhưng nhàn kỳ này ảnh hưởng có chút lớn, không dễ đào sâu, bằng không mà nói đối tất cả mọi người không tốt, bởi vậy chủ nhân nhà ta muốn mời đại nhân bang cái chuyện nhỏ, giúp ta nhà đại nhân bỏ đi việc này nhàn kỳ, như thế nào?”

Người áo đen chỉ chỉ cổ của mình, sau đó tay phải lấy ra lưỡi đao, tại trên cổ của mình sát qua!.......