Chương 85: Không tướng người làm chủ!

Chương 85: Không tướng người làm chủ!

Hạ Thần nhìn thật sâu một chút người áo đen này, lại liếc mắt nhìn phía chính đông vị, đó là Đông Cung chỗ phương hướng.

Hắn mặc dù sớm đã đoán được sẽ phát sinh việc này, cũng là như vậy cùng cái kia Trần Tụng nói, nhưng không nghĩ tới Đông Cung như thế không kịp chờ đợi muốn diệt khẩu, hơn nữa còn là tìm tới chính mình.

Bất quá hắn nghĩ lại, cũng là cảm thấy rất bình thường, thái tử kia rõ ràng cũng là người thông minh, biết được chính mình chẳng qua là một cây đao, là bệ hạ muốn cắt mất bọn hắn luồn vào đèn treo tay của người, bởi vậy lúc này mới dám to gan tìm tới chính mình, để cho mình hỗ trợ giết diệt khẩu.

“Đại nhân cùng chủ nhân nhà ta quan hệ thân cận, đều là người một nhà, ngày sau chủ nhân nhà ta xin mời đại nhân uống rượu!”

“Uống rượu thì không cần, mặc dù quan hệ thân cận, nhưng ngươi cũng biết hiện nay ta vị trí này mẫn cảm, có nhiều bất tiện, nhưng như lời ngươi nói sự tình vấn đề ngược lại không đại, chỉ là như vậy để bọn hắn chết tại trong lao vẫn còn có chút thô ráp, người là ta bắt, vụ án này cũng là ta thẩm, ngươi yên tâm, sẽ không liên lụy ra chủ nhân nhà ngươi, ngươi trở về bẩm báo chính là!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn đã biết Văn Đế ra sao thái độ, Văn Đế muốn chém đứt Thái tử cùng Tam hoàng tử  tay, lại không muốn chuyện này náo ra quá gió to đợt, dù sao nếu để cho triều chính biết được Thái tử cùng Tam hoàng tử đưa tay tiến vào đề đăng nhân, đến lúc đó nhất định lại là một phen khó khăn trắc trở.

Văn Đế hiện tại chỉ là muốn để Thái tử cùng Tam hoàng tử hai người tranh đấu, cho là hai người lại thế nào đấu vậy cũng là hoàng gia nội bộ sự tình, nếu là bị triều chính biết được, đến lúc đó hiểu lầm hai người đều có mưu phản chi tâm, há không để Văn Đế thật mất mặt, mà lại sẽ là hoàng gia bê bối!

Văn Đế rất tự tin mình có thể khống chế toàn bộ cục diện, bởi vậy cho dù Thái tử cùng Tam hoàng tử đưa tay tiến vào đề đăng nhân cái này mẫn cảm trong tổ chức, vậy vẫn như cũ tâm đại, cảm thấy đưa tay chém đứt chính là, cho bọn hắn một cái nho nhỏ giáo huấn liền là đủ.

Đã như vậy, cái kia Hạ Thần liền thuận nước đẩy thuyền, bán Thái tử một cái nhân tình.

Mà hiện nay Thái tử hiển nhiên cũng không hiểu biết Văn Đế tâm tư, bởi vậy sợ sệt có người nhờ vào đó làm mưu đồ lớn, thừa cơ công kích hắn Đông Cung.

Người áo đen nghe được Hạ Thần  lời nói vui mừng, nguyên lai tưởng rằng hắn còn muốn đại phí miệng lưỡi, thậm chí muốn uy hiếp lợi dụng, mới có thể làm thành việc này, không nghĩ tới Hạ Thần nhanh như vậy liền đáp ứng.

“Vậy cái này sự kiện vậy làm phiền Hạ đại nhân, Hạ đại nhân chuyện hôm nay, ngày sau chủ nhân nhà ta tất có tương báo!”

Người áo đen chắp tay, sau đó quay người rời đi.

————————

“Vừa mới người áo đen kia là Đông Cung  người, muốn ta đem Trần Tụng diệt khẩu!”

Ngồi trên lưng ngựa, Hạ Thần chậm rãi mở miệng, không có giấu diếm đám người.

Trong lòng mọi người đều giật mình, đều là người thông minh rất nhanh liền nghĩ đến  Đông Cung tại sao lại đối với người một nhà ác như vậy  nguyên nhân.

“Mặc dù ngoan độc, nhưng ngược lại là có phách lực, chỉ là không người chủ chi tướng!”

Hứa Tinh Thần trầm giọng mở miệng, đám người nghe được Hứa Tinh Thần  cái giờ này bình lại là giật mình, không nghĩ tới Hứa Tinh Thần to gan như vậy, dám một chút như thế bình Đông Cung, đây chính là Thái tử!

Vu Thiếu Khiêm nhìn thật sâu một chút Hứa Tinh Thần, cái này đồng môn, lá gan khá lớn nha!

Hạ Thần nghe nói như thế mặt không đổi sắc, nhưng cũng không có tiếp Hứa Tinh Thần  lời nói, thận trọng từ lời nói đến việc làm đạo lý hắn tự nhiên hiểu.

Hứa Tinh Thần nhìn thoáng qua Hạ Thần, có chút thất vọng, hắn vừa rồi sở dĩ gan to như vậy, chính là muốn thăm dò Hạ Thần, hắn hoài nghi Hạ Thần có ý đồ không tốt, nhưng lại nhất thời nhìn không thấu.

“Chờ xem, đêm nay có lẽ còn sẽ có vị thứ hai khách nhân đến!”

Hạ Thần cưỡi ngựa, mở miệng vừa cười vừa nói.

“Đại nhân nói là Tam hoàng tử cũng sẽ phái người đến, cũng sẽ muốn giết người diệt khẩu?”

Vu Thiếu Khiêm mở miệng nói tiếp, hôm nay buổi chiều, hắn đã thông qua Hứa Tinh Thần hiểu rõ  nhà mình vị đại nhân này  lai lịch thân phận, lại là xuất thân đại danh đỉnh đỉnh Trấn Đông hầu phủ, hiện nay hay là Dao Quang công chúa  phò mã, thân phận cực kỳ tôn quý.

Đồng thời cũng hiểu biết  vị đại nhân này hôm nay làm chuyện gì.

“Luôn luôn có nhân đức tên  Thái tử đều có như thế phách lực, Tam hoàng tử làm sao lại yếu tại hắn ở đâu!”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, huy động roi ngựa, tăng nhanh mã tốc!

Ban đêm, quả nhiên lại có người đến nhà, dù chưa nói rõ thân phận, nhưng mới mở miệng chính là muốn muốn Hạ Thần diệt trừ Lý Việt, để hắn thần không biết quỷ không hay chết tại trong đại lao.

Hạ Thần cười gật đầu, lại bán cho Tam hoàng tử một cái nhân tình!

“Đại nhân thật sự là liệu sự như thần!”

Trong sân, Hạ Thần sáu người đang uống trà nói chuyện phiếm, Vu Thiếu Khiêm vừa cười vừa nói.

“Nhân tính thôi!”

Hạ Thần lắc đầu, cũng không tự đắc!

Hắn nhìn thấy mấy người nói ra.

“Gian viện tử này hơi nhỏ, qua một thời gian ngắn các loại chúng ta chuyện buôn bán trải rộng ra đằng sau, đến lúc đó đem chung quanh mấy gian sân nhỏ đều cho mua xuống, đến lúc đó cải tạo một chút, mỗi người các ngươi ở một gian sân nhỏ!”

“Ha ha, cái này muốn vất vả Thẩm tiên sinh  nhưng, chúng ta ngược lại không cảm thấy chen chúc, nơi này so với chúng ta trước đó cái kia nhà tù, tốt nghìn lần vạn lần!”

Vu Thiếu Khiêm cười, sau đó hướng Thẩm Tuyết Nham chắp tay.

Thẩm Tuyết Nham vội vàng đáp lễ.

“Vu tiên sinh, ta chỉ là một thương nhân đảm đương không nổi tiên sinh hai chữ!”

“Ha ha ha, Thẩm tiên sinh không cần khiêm tốn, thương nhân thì như thế nào, trị quốc cần thương nhân, quốc không buôn bán không giàu nha, đại nhân như vậy nhìn trúng ngươi, sau này ngươi chưởng thương nghiệp, có thể nói là quản hậu cần, tất cả chúng ta ăn mặc chi phí đến lúc đó còn muốn dựa vào Thẩm tiên sinh đâu, Thẩm tiên sinh vạn không có khả năng tự coi nhẹ mình!”

Hứa Tinh Thần vừa cười vừa nói, sau đó lấy trà thay rượu kính Thẩm Tuyết Nham một chén.

Trước đó hắn tuy có bạc triệu gia tài, vậy vẫn như cũ bị những người đọc sách kia ở trong nội tâm xem thường, mà hiện nay hai vị này xuất thân Quốc Tử Giám  thiên chi kiêu tử lại như vậy kính trọng mình, Thẩm Tuyết Nham một trận cảm động.

Hạ Thần thấy cảnh này, không khỏi cười một tiếng, đây chính là vì gì hắn muốn đem những người này tụ lại tại một cái viện  nguyên nhân, tình cảm đều là bồi dưỡng ra được, thời gian dài đợi tại chung một mái nhà, cùng một chỗ sinh hoạt, tự nhiên lại càng dễ bồi dưỡng đồng liêu tình cảm!......

Hôm sau!

Hạ Thần mang theo mấy người đi lên nha!

Cả buổi trưa đều đang bận rộn, cũng không phải bởi vì hồ sơ, hồ sơ, văn thư các loại hiện nay đã do Hứa Tinh Thần cùng Vu Văn Khiêm hai vị này đại tài hỗ trợ, Hạ Thần trên cơ bản không cần quá quan tâm.

Hắn chủ yếu tại sàng chọn danh sách, hai đại đường khẩu bách hộ, thiên hộ trên cơ bản tất cả đều bị tróc nã hắn  mà hiện nay hắn tự nhiên muốn trùng kiến cái này hai đại đường khẩu.

Cho nên, hắn muốn đề bạt nhân tài, đề bạt thân tín của mình.

Vô luận là cái gì tổ chức, đều nhất định muốn có thân tín của mình, dưới tay nhất định phải có người một nhà, dạng này quyền lực mới có thể từ trên xuống dưới, bằng không mà nói cho dù ngươi làm quan lớn gì, vậy cũng là hư danh.

Đến có người hiệu trung, đến có người nghe lời, muốn chỉ huy được người, dạng này mới là quyền lực!

Quyền lực chính là như vậy từ trên xuống dưới !

“Kết bè kết cánh quả nhiên là từ xưa khó mà giải quyết chung cực nan đề, mặc kệ văn minh phát triển đến cao đến độ nào, chỉ cần có người tại, chỉ cần còn có nhân tính, kết đảng liền sẽ một mực tồn tại, lấy khác biệt  hình thức, tổ chức kết cấu vĩnh viễn lưu truyền!”

Hạ Thần cảm thán, đề đăng nhân trước chỉ huy sứ Lục Ly chính là bởi vì kết bè kết cánh mà ngã đài .

Mà hiện nay, hắn cũng muốn làm tương tự giống như  sự tình, chỉ bất quá hắn hiện tại còn xa không gọi được kết bè kết cánh mà thôi, nhưng trên bản chất không có khác nhau, đều là tại mấu chốt trên cương vị xếp vào người của mình.

Nhưng không có cách nào, muốn làm việc, muốn vị trí của mình, ngồi ổn, dưới tay phải có người của mình.

Hạ Thần cẩn thận sàng chọn danh sách, chuyện này hắn không gì sánh được coi trọng, cũng không giả tá tay người khác, Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm có thể giúp hắn phê duyệt văn thư hồ sơ, nhưng bổ nhiệm nhân sự quyền, lại nhất định phải một mực nắm trong tay, đây là làm lãnh đạo cơ sở.

Vẫn bận đến xế chiều, mới sửa sang lại một phần danh sách nhân viên.

Mà vừa lúc này, trong đầu hắn xuất hiện một tiếng leng keng giòn vang!

“Hệ thống vương triều tranh bá phiên bản thăng cấp thành công, hệ thống chức năng mới gia tăng, xin mời người chơi kiểm tra và nhận!”.......