Chương 86: Hệ thống đổi mới chức năng mới!

Chương 86: Hệ thống đổi mới chức năng mới!

Trong phòng, Hạ Thần mừng rỡ, gia tăng chức năng mới ?

“Mở ra chức năng mới giới thiệu!”

Hạ Thần nhìn xem bảng hệ thống nói ra.

“Vương triều tranh bá phiên bản hệ thống chức năng mới một, kiểm tra đo lường!”

【 Kiểm tra đo lường: Thế gian nhân kiệt vậy có phân chia cao thấp, hệ thống đem nó quy về bốn đẳng cấp, phân biệt là nhị lưu nhân kiệt, nhất lưu nhân kiệt, đỉnh cấp nhân kiệt, cùng tuyệt thế nhân kiệt!

Vì để cho người chơi đối với người kiệt có càng trực quan  nhận biết, hệ thống áp dụng số liệu hóa, đem nhân kiệt  các hạng năng lực dùng trị số hình thức hiện ra!

Nhị lưu nhân kiệt: 80~89, nhất lưu nhân kiệt: 90~94, đỉnh cấp nhân kiệt: 95~99, tuyệt thế nhân kiệt: 100 trở lên!

Người chơi có thể thông qua kiểm tra đo lường công năng, đối với người kiệt các hạng năng lực giá trị tiến hành kiểm tra đo lường, dễ dàng cho người chơi phân công hiền tài! 】

“Vương triều tranh bá phiên bản hệ thống chức năng mới hai, Hệ Thống Thương Thành!”

【 Hệ Thống Thương Thành: Vương triều tranh bá thời đại đã tới, thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, các lộ hùng chủ lóe sáng đăng tràng, vì để cho người chơi tại trong đại thời đại này không rơi người khác, nhanh chóng góp nhặt thực lực, cố ý mở ra Hệ Thống Thương Thành!

Hệ Thống Thương Thành trung thượng đỡ năm kiện thương phẩm, đổi mới thương phẩm cần 100 tranh bá mảnh vỡ, người chơi có thể căn cứ tự thân cần cùng tự thân  tranh bá mảnh vỡ tiến hành hối đoái.

Ghi chú: Chế phục người kiệt có tranh bá mảnh vỡ! 】

“Vương triều tranh bá phiên bản hệ thống chức năng mới ba: Rút thưởng!”

【 Rút thưởng: Sử dụng 50 mai tranh bá mảnh vỡ tiến hành ngẫu nhiên rút thưởng, có lẽ có thể rút ra Hệ Thống Thương Thành bên trong không có đồ tốt, nhưng cũng có thể là uổng phí hết 50 mai tranh bá mảnh vỡ, hết thảy đều là xem vận khí! 】

“Vương triều tranh bá phiên bản hệ thống chức năng mới bốn: Hệ thống không gian!”

【 Hệ thống không gian: Không gian lớn nhỏ gia tăng đến 1000 mét khối, người chơi có thể thông qua hệ thống không gian thu lấy hết thảy vật phẩm, bao quát vật sống, ghi chú: Tốn hao tranh bá mảnh vỡ có thể tiếp tục giải phong hệ thống không gian, mặt khác, thu lấy vật sống lúc, vật sống không thể có ý thức, nếu không sẽ thu lấy thất bại! 】

Hạ Thần một hơi đem tất cả giới thiệu tất cả đều xem hết, hắn thở ra một ngụm trọc khí.

Hắn không nghĩ tới lần này hệ thống phiên bản đổi mới vậy mà tăng lên bốn cái chức năng mới, mà lại đều phi thường thực dụng.

“Mở ra Hệ Thống Thương Thành!”

Hạ Thần đối Hệ Thống Thương Thành cảm thấy hứng thú nhất, hắn rất ngạc nhiên Hệ Thống Thương Thành bên trong có những vật phẩm nào.

【 Hệ Thống Thương Thành 】

【 Thương phẩm một: Hạ phẩm Tiểu Hoàn Đan một bình （ mười viên ） tác dụng: Một viên đan dược có thể chống đỡ ba tháng chân khí tu luyện, đối các đại hệ thống đều có hiệu, mua sắm giá cả: 30 mai tranh bá mảnh vỡ! 】

【 Thương phẩm hai: Đoán thể đan một bình （ mười viên ） tác dụng: Gia tăng bảy thành võ phu rèn luyện huyết nhục gân cốt  hiệu quả, mua sắm giá cả: 20 mai tranh bá mảnh vỡ! 】

【 Thương phẩm ba: Tẩy Tủy Đan một viên, tác dụng: Tẩy tinh phạt tủy, gia tăng căn cốt thiên phú, mua sắm giá cả: 100 mai tranh bá mảnh vỡ 】

【 Thương phẩm bốn: Tử kim Long Mã con non! Vật phẩm giới thiệu: Có được Chân Long huyết mạch, đế vương vật cưỡi chuyên dụng, không phải người có đại khí vận không có khả năng hàng phục, thực lực, tứ phẩm cảnh! Mua sắm giá cả: 300 mai tranh bá mảnh vỡ! 】

【 Thương phẩm năm: Bích ngọc rượu một vò （ mười cân ）! Vật phẩm giới thiệu: Linh tửu, ôn dưỡng thể phách, gia tốc tu hành, ngắn ngủi đề cao người ngộ tính, mùi rượu thuần hậu, thế gian đỉnh cấp rượu ngon! Mua sắm giá cả: 50 mai tranh bá mảnh vỡ! 】

Hạ Thần không sót một chữ, đem năm kiện thương phẩm tất cả đều nhìn kỹ xong.

“Hệ thống, ta hiện tại có bao nhiêu tranh bá mảnh vỡ!”

Hạ Thần đối với mấy cái này thương phẩm đều đã có vài, trong lòng của hắn một mảnh mừng rỡ, nhưng lo lắng duy nhất chính là tranh bá mảnh vỡ đến tột cùng có bao nhiêu.

【 Ngoạn Gia: Hạ Thần 】

【 Tranh bá mảnh vỡ: 1050! 】

【 Ghi chú: Tranh bá mảnh vỡ có thể thông qua chế phục người kiệt cùng hệ thống ước định người chơi thế lực lớn nhỏ tiến hành kết toán đạt được, nhị lưu nhân kiệt 50 mai tranh bá mảnh vỡ, nhất lưu nhân kiệt ban thưởng 100 mai tranh bá mảnh vỡ, đỉnh cấp nhân kiệt ban thưởng 150 mai tranh bá mảnh vỡ, tuyệt thế nhân kiệt ban thưởng 200 mai tranh bá mảnh vỡ! 】

Hạ Thần nhìn thấy chính mình có 1000 ra mặt  tranh bá mảnh vỡ, trong lòng thở dài một hơi.

Hiện nay hệ thống phiên bản vượt ra khỏi rất nhiều, hắn chỉ lo lắng bởi vậy thu hoạch không đến cái gì tranh bá mảnh vỡ, vậy liền khó chịu.

Hạ Thần suy tư một hồi, Hệ Thống Thương Thành  Tiểu Hoàn Đan hắn đã sử dụng tới, đúng là đồ tốt.

Mặt khác bốn dạng đồ vật, trừ cái kia một thớt tử kim Long Mã bên ngoài đều rất thực dụng, không chỉ có thể dùng để tăng lên chính mình, còn có thể tăng lên thủ hạ.

Không nghỉ mát thần cũng không có vội vã hối đoái, mà là đứng dậy đi ra khỏi phòng, đi tới trong đại sảnh.

Hứa Tinh Thần, Vu Thiếu Khiêm, Trương Văn Viễn, Hạ Văn bọn người tại.

“Kiểm tra đo lường Hứa Tinh Thần!”

Hạ Thần không nói hai lời, trực tiếp mở ra kiểm tra đo lường.

【 Hứa Tinh Thần: Nửa bước tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 31（86 ） trí lực: 99/100, chính trị: 92（96 ） tiềm lực: Bốn khỏa nửa tinh, cảnh giới: Nho Đạo thất phẩm cảnh! 】

Hạ Thần nhìn thấy bảng hệ thống bên trên  các hạng số liệu, lại liếc mắt nhìn đang nhanh chóng nhìn hồ sơ  Hứa Tinh Thần, tán thưởng  nhẹ gật đầu, không hổ là hắn nhìn trúng  người, ba chiều bên trong cho dù là kém nhất thống soái, vậy có tiềm lực đạt tới nhị lưu nhân kiệt  phạm trù.

“Nửa bước tuyệt thế nhân kiệt là thế nào phán định?”

Hạ Thần nhìn xem Hứa Tinh Thần trí lực cái kia một hạng, đây là đại biểu hắn trí lực tại 99~100 ở giữa sao?

Hay là nói hắn trí lực khi thì 99, khi thì 100?

Bởi vậy hắn mới phán định là nửa bước tuyệt thế nhân kiệt!

【 Nửa bước tuyệt thế nhân kiệt, so đỉnh cấp nhân kiệt tiềm lực càng mạnh, tại tiềm năng bộc phát bên dưới, có cơ hội đạt tới tuyệt thế nhân kiệt tiêu chuẩn, nếu như hậu kỳ thu hoạch được đại cơ duyên, có cơ hội đột phá gông xiềng vận mệnh, thực hiện sinh mệnh bản nguyên nhảy vọt! 】

Bảng hệ thống bên trên chậm rãi hiển hiện một hàng chữ nhỏ, Hạ Thần nhìn như có điều suy nghĩ.

“Kiểm tra đo lường Vu Thiếu Khiêm!”

Hạ Thần ánh mắt vừa nhìn về phía Vu Thiếu Khiêm, mặc dù đều đã biết được tiêu chuẩn của bọn hắn, nhưng hệ thống dùng số liệu đem bọn hắn  các hạng năng lực bày biện ra đến, hiển nhiên càng trực quan.

【 Vu Thiếu Khiêm: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 36（88） trí lực: 93, chính trị: 90（94） tiềm lực: Ba viên nửa tinh, mệnh cách đặc tính: Ngọc nát: Gặp được đại nguy cơ, đứng trước trọng đại quyết sách lúc, ba chiều thuộc tính các hạng +5, cảnh giới: Nho Đạo thất phẩm cảnh! 】

Hạ Thần ánh mắt dừng lại ở chỗ thiếu khiêm mệnh cách đặc tính cái kia một hạng, Vu Thiếu Khiêm mặc dù là nhất lưu nhân kiệt, nhưng lại so Hứa Tinh Thần nhiều một hạng mệnh cách đặc tính.

“Sinh tử tồn vong thời khắc lúc, có thể kích phát tiềm năng, ba chiều điểm thuộc tính toàn diện thêm năm, đây chẳng phải là thống soái có thể đến 93, trí lực đến 98, chính trị đến 99, tiêu chuẩn này đã có thể so với đỉnh tiêm  đỉnh cấp nhân kiệt ! Một hạng này đặc tính có chút khủng bố nha?”

Hạ Thần hơi kinh ngạc, Vu Thiếu Khiêm cho hắn một hạng kinh hỉ lớn.

Có một hạng này kỹ năng, chẳng phải là đặc biệt thích hợp đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, ngăn cơn sóng dữ sao?.......