Chương 87: Tuyệt thế nhân kiệt!

Chương 87: Tuyệt thế nhân kiệt!

“Kiểm tra đo lường Trương Văn Liêu!”

Hạ Thần đem ánh mắt theo cùng Thiếu Khiêm trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn giống ngồi ở một bên cau mày, nhưng lại thần sắc chăm chú tại nhận thức chữ  Trương Văn Liêu.

【 Trương Văn Liêu: Nửa bước đỉnh cực nhân kiệt 】

【 Thống soái: 52（95） trí lực: 82（90） chính trị: 63（85） mệnh cách đặc tính: Tru dị, đối mặt dị tộc lúc, ba chiều toàn diện +3, tiềm lực: Ba viên nửa tinh, cảnh giới: Võ đạo cửu phẩm cảnh! 】

Hạ Thần nhìn thoáng qua Trương Văn Liêu  các hạng năng lực giá trị, không khỏi nhẹ gật đầu, đặc biệt là Trương Văn Liêu thống soái cái kia một hạng, tương lai càng là có cơ hội đạt tới 95, vậy nhưng đã là đỉnh cấp nhân kiệt  phạm vi, mà lại hắn vậy có mệnh cách đặc tính, khó trách được bầu thành nửa bước đỉnh cấp nhân kiệt.

“Trương Văn Liêu tiềm lực rất cao a, đặc biệt là đối mặt dị tộc lúc, cái này nếu là tương lai đem hắn phái đi Đông hoang chiến trường hoặc là tiến về Nam Cương, nhớ không lầm, đại phụng phía bắc vậy có dị tộc!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, sau đó lại bắt đầu kiểm tra đo lường đứng trong sân luyện quyền Hạ Văn.

【 Hạ Văn: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 82（103） trí lực: 85（95） chính trị: 42（87） mệnh cách đặc tính: Phá Quân! Suất lĩnh đại quân công kích lúc, các hạng điểm thuộc tính toàn diện +3, tiềm lực: Năm ngôi sao! Cảnh giới Võ Đạo: Võ đạo bát phẩm cảnh! 】

Hạ Thần nhìn thấy Hạ Văn cái này xa hoa ba chiều, cũng không khỏi có chút chấn kinh, khó trách là tuyệt thế nhân kiệt, có thể có một không hai một thời đại, đỉnh phong 103  thống soái giá trị, cái này đặt ở trước đó  bất kỳ thời đại nào, đều có thể lập loè một thời đại không đối thủ.

“Đều đã xuất sắc như thế  lại còn bị ta cái kia thân đệ đệ Hạ Hạo đè  một đầu, ta cái kia thân đệ đệ không hổ được vinh dự là siêu việt viễn tổ  người!”

Hạ Thần giờ khắc này nghĩ đến  rất nhiều, trong lòng cảm thán không thôi, thông qua hệ thống kiểm tra đo lường đến xem Hạ Văn không thể nghi ngờ là cực kỳ xuất sắc, nhưng tại tương lai cái kia đại thời đại bên trong, biểu hiện vẫn còn hơi thua hắn cái kia thân đệ đệ, có thể tưởng tượng hắn cái kia thân đệ đệ thiên phú tiềm lực là bực nào kinh người.

“Hạ gia 600 nhiều năm khí vận, đều muốn ở thời đại này triệt để phóng thích bộc phát a!”

Đã dựng dục ra Hạ Văn Hạ Hạo bực này tuyệt thế nhân kiệt  nhưng dù cho như thế, hai vị này cũng vô pháp triệt để che giấu mặt khác con em Hạ gia quang mang!

Quần tinh sáng chói!

Hạ Thần nghĩ đến cái này, không khỏi hào tình vạn trượng.

“Đại nhân!”

Ngay tại Hạ Thần lúc cảm thán, lại có hai người xuyên qua sân nhỏ đi đến.

Chính là Lục Trầm cùng Thẩm Tuyết Nham!

“Sự tình làm như thế nào?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía hai người, Lục Trầm ôm quyền trả lời!

“Ta dẫn người đem Kinh Thành răng sói sẽ cho diệt, ta đều trước đó làm qua điều tra, cái này răng sói sẽ ở Kinh Thành làm là lừa bán phụ nữ nhi đồng, trên tay nhân mạng không ít, lần này cũng coi như làm một kiện việc thiện.

Răng sói sẽ các hạng tài sản tổng giá trị đoán chừng có 1 vạn ra mặt, ta cầm 5000, đều đã giao cho Thẩm tiên sinh .

Còn lại cái kia sáu bảy trên ngàn báo nha bên trong, đại nhân yên tâm, ta làm  rất sạch sẽ, sẽ không cho đại nhân mang đến phiền phức !”

Lục Trầm nghiêm túc nói, đây coi như là Hạ Thần đơn độc giao cho hắn chuyện thứ nhất, hơn nữa còn là loại này tư mật ẩn nấp  sự tình, cái này khiến nội tâm của hắn buông lỏng không ít, bình thường làm loại chuyện này đều là thân tín, đủ để nhìn ra Hạ Thần phía sau hẳn là sẽ không đem hắn cũng cho diệt.

“Ừ, làm rất tốt!”

Hạ Thần ánh mắt vừa nhìn về phía Thẩm Tuyết Nham, Thẩm Tuyết Nham cũng liền bận bịu báo cáo.

“Ta hôm nay dọc theo Kinh Thành đi  một vòng, đã chọn tốt  vị trí, ta quyết định trước mở tửu lâu, một phương diện tửu lâu sinh ý lợi nhuận cực lớn, ta ở phương diện này vậy tương đối có kinh nghiệm, nhiều nhất hai tháng ta liền có lòng tin hồi vốn,

Một phương diện khác, tửu lâu nhiều người, là xã giao nơi chốn, bây giờ đại nhân tại triều đình làm quan, tuy nói là đề đăng nhân không thiếu tai mắt, nhưng chung quy là cần lắng nghe một chút tầng dưới chót thanh âm cùng động tĩnh ......”

Thẩm Tuyết Nham nói đến đây cẩn thận từng li từng tí liếc qua Hạ Thần, hắn tối hôm qua càng nghĩ, cảm thấy muốn thể hiện tự thân giá trị, tuyệt đối không có khả năng đơn thuần từ trên phương diện làm ăn hiện ra, nhất định phải làm hợp lại hình nhân mới.

Hạ Thần trên mặt không có chút nào biểu tình biến hóa, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

“Đã chọn tốt  vị trí, có  ý nghĩ, hiện nay tiền vốn vậy đúng chỗ  ngươi liền buông tay đi làm đi!”

“Là, đại nhân!”

Thẩm Tuyết Nham thần sắc phấn chấn  ôm quyền, mà một bên Lục Trầm thì cảm thấy thật sâu  áp lực.

Cái này bên người đại nhân cảm giác từng cái đều là nhân tài nha!

Cái kia Hứa Tinh Thần cùng đại nhân chi đệ Hạ Văn liền không nói .

Liền ngay cả hắn lúc trước một mực lơ đễnh cái này Thẩm Tuyết Nham, vậy mà đều có phần này ánh mắt.

Cùng tự cho mình siêu phàm  Lục Trầm nội tâm có  cảm giác cấp bách, không được a, nhất định phải hiện ra giá trị của mình, nếu không sao có thể đạt được trọng dụng.

Mà Hạ Thần mặc dù đang nghe bọn hắn báo cáo, nhưng kỳ thật đã tại bắt đầu kiểm tra đo lường hai người bọn họ  các hạng số liệu.

【 Lục Trầm: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 81（89） trí lực: 90（94） chính trị: 66（87） điệp dò xét: 94, tiềm lực: Ba ngôi sao, cảnh giới: Võ đạo thất phẩm cảnh! 】......

【 Thẩm Tuyết Nham: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 76, trí lực: 96, chính trị: 68（82） thương nghiệp: 99, tiềm lực bốn ngôi sao, cảnh giới: Không ra gì! 】

Hạ Thần chú ý tới hai người không còn là ba chiều, mà là có bốn chiều thuộc tính, riêng phần mình đều nhiều một hạng, cái này chẳng lẽ chính là đại biểu hai người là nhân tài đặc thù?

Trong đó, Thẩm Tuyết Nham  điểm thuộc tính để Hạ Thần cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Hắn hiện nay 30 nhiều tuổi, các hạng năng lực trên cơ bản đều đạt tới đỉnh phong, đặc biệt là thương nghiệp, đạt đến 99, cho dù tại đỉnh cấp nhân kiệt bên trong, cái này vẫn luôn là cấp cao nhất .

Hạ Thần còn thuận tiện kiểm trắc một chút Hạ Thiên, để Hạ Thần kinh ngạc là, liền ngay cả Hạ Thiên đều đạt đến nhị lưu nhân kiệt tiêu chuẩn cấp bậc, hắn thống soái giá trị đạt đến 86, chính trị cũng đạt tới 82, cái này khiến Hạ Thần càng thêm cảm thán Hạ gia khí vận  cường thịnh.......

Đằng sau  một tuần, Hạ Thần đều một mực đợi tại đề đăng nhân nha môn, mỗi ngày đúng giờ đi làm tan tầm.

Mặc dù trong bảy ngày này Hạ Thần  thời gian quy luật mà bình tĩnh, nhưng đèn treo trong đám người bộ lại cuồn cuộn sóng ngầm.

Trần Tụng cùng Lý Việt bị phán xử tử hình, tội danh là kết bè kết cánh, cùng nhau bị xử tử  còn có năm vị thiên hộ, 20 nhiều tên bách hộ, cái này khiến rất nhiều lòng người kinh run sợ.

Đèn treo trong đám người bộ cái này mười mấy năm qua, còn là lần đầu tiên có nhiều người như vậy bị phán xử tử hình, nhưng đây chính là quyền lực đấu tranh, so chiến trường còn muốn hung hiểm, không thấy đao quang, nhưng sau một khắc liền thi thể tách rời!

Mà đồng thời, Hạ Thần vậy tại mắt ưng trong ti bộ trắng trợn đề bạt người, đồng thời còn cầm chỉ huy sứ Mã Tống  văn thư, đem mặt khác tám đại trong ti  một số người điều vào hắn Ưng Nhãn Ti.

Trước kia Trần Tụng cùng Lý Việt Na hai đại đường khẩu bị hắn trùng kiến, mà Trịnh Bình ba người bọn họ  đường khẩu cũng bị hắn một lần nữa tẩy bài, đem ban đầu quyền lực kết cấu đánh tan, một lần nữa an bài.

Đến tận đây, hắn triệt để khống chế Ưng Nhãn Ti!

Thời gian không chút hoang mang  trôi qua, trong nháy mắt liền tới đến  tháng năm mạt.

Hạ Thần tiến vào đề đăng nhân cũng kém không nhiều vừa vặn một tháng thời gian.

Vô luận là Hạ Thần hay là Hứa Tinh Thần bọn hắn, một tháng qua biến hóa đều cực lớn.

Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm triệt để  thích ứng đèn treo người làm việc, hai người một người phụ trách Quyển Tông phá án, một người phụ trách văn thư, phối hợp vô cùng ăn ý.

Mà Trương Văn Liêu vậy tại thời gian một tháng này trên cơ bản đem tất cả cơ sở văn tự tất cả đều cho quen biết một lần, học chữ sau, cả người hắn  khí chất đem so với trước có  rất lớn cải biến.

Trên người cuồn cuộn khí tức dần dần thối lui, cả người bắt đầu trở nên trầm ổn.

Thời gian một tháng, Thẩm Tuyết Nham  tửu lâu vậy triệt để trùng tu xong, đi vào quỹ đạo, Hạ Thần bút lớn vung lên một cái, đem rượu lâu khai trương thời gian định tại sau ba ngày.

“Hôm nay  gió rất là ồn ào náo động a!”

Hạ Thần ngồi tại trong đình viện, nhìn xem trong viện bị gợi lên  hoa dại, tự lẩm bẩm.

“Đại nhân, phía trên đã ra lệnh, yêu cầu chúng ta bắt đầu động viên lòng người, cần phải cam đoan Kinh Thành cùng Kinh Thành khu vực dân tâm phấn khởi!”

Lục Trầm đứng tại Hạ Thần sau lưng, ôm quyền khom người nói ra, hắn ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng.

“Triều đình khả năng quyết định...... Muốn khai chiến!”.......