Chương 88: Chiến tranh là chính trị kéo dài!

Chương 88: Chiến tranh là chính trị kéo dài!

Trong đình viện!

Hạ Thần nghe được Lục Trầm lời này mặt không biểu tình, hắn chậm rãi mở miệng.

“Chuyện này liền giao cho Lý Tố cùng Trương Chân hai người đi làm đi, hai người bọn họ mới vừa lên đến, chính cần làm chút chuyện!”

Hạ Thần Đầu vậy không có về, một tháng này, trên người hắn càng ngày càng có quan uy, chỉ là tùy ý mở miệng liền không người dám khinh thị.

Lý Tố cùng Trương Chân chính là hắn mới cất nhắc lên  đường chủ.

“Là, đại nhân!”

Lục Trầm nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

“Muốn khai chiến, các ngươi thấy thế nào?”

Hạ Thần vẫn như cũ đứng tại trong đình viện, nhưng thanh âm lại xuyên qua đình viện bay vào trong phòng.

Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm đều không do ngẩng đầu, nghe nói như thế, sắc mặt bắt đầu trở nên nghiêm túc.

“Muốn đánh trận ?”

Hạ Văn một cái vọt bước từ trong phòng chui ra, thần sắc có chút hưng phấn, mệnh cách của hắn đại biểu hắn là một cái là chiến trường mà thành người, cứ việc niên kỷ còn nhỏ, nhưng lại đã bắt đầu hiển lộ ra .

Một mực tại trong đình viện rèn luyện thể phách  Trương Văn Liêu lúc này vậy thả ra trong tay cự thạch.

“Triều đình muốn xuất binh, trong chuyện này các đã nhất trí thông qua, hẳn là ngay tại cái này ba năm ngày, liền sẽ chính thức hạ đạt!”

Hạ Thần nhìn xem đi ra  mấy người, đem tình huống cặn kẽ đều cùng mấy người nói rõ.

“Các ngươi cảm thấy Tây Bắc trận chiến này, phần thắng như thế nào?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm, hai người này không chỉ có trí lực cao, tại chiến sự bên trên cũng là người có thiên phú, đặc biệt là Vu Thiếu Khiêm, có thể Văn Năng Võ, thống soái giá trị vậy có 90 nhiều.

“Thống quân chủ soái là ai?”

Hứa Tinh Thần ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, mở miệng hỏi, mặc dù một trận chiến tranh là do các phương nhân tố quyết định, nhưng không thể phủ nhận chủ soái ở trong đó đưa đến  tác dụng là không gì sánh được to lớn .

“Hẳn là Thái Úy Âu Dương Tĩnh!”

Hạ Thần bình tĩnh  đáp lại, đêm qua hắn đã vụng trộm để Hạ Thiên trở về một chuyến, biết được mấy ngày nay Văn Đế cũng không có triệu đại bá của hắn tiến cung, liền đã đoán được kết quả.

“Thái Úy mặc dù đã nhiều năm chưa xuất thủ, nhưng là biết binh người, kinh nghiệm lão đạo, từ hắn hơn mười hai mươi năm trước xuất thủ đến xem, hắn chỉ huy quân đội rất là trầm ổn, làm việc vậy phi thường cẩn thận, vui chính mà không thích kỳ, ưa thích ở chính diện chiến trường từng bước một ăn mòn đối phương.

Có Thái Úy xuất thủ, mà ta Đại Võ những năm này binh phong chính thịnh, ở chính diện chiến trường quyết đấu cũng không cần quá lo lắng, duy nhất phải lo lắng chính là......”

Hứa Tinh Thần nói đến đây không khỏi có chút thở dài.

“Duy nhất phải lo lắng chính là, ta Đại Võ Quốc quốc lực phải chăng còn gồng gánh nổi cuộc chiến tranh này, đừng vạn nhất thái phó ở chính diện chiến trường không có bại, kết quả hậu phương lương thảo hậu cần  vấn đề lại theo không kịp, đến lúc đó số 10 vạn các tướng sĩ liền nguy hiểm!”

Vu Thiếu Khiêm nói tiếp, hắn sắc mặt không gì sánh được  ngưng trọng.

“Trận chiến này không có khả năng kéo quá lâu, bằng không mà nói, ta Đại Võ  kinh tế có thể sẽ bị kéo  sụp đổ, quốc khố bị hao hết!”

Hứa Tinh Thần nói nghiêm túc, kỳ thật Đại Võ Triều hiện nay đối tự thân lực lượng quân sự rất là tự tin, bọn hắn vậy có tự tin vốn liếng, nhưng dù vậy, phải chăng xuất binh vậy vẫn như cũ thảo luận gần hai tháng mới hết thảy đều kết thúc.

Nguyên nhân chính là, quốc khố không có tiền!

Mấy chục năm qua cơ hồ cách mỗi hơn mười năm liền muốn đánh một trận đại chiến, tuy nói đem Đại Võ Triều  tôn nghiêm cùng tự tin tất cả đều cho đánh tới, nhưng vậy đem quốc khố tiêu hao hầu như không còn.

Nếu không phải Lâm Thủ Phụ cùng Dương Các Lão tại chi kia chống đỡ, chỉ sợ Đại Võ Triều cũng sớm đã xuất hiện vấn đề.

“Cho nên một trận, nhất định phải nhanh, như gió thu quét lá vàng bình thường, tấn mãnh cuồng liệt, thậm chí muốn một trận chiến định càn khôn, tuyệt không thể như là Đông hoang chiến trường như vậy từ từ tiêu hao đối phương!”

Hạ Văn ánh mắt sáng tỏ, quơ nắm đấm thần sắc phấn khởi nói ra.

Hắn chiến trường khứu giác nhạy cảm, trực tiếp bắt lấy yếu hại.

“Có thể Thái Úy đại nhân dùng binh ưa thích cầu ổn, một bước trừ một bước, vòng vòng đan xen, ở chính diện chiến trường từ từ từng bước xâm chiếm đối thủ, thẳng đến có nắm chắc tất thắng lúc, mới có thể dốc hết toàn lực, dạng này sợ rằng sẽ đem để chiến trường lâm vào cục diện bế tắc, đến lúc đó sợ rằng sẽ đánh  thật lâu đi!

Kì quái, chúng ta đều có thể nghĩ rõ ràng đạo lý, bệ hạ cùng đám các lão làm sao lại muốn không rõ, trận chiến này coi như muốn đánh, phái đại nhân  bá phụ An Võ Hầu hạ lặn chẳng phải là thích hợp hơn!

An Võ Hầu đại nhân dùng binh ổn bên trong mang kỳ, giỏi về ở trong chiến trường bắt lấy chớp mắt là qua  cơ hội!”

Một bên Trương Văn Liêu nghe được mấy người phân tích đằng sau gãi đầu một cái, hơi nghi hoặc một chút nói.

Những ngày này, Vu Thiếu Khiêm dạy hắn học chữ, Hạ Văn xế chiều mỗi ngày sẽ còn rút ra một canh giờ giải thích cho hắn binh pháp, đồng thời gần 50 năm qua, thiên hạ phát sinh trọng yếu đại chiến xem như án lệ, giải thích cho hắn  một lần.

Bởi vậy hắn hiện nay cái nhìn đại cục, nhận biết cùng kiến thức, đều có  biến hóa thoát thai hoán cốt.

Nhưng hiển nhiên hắn chính trị năng lực còn vẫn như cũ có rất lớn tăng lên không gian.

Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm nghe được Trương Văn Liêu lời này đều cẩn thận  nhìn Hạ Thần một chút, gặp hắn trên mặt vẫn như cũ treo dáng tươi cười, lúc này mới không khỏi đã thả lỏng một chút.

“Nhỏ Liêu a! Một người tướng lãnh sẽ phải đánh trận, nhưng tuyệt không thể sẽ chỉ đánh trận, nên biết binh, càng phải biết lòng người, muốn hiểu đại thế, minh bạch như thế nào chính trị, ngươi còn phải cần cố gắng nha!”

Hạ Văn cổ lỗ thu hoành vỗ vỗ Trương Văn Liêu  bả vai, hắn vóc dáng còn vừa tới Trương Văn Liêu  bả vai cao, bởi vậy hình ảnh này có chút buồn cười.

Nhưng hắn lời nói cũng rất có chiều sâu, rất khó tưởng tượng đây là một cái 11 tuổi thiếu niên lời nói ra.

Để Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm cũng không khỏi lần nữa đối Hạ Văn  đánh giá cao mấy phần.

Đại nhân tiểu lão đệ này, tương lai tiền đồ thật  bất khả hạn lượng a.

“Là, Văn Ca, ta nhất định đi theo ngươi tiếp tục học tập!”

Trương Văn Liêu có chút cái hiểu cái không, nhưng lập tức vỗ bộ ngực đối với trước mắt cái này so với hắn thấp một cái đầu  thiếu niên nói ra.

Một tháng qua hắn đối Hạ Văn là triệt để  chịu phục.

Cứ việc 11 tuổi, nhưng thiên phú cao  không hợp thói thường, cảnh giới Võ Đạo cao hơn hắn, tri thức vậy so với hắn uyên bác, những cái kia hắn nhìn xem nhức đầu binh pháp, Hạ Văn nói đạo lý rõ ràng, hắn là thật có chút bội phục.

Hạ Văn đã tính toán hắn nửa cái lão sư.

“Chiến tranh là chính trị  tiếp tục, là chính trị  thủ đoạn đặc thù, chính trị là không chảy máu  chiến tranh, chiến tranh là đổ máu  chính trị! Hết thảy chiến tranh đều là vì chính trị phục vụ.”

Hạ Thần nhìn xem một màn này, mở miệng cười.

Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm nghe được Hạ Thần câu nói này đều là thân thể chấn động.

“Đại nhân lời này tổng kết quá sâu sắc !”

“Hết thảy chiến tranh đều là vì chính trị phục vụ, câu nói này quá tốt rồi!”

Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm ánh mắt nghiêm túc, bọn hắn đều hiểu ở trong đó đạo lý, nhưng Hạ Thần  cái này tổng kết quá tinh diệu sâu sắc  để cho người ta lập tức liền đã hiểu.

“Mấy ngày nay giúp ta chú ý một chút Đông hoang chiến trường tình huống bên kia, Tây Bắc muốn khai chiến, bên kia cũng nhanh phải kết thúc  Đại Võ Triều quốc khố đã trống rỗng, không có khả năng duy trì hai tuyến tác chiến!”

Hạ Thần đối với Hứa Tinh Thần nói ra.

“Đây chẳng phải là nói Nhị Bá cùng Nhị bá mẫu sắp trở về !”

Hạ Văn ánh mắt lại lần nữa sáng lên, nhưng lại nhìn thấy vẫn không có tâm tình gì biến hóa, cũng không có bất luận cái gì vui mừng bộc lộ  Tam ca, lập tức trên mặt vui mừng rút đi.

“Nhanh nói hai ba tháng, chậm nhất cuối năm hẳn là có thể trở về!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía chân trời.

Trời xanh mây trắng, trời trong gió nhẹ!

Mùa hè sắp tới nha!.......