Chương 89: Thiên thượng cư!

Chương 89: Thiên thượng cư!

Kinh Thành mấy ngày nay dị thường ồn ào náo động!

Từ triều đình quyền quý, cho tới tiểu thương tôi tớ, tất cả đều đang thảo luận Tây Bắc chiến sự!

“Có thái úy xuất mã, trận chiến này tất thắng!”

“Trận chiến này nhất định để Đại Phụng tiểu nhi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!”

“Ha ha ha, giết tiến Đại Phụng Kinh Thành đi! Nghe nói Đại Phụng  trưởng công chúa dáng dấp như hoa như ngọc chính là Đại Phụng đệ nhất mỹ nhân nhi!”......

Toàn bộ người kinh thành tâm phấn khởi, trải qua đèn treo người âm thầm điều động, tất cả mọi người đối trận chiến này đều vô cùng tin tưởng.

Đến tận đây, dân tâm có thể dùng!

Nhưng một chút cao tầng cũng không có như vậy lạc quan, ngược lại có chút vẻ u sầu, thiên hạ người thông minh không phải số ít, tăng thêm càng là thân ở cao vị, biết được tin tức liền càng nhiều, biết kỳ thật trận chiến này là có phong hiểm .

Một cái không tốt có thể sẽ tạo thành Tây Bắc thế cục sập bàn!

Mà tại dưới loại thế cục này, Thẩm Tuyết Nham bận rộn  một tháng tửu lâu muốn chuẩn bị khai trương.

Hạ Thần đối ngôi tửu lâu này phi thường trọng thị, cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng.

Mặc kệ làm chuyện gì, cũng phải cần kinh tế chèo chống .

Cho nên hắn đến có tiền, mà đây cũng là hắn tại sao muốn đem Thẩm Tuyết Nham làm ra nguyên nhân.

“Trong triều huân quý, thị lang trở lên ta đều dùng thiếu gia  danh nghĩa mời, còn có thái tử Tam hoàng tử, Bình Dương Công Chủ cùng Dao Quang công chúa vậy cũng đưa thiếp mời!”

Hạ Thiên tại Hạ Thần sau lưng ôm quyền bẩm báo.

Hạ Thần sau khi nghe xong, buông xuống ở trong tay  chén trà, trong chén trà nước trà óng ánh sáng long lanh, hương thơm bốn phía.

“Rất tốt! Hậu thiên giúp ta hưu mộc xin nghỉ, ta muốn đích thân đi qua khai trương!”

Hạ Thần hôm nay tâm tình không tệ, hắn đi ngược chiều nghiệp  sự tình cũng vô cùng coi trọng, khai trương hắn muốn một lần là nổi tiếng, để tửu lâu của hắn danh chấn toàn bộ Đại Võ, trở thành Kinh Thành đệ nhất tửu lâu!

Mở ngôi tửu lâu này hắn không nghĩ giấu ở phía sau  ý nghĩ, Kinh Thành người thần thông quảng đại nhiều lắm, đây là không gạt được, dứt khoát phơi ở ngoài sáng, để đại gia biết là sản nghiệp của hắn, tiết kiệm  một chút mắt mù  người đánh tửu lâu  chủ ý.

“Đại nhân, chúng ta ngôi tửu lâu này khai trương động tĩnh có phải hay không hơi lớn, không chỉ có mời chư vị các lão còn mời thái tử Tam hoàng tử, Bình Dương Công Chủ các loại, bọn hắn sẽ đến không?”

“Bản nhân có thể sẽ không đến, vậy hẳn là lại phái một chút trong nhà tử đệ tới, cái này liền đủ, về phần thái tử Tam hoàng tử bọn hắn tới hay không, đó là bọn họ  sự tình, ta mời là có thể!”

Hạ Thần không quan trọng, dù sao hắn toàn mời một lần, chỉ cần có một hai người đến, hắn chính là kiếm lời .

“Gần nhất hiệu quả tu luyện thế nào!”

Hạ Thần lại quay đầu hỏi, Hạ Thiên trên mặt hiển hiện vẻ kích động.

“Thiếu gia, ngươi cho đan dược kia thật sự là thần dược, ta gần nhất phục dụng cái kia đoán thể Đan, lại phối hợp ngươi dạy cho ta bài kia dương phá ma đao pháp, rèn luyện gân cốt huyết nhục, tiến bộ thần tốc, ta lúc này mới đột phá bát phẩm cảnh không bao lâu, cảm giác có lẽ qua một tháng nữa, liền có thể đột phá đến thất phẩm cảnh!”

Hạ Thiên càng nói càng kích động, một tháng này hắn nhưng là thêm kiến thức, thiếu gia cho đan dược kia quá thần.

Nguyên bản hắn muốn đột phá đến thất phẩm cảnh, nhanh nhất tối thiểu cũng muốn tốn hao hơn một năm thời gian.

“Viên đan dược này cho ngươi, ngươi tìm thời gian phục dụng!”

Hạ Thần từ trong ngực xuất ra một cái hộp ngọc, bên trong chứa một viên màu xanh tràn ngập quang trạch  đan dược.

“Thiếu gia, đây cũng là đan dược gì a!”

Hạ Thiên Diện Lộ vẻ tò mò, hắn có dự cảm loại đan dược này khả năng vậy không đơn giản.

“Tiểu hoàn đan, có thể tiết kiệm ngươi ba tháng khổ tu!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Ba tháng khổ tu?” Hạ Thiên bị Hạ Thần  lời nói dọa sợ, trên đời còn có loại này đan dược thần kỳ?

“Có viên đan dược này, hẳn là hai ngày này ngươi liền có thể bước vào thất phẩm cảnh, ngươi đi đi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, 16 tuổi thất phẩm cảnh, tại toàn bộ Kinh Thành, hẳn là cũng có thể xem như nhân vật thiên tài !

Đối với Hạ Thiên, Hạ Thần là không chút nào keo kiệt, đồng thời bỏ được đầu nhập, đây chính là từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên, lại là cùng một cái tộc bên trên, trên thân là có giống nhau huyết dịch, cho dù cách có chút xa, nhưng này cũng là đồng tộc.

Hạ Thiên tự nhiên không phải những người khác có thể so sánh được.

Hắn chuẩn bị phía sau nếu là trong tay  tranh bá mảnh vỡ dư dả  hắn lại hối đoái ra một viên Tẩy Tủy Đan, thay Hạ Thiên tẩy cân phạt tủy, triệt để cải mệnh.

Một tháng này, Hạ Thần dưới tay  mấy người đều tiến bộ thần tốc, đặc biệt là Trương Văn Liêu.

Hạ Thần cho hắn tuyển một môn tinh diệu công pháp, lại thêm có đoán thể Đan  trợ giúp, Hạ Văn tay nắm tay  giáo dục, hai ngày trước đã đột phá bát phẩm cảnh.......

Ngày một tháng sáu!

Lương thần cát nhật!

Thẩm Tuyết Nham đưa ra  tửu lâu liền tiếp giáp Trung Ương Đại Nhai  Vĩnh Lạc Nhai.

Đây là nội thành  một đầu phồn hoa đại lộ, thương nghiệp tụ tập trung tâm, con đường này thương nghiệp phồn hoa, ăn uống phồn vinh, chính là Kinh Thành các quyền quý mua sắm dạo phố ắt tới bảng thứ nhất.

Hôm nay, con đường này Thiên Minh bắt đầu, liền bắt đầu náo nhiệt lên.

“Hôm nay tình huống như thế nào, đại chiến trận như vậy? Liền khu phố đều bị thanh tẩy, cái này kém trải lên thảm đi!”

“Tại sao ta cảm giác trên đường phố này  không khí đều trở nên hương thơm đi lên sao? Cảm giác ta bị sai sao?”

“Không phải ảo giác của ngươi, lúc trước mời tới một vị bát phẩm thuật sĩ, đem đường phố này  không khí đều tịnh hóa  một lần!”......

Từ Trường Lạc Nhai Nhai Khẩu bắt đầu, liền có gã sai vặt áo xanh đang đánh quét, Duyên Lộ Nhai Đạo toàn bộ bị sửa sang lại chỉnh chỉnh tề tề, bên đường người bán hàng rong không có bị đuổi đi, nhưng là không cho phép tùy ý chiếm đường, chung quanh còn có đèn treo người chờ xuất phát, đang đi tuần.

Một chút có cố định quầy hàng  tiểu thương gia mới vừa đến đạt quầy hàng, liền bị đám này đại trận chiến khiếp sợ đến.

“Biết Trường Lạc Nhai Trung Ương  nhà kia ngay tại sửa sang  tửu lâu sao?”

Có sát vách tiểu thương nhỏ giọng nói.

“Tự nhiên biết rõ, chính là nhà kia sửa sang  có chút quái dị Thiên Thượng Cư thôi, danh tự thực có can đảm lấy a!”

“Chính là tửu lâu này, hôm nay muốn khai trương!”

Bán hoa quả  lão bản ngắm nhìn bốn phía, sau đó tiến đến Trà Tứ lão bản bên người nhỏ giọng nói ra.

“Khai trương đại chiến trận như vậy?”

Trà Tứ lão bản bị khiếp sợ đến, từ đầu đường liền bắt đầu quét sạch, chiến trận này thật là quá lớn đi.

“Trên trời này ở a, phía sau đông gia lai lịch rất lớn, nghe nói hôm nay hội mời rất nhiều đại nhân vật đến!”

Bán hoa quả  lão bản một bộ “chấn kinh đi, ta lợi hại đi, loại này nội tình tin tức đều có”  thần sắc cùng Trà Tứ lão bản nói.

Hắn sở dĩ biết những này là bởi vì hắn chất nhi may mắn bị ở trên bầu trời ở cho chọn trúng, trở thành  Thiên Thượng Cư  một tên tiểu nhị.

“Ta nói cho ngươi a, trên trời này ở mặc dù chỉ dùng một tháng liền mở ra, nhưng công trình to lớn, ngắn ngủi một tháng thời gian, có thể nói xem như xây lại.

Mặc dù nói là lâu, nhưng kỳ thật đã coi như là tiểu tháp  bên trong khoảng chừng tầng bảy, ta thế nhưng là nghe nói cái này tầng bảy phân biệt đối ứng cấp bậc khác nhau  người.

Người bình thường có tiền nữa, vậy cũng nhiều nhất chỉ có thể đi đến tầng thứ hai, mặt trên còn có tầng năm, cái kia đến chân chính quan to hiển quý, mới có thể tiến vào!”

Bán hoa quả  lão bản lộ ra nội bộ tin tức, vừa nói một bên thần sắc hướng tới, cũng không biết lầu hai kia phía trên có gì huyền diệu, cấp bậc gì người mới có thể đi tầng thứ bảy!

“Một gian tửu lâu, khiến cho như thế loè loẹt? Chẳng lẽ có người muốn đi trên lầu hai ăn cơm tiêu phí, chủ quán còn cự tuyệt ở ngoài cửa phải không?”

Trà Tứ lão bản sau khi nghe xong một mặt chấn kinh.

“Lão Trương a, cách cục nhỏ, ăn cơm, ăn cơm, ăn  cũng không chỉ ăn cơm còn có mặt mũi a! Tất cả mọi người là quyền quý, ta có thể đi tầng thứ tư, mà ngươi chỉ có thể ở tầng thứ ba, vậy ta tự nhiên so ngươi càng có người hơn phần, càng có mặt mũi, đã hiểu đi, xuỵt, nhanh đừng nói nữa, nhìn xe ngựa kia, có đại nhân vật tới!”

Bán hoa quả  Lão Lý vừa nói một bên nhãn quan lục lộ, đang lúc nói chuyện nhìn thấy đầu đường có một cỗ tôn quý xe ngựa chậm rãi giá đến!......

PS: Ban đêm tiếp tục đăng chương mới, ngày mai nếu là xông vào lễ vật bảng danh sách trước 100 tên, ít nhất canh bốn! Cầu một đợt miễn phí khen thưởng!.