Chương 90:Bình dương công chúa!

Chương 90:Bình dương công chúa!

Vĩnh Lạc Nhai!

Đám người tất cả đều nhìn qua chiếc kia xe ngựa sang trọng.

“Cái kia tựa như là...... Bình Dương phủ công chúa  xe ngựa!”

Có người nhận ra trên xe ngựa  tiêu chí, con ngựa này xe rõ ràng trải qua cải tiến, dị thường rộng thùng thình, xa hoa bên trong mang theo tôn quý.

Mà tại xe ngựa phía trước, có bốn con cao lớn bạch mã sánh vai cùng, lôi kéo xe ngựa, bạch mã phía trước còn có người cưỡi ngựa mở đường, chiến trận rất lớn.

“Bình Dương công chúa sao lại tới đây, chẳng lẽ đi......”

Có người rất nhanh nghĩ đến  hôm nay thiên thượng cư khai trương, bọn hắn lập tức có chút thất thần, liên tục Bình Dương công chúa đều tới, cái này thiên thượng cư phía sau  đông gia đến tột cùng là thân phận gì a!

Trong xe ngựa!

“Công chúa, bất quá chỉ là tửu lâu khai trương, ngài cỡ nào thân phận, tùy tiện phái người tiến về chính là, cái nào cần ngài tự mình đến nha!”

Một cái thị nữ áo trắng nhìn xem xinh đẹp nở nang động lòng người  Bình Dương công chúa, mở miệng nói ra.

“Cái này Hạ Thần Nhược bàn về đến, hay là cháu gái ta con rể, hắn hiện nay nhập chủ đèn treo người, tương lai nói không chừng ta vậy hoàng đế ca ca sẽ còn đem đèn treo người giao cho hắn, chúng ta tự nhiên muốn cho hắn mặt mũi này!”

Bình Dương công chúa trong đôi mắt đẹp có mọi loại phong tình, nàng cười nhẹ, cả người nhìn qua chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, giống chín mọng  cây đào mật.

“Nói đến ta còn từng gặp mặt hắn, hôm đó tại Bạch Nguyệt Lâu xem kịch, hắn xuất thủ đuổi bắt giám sát viện, ta cũng coi như chứng kiến quân phòng hình một án bị phá  quá trình, chỉ là không nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi một hai tháng, hắn liền tiến bộ như vậy thần tốc!”

Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp lưu chuyển, thanh âm dịu dàng dễ nghe, cực kỳ thành thục mị lực.

Nàng vừa nói, trong đầu không khỏi lại nổi lên hôm đó tại Bạch Nguyệt Lâu bên trong, nhìn thấy Hạ Thần xuất thủ hình ảnh kia.

Bình Dương công chúa ngày bình thường xưa nay không thích huyết tinh, có thể hôm đó Hạ Thần dục huyết phấn chiến  hình ảnh, nhưng dù sao không khỏi nhớ tới.

“Nghe nói hắn có thi tài, như cái người đọc sách, có thể cái kia nhìn thấy, giống như là một cái thô bỉ  võ phu...... Dáng dấp có chút tuấn tiếu  võ phu!”

Bình Dương công chúa trong đầu loạn thất bát tao  nghĩ đến, lúc này xe ngựa chậm rãi dừng lại.

“Công chúa, đến !”

Bình Dương công chúa vừa mới xuống xe, lọt vào trong tầm mắt liền nhìn thấy một tuấn mỹ  thiếu niên đứng tại một tòa trước đại lâu, cao ốc đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô cùng khí phái có phong cách, mà tại lầu một trên tấm bảng viết thiên thượng cư ba chữ to, khí thế hùng hồn, rất có ý cảnh!

“Gặp qua công chúa!”

Hạ Thần đứng ở phía trước, mà hắn bên người đứng đấy Thẩm Tuyết Nham mấy người.

Hạ Thần nhìn thấy Bình Dương công chúa xuống tới, liền vội vàng tiến lên mấy bước cười vấn an.

“Không nghĩ tới công chúa điện hạ có thể tự mình tới, thật là làm cho ta cái này bồng tất sinh huy.”

Từ Bình Dương công chúa bước vào Vĩnh Lạc Nhai bắt đầu, hắn liền nhận được tin tức, bằng không mà nói mặt khác quý khách, còn không cần hắn tự mình ra nghênh tiếp.

“Đều là người một nhà, ngươi mở tửu lâu, ta tự nhiên muốn đến chiếu cố một chút.”

Bình Dương công chúa tại Hạ Thần tuấn lãng trên khuôn mặt hơi dừng lại, sau đó cười nhẹ nhàng.

“Mà lại nghe nói ngươi tại thiếp mời bên trong nói, ngươi nơi này có đồ tốt, ta tự nhiên muốn tới gặp biết một chút!”

“Công chúa có thể đến, là vi thần  vinh hạnh, vi thần xác thực đạt được  một chút đồ tốt, chờ một chút còn xin công chúa nhấm nháp!”

Hạ Thần cười, sau đó liền tự mình cho Bình Dương công chúa dẫn đường.

“Khuyên quân càng tận một chén rượu, cùng ngươi cùng tiêu vạn cổ sầu!”

Bình Dương công chúa đi đến bậc thang, mới vừa đi tới thiên thượng cư trước đại môn, liền bị thiên thượng cư cửa lớn hai bên câu đối hấp dẫn ánh mắt.

“Hai câu này thế nhưng là ngươi viết?”

Bình Dương công chúa trong đôi mắt đẹp nở rộ ánh sáng, đôi mắt đẹp lập lòe  nhìn xem Hạ Thần.

“Chính là vi thần!” Hạ Thần cười gật đầu.

“Hợp tinh xảo, một câu cuối cùng càng là phóng khoáng đại khí, đem uống rượu cũng có thể nói như vậy tươi mát thoát tục, có ý tứ, xem ra ngươi cái này thiên thượng cư, nổi danh nhất bên kia là rượu?”

Bình Dương công chúa thân mang một bộ hồng y, thành thục diễm mỹ, mà Hạ Thần đứng ở bên cạnh hắn, thần sắc tự nhiên, hình ảnh này có thể xưng tuyệt mỹ.

“Công chúa quả nhiên thông minh, ta trên trời này cư chủ đánh chính là rượu ngon!”

“Ta thế nhưng là uống qua không ít rượu ngon  trong cung đình  những cái kia ngự dụng rượu, ta cũng là thường xuyên uống, khẩu vị này thế nhưng là rất cao!”

Bình Dương công chúa cười nhẹ nhàng, ánh mắt giống như một vũng xuân thủy, cười như hoa đào, nàng trời sinh như vậy, bởi vậy có nghe đồn nói nàng trời sinh mị thể, có thể khiến người kỳ quái là, nhưng chưa bao giờ từng nghe nói vị công chúa này có cái gì chuyện xấu, đồng thời đến nay cũng chưa từng lấy chồng.

Nhưng Bình Dương công chúa sau lưng vị kia thị nữ áo trắng nhưng trong lòng thì rõ ràng, nhà mình công chúa vì uy nghiêm, ở trước mặt người ngoài, đã rất nhiều năm không có nhoẻn miệng cười .

Hôm nay vậy mà như vậy tâm tình vui vẻ, nét mặt tươi cười không ngừng!

“Chờ một chút liền để công chúa mở mang kiến thức một chút vi thần  rượu!”

Hạ Thần cười nhẹ, hôm nay hắn khí chất ôn nhuận như ngọc, không thấy chút nào hôm đó Bạch Nguyệt Lâu trên người sát khí.

Cái này khiến Bình Dương công chúa cảm thấy rất có tương phản cảm giác.

“Hôm đó mặc dù hung hãn chút, nhưng cũng coi như có chút nam tử khí khái hào hùng, hôm nay ôn nhuận như ngọc, giống như là một vị quý gia công tử ca, anh tuấn tiêu sái!”

Bình Dương công chúa âm thầm suy nghĩ.

“Nghe nói ngươi cái này thiên thượng cư thiết kế có chút tinh xảo, cùng chia tầng bảy, không biết bằng vào ta  thân phận có thể đi tầng nào!”

Tiến vào thiên thượng cư đại đường đằng sau, Bình Dương công chúa quay người, cười hỏi Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn xem Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp kia, tự nhiên nói ra.

“Tầng thứ sáu!”

“Lớn mật, nhà ta công chúa chỉ có thể đi tầng thứ sáu?”

Bình Dương công chúa còn chưa lên tiếng, nàng bên người  cái kia thị nữ áo trắng liền lớn tiếng nói.

Bình Dương công chúa cũng không phải phổ thông công chúa, cái này mười mấy năm qua, tại Văn Đế  ngầm đồng ý bên dưới, nàng nhúng tay triều chính, ở trong triều đình là có lực lượng của mình  mà lại thế lực còn không nhỏ, mọi người đem bám vào Bình Dương công chúa bên người quan viên gọi chung là Bình Dương hệ.

Lại thêm Bình Dương công chúa thân phận, tự nhiên cực kỳ tôn quý.

“Tầng thứ bảy kia, thế nhưng là chỉ có bệ hạ mới có thể đi!”

Nhưng vượt quá đám người dự liệu là, Bình Dương công chúa cũng không có sinh khí, ngược lại cười khanh khách hỏi.

“Công chúa thông minh, thiên thượng cư chính là dạng này thiết kế! Nếu như bệ hạ lão thiên sư Long Thụ chủ trì đích thân tới, tầng thứ bảy liền sẽ mở ra!”

Hạ Thần chắp tay đáp lại, vừa cười vừa nói.

“Vậy ta đây là nên đi tầng thứ sáu!”

Bình Dương công chúa nghe được cái này, trong đôi mắt  càng thêm sáng chói  nàng lúc này căn bản nhìn không ra ngày bình thường là một vị cường thế  cầm quyền công chúa.

“Rõ ràng Lạc các!”

Hạ Thần mang theo Bình Dương công chúa một đường đi đến tầng thứ sáu, cuối cùng tại trong một gian đình viện dừng lại.

Bình Dương công chúa nhìn ba chữ không khỏi nói ra.

“Công chúa, toàn bộ tầng thứ sáu chỉ có năm gian đình viện, mỗi ngày nhiều nhất chỉ tiếp đợi năm vị quý nhân, chúng ta vào xem một chút đi!”

Hạ Thần tự mình cho Bình Dương công chúa mở ra cửa lớn, sau đó quay người vừa cười vừa nói.

“Rộng như vậy rộng  một tầng chỉ có năm gian đình viện, ngược lại là đem bản cung  lòng hiếu kỳ bốc lên tới, ta hôm nay liền mở mang kiến thức một chút ngươi tầng thứ sáu này có gì huyền diệu!”

Bình Dương công chúa đôi mắt lưu chuyển, phong tình vạn chủng, Hạ Thần cũng không khỏi có chút dời ánh mắt, đây cũng không phải là tận lực, chẳng qua là vô ý thức mà thôi, nhưng dù cho như thế vẫn như cũ lực sát thương to lớn........