Chương 91: Thi từ cùng trà!

Chương 91: Thi từ cùng trà!

Thanh Lạc Các bên trong, Ngọc Chuyên trải đất, phong cách cổ xưa nặng nề.

Khắc hoa song cửa sổ xuyên qua mấy sợi thanh u, trên tường mặc họa ý thơ chảy xuôi.

Bàn đàn mộc đẹp đẽ trang nhã, bày ra chỉnh tề, đàn hương lượn lờ, trong yên tĩnh lộ ra cao nhã hứng thú.

Bình Dương công chúa ánh mắt rất nhanh liền bị trên vách tường  một bài thơ hấp dẫn .

“Mưa phùn nghiêng gió làm Hiểu Hàn, nhạt khói sơ liễu Mị Tình Than. Nhập Hoài Thanh Lạc dần dần từ từ.”

Bình Dương công chúa trong nháy mắt liền cảm nhận được trong thi từ này  ý cảnh, nàng lại kìm lòng không được  nhớ tới hạ khuyết!

“Tuyết mạt sữa hoa phù buổi trưa chén, liệu nhung hao măng thử xuân cuộn. Nhân gian có vị là rõ ràng vui mừng.”

Bình Dương công chúa ánh mắt thất thần, nhìn này tấm từ hồi lâu, sau đó lúc này mới lấy lại tinh thần.

Nàng nhìn xem bên cạnh cười khanh khách thiếu niên tuấn mỹ, không khỏi hỏi.

“Bài ca này cũng là ngươi làm ?”

“Chính là vi thần!” Hạ Thần không chút do dự gật đầu, tại văn hội bên trong người trước hiển thánh, vậy quá không có ý nghĩa  hiện tại như vậy tại đại lão trước mặt đơn độc biểu hiện ra, đổi lấy thực tế lợi ích mới có ý tứ.

“Ta rất ưa thích bài ca này, ngươi tuổi còn trẻ liền có như thế lịch duyệt, rất tốt, khó trách trong kinh thành, đều nói ngươi rất có thi tài, quả nhiên là vị đọc sách hạt giống!”

“Công chúa điện hạ quá khen rồi, văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi, ta cũng bất quá là vận khí tốt, linh quang chợt hiện thôi!”

Hạ Thần vừa cười nói ra, một bên dẫn đầu Bình Dương công chúa tiếp tục đi vào.

“Công chúa mời xem, đây là ta phái người từ trên trời sư trong phủ tìm được một loại vật liệu, chính là do luyện kim thuật sĩ luyện chế mà ra, giống như là Lưu Ly, nhưng cũng tính chất cứng rắn, đồng thời, loại tài liệu này từ bên ngoài thấy thì thấy không đến bên trong. Nhưng mà bên trong lại có thể nhìn thấy bên ngoài!”

Hạ Thần chỉ về đằng trước  một khối to lớn  cửa sổ sát đất, giới thiệu nói.

“Đây cũng là tốt sáng ý, đứng ở chỗ này ở cao xa ngắm, có thể nhìn thấy hơn phân nửa kinh thành, toàn bộ trong kinh thành chỉ sợ cũng chỉ có lão thiên sư  tòa kia quan tinh lâu có thể thắng qua nơi này!”

Bình Dương công chúa đứng ở khối này to lớn  trước cửa sổ sát đất, nhìn thấy dưới lầu ngựa xe như nước người đi đường, lại hướng phương xa nhìn lại, thấy được xa xa hoàng cung, không bằng vừa cười vừa nói.

“Tất nhiên là không so được lão thiên sư cái kia!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó lại quay người đối với bên người  Thẩm Tuyết Nham nói ra.

“Đem ta cái kia lá trà mang tới!”

Là

Một mực trầm mặc không lời Thẩm Tuyết Nham chắp tay nhanh chóng thối lui ra khỏi sân nhỏ.

“Cái gì lá trà làm cho thần bí như vậy, hẳn là lá trà này chính là ngươi trên trời này ở  chiêu bài?”

Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, sẵng giọng!

“Ta lá trà này trên trời ở đúng vậy bán, hôm nay nếu không phải công chúa đến đây, ta chỉ sợ sẽ không lấy ra!”

Hạ Thần ra hiệu Bình Dương công chúa tọa hạ, về phần Hứa Tinh Thần mấy người thì đều tại cửa ra vào chờ đợi, trong phòng, lúc này chỉ còn lại có Hạ Thần Bình Dương công chúa cùng nàng bên người thị nữ áo trắng.

“Vậy ta ngược lại là có vinh hạnh !”

Bình Dương công chúa cười, trong mắt rất là bình tĩnh, vô luận là thiên hạ này khu phương châm chính  rượu hay là Hạ Thần trà của mình, nàng kỳ thật đều không có cái gì rất hưng thịnh thú, nàng sở dĩ như vậy phối hợp, chẳng qua là đối với người có hứng thú thôi.

Thiên hạ rượu ngon trà ngon nàng đều đã uống khắp cả, Hạ Thần nơi này, cho dù tốt còn có thể tốt qua trong cung đình ngự tửu cùng ngự trà sao?

Rất nhanh, Thẩm Tuyết Nham liền đem một bình nhỏ dùng Ngọc Bình Trang  lá trà cầm tiến đến.

“Ngươi đi làm việc trước đi, chào hỏi tiến đến  khách nhân!”

Hạ Thần đối Thẩm Tuyết Nham nhẹ nhàng nói ra, nơi này có hắn tự mình tiếp khách.

Thẩm Tuyết Nham gật đầu thối lui ra khỏi gian phòng, Thẩm Tuyết Nham mấy người vậy đi theo hắn rời đi, bắt đầu bang Thẩm Tuyết Nham bận rộn, đã có càng ngày càng nhiều quan lại quyền quý đến đây.

Hạ Thần tự mình dùng than củi nhóm lửa, pha trà, hắn cố ý đi học qua trà nghệ, mặc dù không gọi được đại sư, nhưng vậy được xưng tụng tinh thông, phối hợp hắn cái này tuấn lãng  bề ngoài, toàn bộ quá trình để cho người ta nhìn  cảnh đẹp ý vui.

Bình Dương công chúa ngồi đối diện hắn, lẳng lặng nhìn Hạ Thần  động tác, nàng ánh mắt đầu tiên là dừng ở Hạ Thần cái kia Ngọc Bạch như tác phẩm nghệ thuật  trên ngón tay, đằng sau lại kìm lòng không được  dừng lại tại Hạ Thần tấm kia hoàn mỹ trên khuôn mặt.

Ngũ quan xinh xắn, ánh mắt thâm thúy, môi hồng răng trắng, Bình Dương công chúa lẳng lặng tường tận xem xét, trong phòng cực kỳ an tĩnh, chỉ có than củi thiêu đốt lúc phát ra rất nhỏ  tiếng vang cùng tiếng nước chảy.

Bình Dương công chúa cảm thấy, hôm nay  Hạ Thần so với ngày đó tại Bạch Nguyệt Lâu nhìn thấy  Hạ Thần còn muốn tuấn mỹ.

Có thể là bởi vì hôm nay khoảng cách thêm gần một chút, vậy có thể là hôm nay Hạ Thần trên thân không có sát khí.

Trong lúc nhất thời, Bình Dương công chúa nhìn  nhập thần ......

Thẳng đến nàng ngửi được một cỗ nồng đậm  hương trà, nàng mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

“Đây là?”

Bình Dương công chúa lúc này mới chú ý tới, Hạ Thần trước người đồ uống trà bên trong nước trà óng ánh sáng long lanh, tựa như đang liều lĩnh ánh sáng, mà trong chén trà  mỗi một phiến lá trà, vậy mà như là ngọc lục bảo bình thường tràn ngập sinh cơ, trong nháy mắt đó Bình Dương công chúa tựa như cảm thấy chén trà kia bên trong chứa  không phải lá trà, mà là cả một cái mùa xuân!

“Đây là cái gì lá trà?”

“Bích ngọc tiên trà!” Hạ Thần y nguyên hết sức chuyên chú  tại pha trà, hắn nghe được Bình Dương công chúa  hỏi thăm, bình tĩnh đáp.

Loại lá trà này là hắn nếm thử hệ thống rút thưởng công năng, bỏ ra 50 tranh bá mảnh vỡ rút ra  mười cân lá trà, tên là bích ngọc trà!

Loại lá trà này mười cân bản thân chỉ bán 20 tranh bá mảnh vỡ, từ giá trị nhìn lại Hạ Thần thua lỗ 30 tranh bá mảnh vỡ.

Nhưng từ lâu dài đến xem cũng không tính quá thua thiệt, bởi vì chỉ cần bị rút ra, hoặc là tại hệ thống thương thành mua sắm qua thương phẩm, liền không lại thụ phải chăng lên giá  hạn chế, tương đương với Hạ Thần mua sắm qua hoặc rút qua thương phẩm gia nhập mua sắm xe, không cần lo lắng, tìm không thấy có thể tùy thời mua sắm.

“Công chúa xin mời!”

Trải qua Hạ Thần tính nghệ thuật thủ pháp đằng sau, Hạ Thần cho Bình Dương công chúa rót một chén.

Còn chưa nhấm nháp, Bình Dương công chúa cũng cảm giác tâm linh vui vẻ, toàn thân tựa hồ dễ dàng không ít.

Nàng ngưng thần đưa mắt nhìn hồi lâu, cái kia mỗi một phiến lá trà đều như là phỉ thúy bình thường xanh biếc, nghe cái kia xông vào mũi  hương khí, nàng cảm giác thể nội  khí cơ tựa hồ cũng bị khiên động .

Nàng cầm lấy chén nước trà này, cuối cùng đưa vào nàng cái kia gợi cảm trong môi đỏ.

Xanh biếc  chất lỏng thuận môi đỏ tràn vào trong miệng nàng, nàng chỉ khẽ nhấp một miếng, sau đó kìm lòng không được  dùng nàng cái kia trơn mềm cái lưỡi liếm liếm tiên diễm  môi đỏ, tựa hồ đang phẩm vị.

Ngày bình thường nàng xưa nay sẽ không có như vậy không đoan trang  hành vi, đặc biệt hay là tại một người nam tử trước mặt, nhưng hôm nay hết thảy đều là vô ý thức hành vi.

“Loại trà này, có thể lớn mạnh thể nội khí cơ, mà lại làm cho tâm thần người yên tĩnh, ta cảm giác thân thể ấm áp, rất thoải mái!”

“Công chúa cảm giác cũng không sai, loại trà này đối với tu hành có nhất định trợ giúp, đặc biệt là đối thuật sĩ, có thể ấm áp tinh thần của bọn hắn, đồng thời làm cho tâm thần người yên tĩnh, tư duy lại so với bình thường lúc càng nhanh,

Nhưng loại trà này, kỳ dị là nó ẩn chứa một loại sinh cơ, tựa như cái kia mùa xuân mạnh mẽ sinh trưởng chi lực, không chỉ có đối trị liệu ám thương có chỗ tốt, thời gian dài uống còn có thể trì hoãn già yếu, mỹ nhan để cho người ta bảo trì thanh xuân!”

Hạ Thần cười chậm rãi nói ra, mà theo lời của hắn, ngồi đối diện hắn  Bình Dương công chúa ánh mắt càng ngày càng sáng.

“Khó trách ngươi dám xưng chi thành tiên trà, trì hoãn già yếu, mỹ nhan bảo trì thanh xuân, đúng là thần hiệu, loại trà này ngươi có bao nhiêu?”

Bình Dương công chúa con mắt lóe sáng Tinh Tinh  thân thể không tự chủ được hướng về phía trước nghiêng, một mùi thơm xông vào mũi, trong đôi mắt phong tình chập chờn, giống như ngậm thu thuỷ để cho người ta muốn ôm vào trong ngực thương tiếc!.......