Chương 92: Mị cốt thiên thành cùng Mị Ma!

Chương 92: Mị cốt thiên thành cùng Mị Ma!

Thanh Lạc Các bên trong!

Bình Dương công chúa thân thể nghiêng về phía trước, đẹp đẽ tinh tế tỉ mỉ như ngọc  xương quai xanh tiến vào Hạ Thần, một cỗ mùi thơm như là hồ điệp bình thường, hướng Hạ Thần đánh tới.

Nàng thật là mị cốt tự nhiên, cũng không có cố ý dáng vẻ kệch cỡm, có thể hoàn toàn nguyên nhân chính là như vậy, mới càng lộ vẻ mị lực.

Hạ Thần ánh mắt có chút từ Bình Dương công chúa dưới cổ áo dịch chuyển khỏi, Bình Dương công chúa vậy chú ý tới chính mình nghiêng về phía trước  không ổn, nàng ánh mắt có chút mất tự nhiên nhìn Hạ Thần một chút.

Nhìn thấy Hạ Thần cái kia có chút né tránh  ánh mắt, chẳng biết tại sao trong lòng lại ẩn ẩn có chút tự đắc.

Đây hết thảy đều phát sinh cực kỳ bí ẩn, ánh mắt của hai người ở trong không khí va chạm, một sát na kia phảng phất tại giao lưu, nhưng lại rất nhanh hai người đều là thu hồi ánh mắt, khôi phục  tự nhiên chi sắc, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

“Loại lá trà này ta cũng không nhiều!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn câu nói này vừa dứt bên dưới Bình Dương công chúa có chút mềm mại đáng yêu tiếng nói liền vang lên.

“Có thể xuất tiền, hoặc là ngươi có cái gì muốn  chỉ cần ta có  đều có thể cho ngươi!”

Trong phòng cũng không có mặt khác ngoại nhân, Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp to gan nhìn thẳng Hạ Thần, cái kia nói đến  trong tầm mắt tựa hồ có xuân thủy dập dờn, câu người tâm hồn.

Cho dù là hắn vậy có một sát na thất thần, nhưng rất nhanh trong tròng mắt của hắn có tia sáng kỳ dị dập dờn, con ngươi chỗ sâu, trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy tròng mắt của hắn biến thành Trùng Đồng, lớn phủ lấy nhỏ, nhưng lại rất nhanh trùng hợp, hợp hai làm một.

Hạ Thần tâm trí không gì sánh được tỉnh táo, khóe miệng của hắn hiển hiện dáng tươi cười, vừa cười vừa nói.

“Loại lá trà này sản lượng thưa thớt, cho nên không bán  nhưng nếu công chúa ưa thích, cái này một bình lá trà đưa cho công chúa, qua vài ngày, công chúa như uống xong, ta lại sai nhân đưa công chúa một bình.”

Đối với bích ngọc trà, Hạ Thần trong tay còn có không ít, dù sao rút ra mười cân đâu, đối với lá trà loại vật này, mười cân đã không phải số ít .

Mà lại hắn hiện tại còn có thể tiếp tục tại trong thương thành mua sắm, nhưng loại lá trà này hắn định vị không phải là đồ bán, chỉ dùng đến trao đổi hoặc tặng người, kiếm lời nhân tình xa so với kiếm bạc muốn đáng tiền  nhiều.

“Thật sao?”

Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp sáng lên, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười xán lạn, nàng thật  rất ưa thích lá trà này, có thể trì hoãn già yếu, dưỡng nhan mỹ dung.

Cứ việc nàng tự nhận là chính mình còn trẻ, có thể đây là thế gian lại có người nào có thể địch nổi tuế nguyệt đâu.

Mỹ nhân tuổi xế chiều, quá mức tàn nhẫn!

“Tự nhiên là thật!” Hạ Thần cười lần nữa nhẹ gật đầu.

“Qua mấy ngày ngươi đến trong phủ ta, ta Bảo Khố Lý cũng có một chút đồ tốt, ngươi tới nhìn một cái nhìn phải chăng có lọt vào mắt xanh  nhất định phải đến a.”

Bình Dương công chúa đã bá đạo lại phảng phất tại nũng nịu, ngữ khí mềm mại lại dẫn mị hoặc.

Trong phòng không có người ngoài, nàng lúc này phảng phất thật là một cái không có tâm cơ  tiểu nữ hài.

Hạ Thần cười gật đầu, nhưng ở nhưng trong lòng yên lặng nói ra.

“Kiểm tra đo lường Bình Dương công chúa!”

Hạ Thần cho tới nay cảm thấy mình đều là tâm trí kiên định người, cho dù nhìn thấy Dao Quang cũng có thể thản nhiên tự nhiên, có thể hôm nay nhìn thấy Bình Dương công chúa vậy mà nhiều lần lòng có gợn sóng, cái này khiến hắn ý thức đến Bình Dương công chúa không đơn giản, hắn nhất định phải kiểm tra đo lường một chút.

【 Bình Dương công chúa: Đỉnh cấp nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 67, trí lực: 93, chính trị: 91, mị lực: 99, mệnh cách đặc tính: Mị cốt, tâm tình vui vẻ lúc, mị lực điểm thuộc tính +5, tiềm lực: Bốn khỏa nửa tinh, cảnh giới: Thuật sĩ tứ phẩm cảnh 】

【 Ghi chú: Chấn đỉnh chi thân, đỉnh cấp lô đỉnh, trời sinh phù hợp Âm Dương đại đạo! 】

Hạ Thần nhìn trước mắt  bảng hệ thống, ánh mắt ngưng thần, hắn không nghĩ tới cái này một kiểm tra đo lường, lại có lớn như vậy thu hoạch.

Chấn đỉnh chi thể, song tu Thánh thể?

Mà lại Bình Dương công chúa lại là một vị tứ phẩm thuật sĩ, ẩn tàng  có chút sâu a!

Vô luận là Kinh Thành bách tính vẫn là bọn hắn đề đăng nhân trong hồ sơ, đều là ghi chép Bình Dương công chúa chỉ là một vị người bình thường, không có tu vi tại thân.

Còn có nàng  trí lực cùng chính trị tiêu chuẩn, đều là đạt đến nhất lưu nhân kiệt  tình trạng.

Mị lực cái kia một hạng càng là đạt đến 99, lại thêm mệnh cách của nàng đặc tính, mị lực của nàng điểm thuộc tính đạt đến kinh người 104.

Bình Dương công chúa đúng là vị ẩn tàng  boss?

“Thế nào?”

Bình Dương công chúa trong đôi mắt đẹp hơi nghi hoặc một chút, thân thể nàng hướng về phía trước nghiêng  nghiêng, xanh nhạt ngón tay như ngọc nhẹ nhàng điểm một cái Hạ Thần  cánh tay.

“Vừa rồi có chút thất thần, xin lỗi, công chúa!”

Hạ Thần từ bảng hệ thống bên trên thu hồi ánh mắt, lấy lại tinh thần.

“Ở trước mặt ta đều có thể thất thần, chẳng lẽ là ta dáng dấp không đủ đẹp không?”

Bình Dương công chúa sẵng giọng, nàng hai tay chống cằm, đáng yêu diễm mỹ thành thục các loại khí thế lộn xộn cùng một chỗ, nhưng lại không hiện mâu thuẫn, cực kỳ phong tình vạn chủng.

“Công chúa  mỹ mạo không ai bằng, là vi thần sai!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, nhìn qua hệ thống kiểm tra đo lường đằng sau, hắn đã biết được Bình Dương công chúa đây hết thảy đều là tự nhiên bộc lộ, là chân chính mị cốt tự nhiên, không có thi triển cái gì mị hoặc chi thuật, bởi vậy buông lỏng không ít.

“Cái kia so với Dao Quang đâu!”

Bình Dương công chúa nghe được Hạ Thần lời này, hai tay chống cằm, trừng lớn đôi mắt đẹp, vô ý thức liền hỏi  đi ra, nhưng rất nhanh nàng ý thức được hỏi như vậy có vấn đề, nàng vội vàng bổ sung.

“Ta nói là so với cái kia Kinh Thành tứ đại mỹ nhân như thế nào, Dao Quang không phải là bị danh xưng Kinh Thành một trong tứ đại mỹ nhân sao?”

Bình Dương công chúa ngồi thẳng thân thể, ánh mắt hơi mất tự nhiên, nàng vụng trộm nhìn Hạ Thần, sau đó nhìn thấy hắn một mặt tự nhiên bình tĩnh, lúc này mới buông lỏng không ít.

“Mặt khác ba vị mỹ nhân ta ngược lại thật ra chưa thấy qua, nhưng nghĩ đến, các nàng tuy đẹp, công chúa  mỹ mạo cũng sẽ không kém, thậm chí càng có mị lực!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó lại cho Bình Dương công chúa rót một chén trà nước.

Bình Dương công chúa vội vàng đưa tay đón, tay của hai người đụng vào, Hạ Thần cảm giác mình tay mình một mảnh trơn mềm, tựa như chạm đến  băng cơ ngọc cốt.

Mà Bình Dương công chúa thì cảm giác được một cỗ ấm áp, Hùng Dương chi khí tràn vào lòng bàn tay của nàng.

Cái này khiến gò má nàng ửng đỏ, ánh mắt mất tự nhiên.

“Hệ thống, ta có hay không có mị lực điểm thuộc tính, bao nhiêu?”

Hạ Thần giả bộ như hết thảy đều không có phát sinh, tự nhiên thu tay về, sau đó lại lần hỏi thăm hệ thống.

Bảng hệ thống bên trên nhanh chóng hiển hiện một hàng chữ nhỏ.

【 Hạ Thần: Mị lực: 105】

【 Khí vận Kim Long gia thân, toàn phương vị đề cao người chơi điểm mị lực, dung mạo mị lực +3, nhân cách mị lực +5】

【 Ghi chú: Mị lực chia làm dung mạo mị lực cùng nhân cách mị lực, dung mạo mị lực càng cao lại càng dễ hấp dẫn cùng giới hoặc khác phái, để nó lòng sinh yêu thương, nhân cách mị lực càng cao, đối người chơi người chung quanh biết ngay hiểu người chơi danh hào  người, lực hấp dẫn càng lớn, dễ hấp dẫn người hơn kiệt hợp nhau, có thể đem thiên hạ Anh Kiệt tụ lại đến bên người, đây là đế vương thiết yếu thuộc tính một trong! 】

Hạ Thần xem hết bảng hệ thống bên trên  chữ nhỏ đằng sau, ánh mắt thâm thúy, cái này điểm mị lực có chút mạnh a, đặc biệt là chia nhỏ đằng sau  nhân cách mị lực!

Cơ sở của mình điểm mị lực có 105, điểm này cũng không quá ngoài ý muốn, nhưng Hạ Thần không nghĩ tới ngày đó tại cái kia phiên tàn phá trong Thiên Đình lấy được khí vận Kim Long sự giúp đỡ dành cho hắn lớn như vậy.

Có đầu này khí vận Kim Long gia trì, mị lực của mình điểm thuộc tính có thể đạt tới 108~110!

Đây thật là muốn hóa thân thành Mị Ma sao?.