Chương 93: Rượu ngon!

Chương 93: Rượu ngon!

Trong đình viện!

Hạ Thần cùng Bình Dương công chúa trò chuyện, bầu không khí càng ngày càng hòa hợp.

“Công chúa nhấm nháp một chút ta chỗ này  đặc sắc rượu ngon như thế nào!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hai người đều là điểm mị lực siêu tuyệt người, mặc dù trong phòng còn có một cái thị nữ áo trắng, nhưng này thị nữ áo trắng cũng sớm đã đứng trong góc, như là dung nhập  trong bóng đen.

Hai người như cùng ở tại trong phòng đơn độc nói chuyện phiếm, tuy là nói chuyện phiếm, nhưng Hạ Thần lại có một loại bên trên đối kháng đường  cảm giác.

Mị Cốt Thiên Thành quả nhiên không phải chỉ là nói suông!

Mà Bình Dương công chúa thì cảm giác, chính mình cùng Hạ Thần đợi cùng một chỗ, tâm tình đều so ngày xưa muốn tốt hơn, tâm tình vui vẻ.

Trong nội tâm nàng không có tạp niệm, cũng không có thường ngày trên triều đình  lục đục với nhau, loại cảm giác này để nàng rất dễ chịu, cái này khiến nàng có một loại muốn từ trước đến nay Hạ Thần đợi cùng một chỗ cảm giác!

Nàng ánh mắt nhìn qua Hạ Thần Bỉ ban đầu muốn thêm một chút tình cảm, có thể lý trí lại đang hung hăng áp chế......

“Tốt! Thế gian rượu ngon cũng sớm đã uống ngán, ta cũng phải nhìn một cái ngươi trên trời này ở rượu ngon đến tột cùng có bao nhiêu đẹp!”

Bình Dương Công Chủ Mỹ mắt cười nhẹ nhàng, có bích ngọc tiên trà phía trước, nàng đối loại này chờ mong cảm giác đã triệt để  đi lên.

Có thể bị Hạ Thần coi trọng như vậy khẳng định không tầm thường.

Rất nhanh liền có thị nữ ôm một vò đóng gói hoa lệ rượu ngon đi lên, vò rượu này có nặng hai cân!

“Thượng phẩm bích ngọc rượu, vò rượu này ta muốn bán 5000 hai, hôm nay ta xin mời công chúa uống!”

Hạ Thần lại là tự mình rót rượu, hắn cười cho Bình Dương công chúa giới thiệu nói.

“5000 hai? Ngươi vò rượu này hẳn là vàng phải không?”

Bình Dương công chúa cười nói, nhưng nàng thật không có bị cái giá tiền này hù đến, chẳng qua là cảm thấy Kinh Thành tốt nhất, bị mệnh vì hoàng gia cất rượu rượu ngọc hiên, tốt nhất một vò rượu cũng mới hai ngàn lượng một vò, mà lại vò rượu kia chừng nặng năm cân.

“Công chúa uống liền biết được!”

Hạ Thần cười mở ra rượu đóng, lập tức một cỗ nồng hậu dày đặc mùi rượu trong phòng phiêu đãng ra.

Bình Dương công chúa Quỳnh Tị hơi lỏng, đầu tiên là ngửi được một sợi như có như không ngọt ngào mùi trái cây, giống như chín muồi quả mọng tại chóp mũi khinh vũ, tiếp theo ủ lâu năm  mùi thơm ngào ngạt thuần hậu bày ra tràn ngập, như tuế nguyệt  vận vị lắng đọng trong đó, nồng đậm mà không mất đi cao nhã, từng tia từng sợi  trêu chọc lấy khứu giác thần kinh, làm cho người chỉ là nghe mùi rượu liền lòng say thần mê.

“Rượu ngon!”

Bình Dương công chúa đôi mắt sáng tỏ, cẩn thận nhìn chằm chằm Hạ Thần rượu trong tay, có chút không kịp chờ đợi muốn thưởng thức.

Hạ Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cầm chén rượu lên, ôm lấy cái vò liền cho Bình Dương công chúa rót một chén.

Bích ngọc sắc  tửu dịch thuận đàn xuôi theo nghiêng tiến trong chén rượu, lập tức trong phòng  mùi rượu càng thêm nồng nặc.

“Công chúa, xin mời!”

Bình Dương công chúa bưng chén rượu lên, từ từ nhẹ đưa vào chính mình  trong môi đỏ.

Lập tức một cỗ nồng đậm  thuần hương tại Bình Dương công chúa  vị giác bên trên nổ tung, đồng thời nàng cảm giác trong miệng chất lỏng phảng phất vào miệng tan đi, hóa thành từng tia từng sợi  năng lượng tuôn ra dung nhập nàng  toàn thân bên trong.

Trong lúc nhất thời, Bình Dương công chúa cảm giác mình như là ngày đông ở vào nắng ấm phía dưới, tư duy so ngày bình thường vận chuyển càng nhanh, đối một chút thuật pháp  lý giải càng thêm thấu triệt.

“Tuyệt đỉnh rượu ngon, đồng thời tựa hồ đối với tu luyện vậy có diệu dụng!”

Bình Dương công chúa mở ra hai con ngươi, đôi mắt đẹp lập lòe, nhìn xem Hạ Thần.

“Chính là, loại rượu này đối tu luyện là có chỗ tốt rất lớn  đặc biệt là đối với thuật sĩ cùng ngộ đạo, có tuyệt đỉnh diệu dụng.”

Hạ Thần cười, trên trời này chỗ ở bán bích ngọc rượu, chính là Hạ Thần từ hệ thống trong thương thành hối đoái đi ra  bích ngọc rượu trộn lẫn mặt khác rượu chỗ đổi đi ra .

Thứ nhất, tầng thứ hai chỗ bán hạ phẩm bích ngọc rượu, chính là dựa theo 1:1000  tỉ lệ hối đoái.

Một cân thuần khiết bích ngọc rượu đổi 1000 cân rượu phổ thông nước, mà ba bốn tầng chỗ bán trung phẩm bích ngọc rượu, thì là dựa theo 1 so 100  tỉ lệ hối đoái.

Cái này thượng phẩm bích ngọc rượu, chính là một so một mười tỉ lệ, mặc dù so ra kém thuần chính bích ngọc rượu, nhưng vô luận là mùi rượu hay là dược lực đều đã vượt qua thế gian tuyệt đỉnh rượu ngon.

Sở dĩ áp dụng phương thức như vậy, cũng là không có biện pháp biện pháp, hiện nay Hạ Thần còn không có từ hệ thống trong thương thành lấy tới bích ngọc rượu  tửu phương, nếu như bán thuần chính bích ngọc rượu, cái kia sản lượng căn bản không có lớn như vậy.

Coi như hiện nay áp dụng đổi rượu phổ thông nước phương thức, Thiên Thượng Cư cũng không thể không hạn lượng, hạ phẩm bích ngọc rượu, một cân trang mỗi ngày nhiều nhất chỉ bán 50 đàn, trung phẩm bích ngọc rượu mỗi ngày chỉ bán mười đàn, về phần thượng phẩm, mỗi ngày chỉ bán một vò......

“Rượu ngon!”

Bình Dương công chúa lần nữa uống một hơi cạn sạch, nàng phấn nộn  gương mặt ửng đỏ, trong lúc nhất thời không biết là chếnh choáng dâng lên hay là dược lực đi lên.

Nàng một chén một chén  uống rượu lấy, trong đôi mắt đẹp vậy càng ngày càng mê ly.

“Công chúa, ngài từ từ uống, ta để cho người ta cho ngài mang thức ăn lên!”

Hạ Thần nhìn thoáng qua phía ngoài thái dương phương hướng, đã nhanh đến giờ cơm thời gian, đoán chừng không sai biệt lắm mời  người đều muốn tới, quyết định đứng dậy.

“Vậy còn ngươi!”

Hạ Thần vừa đứng dậy, Bình Dương công chúa vậy mà lớn mật bắt lại Hạ Thần  tay.

“Ngươi theo giúp ta uống rượu ～!”

Bình Dương công chúa ánh mắt mê ly, thanh âm ỏn ẻn ỏn ẻn  lại dẫn mị hoặc, tựa hồ đang nũng nịu.

Một mực ở vào trong góc sung làm người trong suốt  thị nữ áo trắng thấy cảnh này lập tức giật mình, muốn lên trước, nhưng lại đã ngừng lại.

Nàng vậy không nghĩ tới hôm nay  công chúa cùng thường ngày như vậy không giống với...... Mà lại đây chính là Dao Quang Công Chủ  vị hôn phu......

“Công chúa, hôm nay vi thần còn có việc, chờ đợi mời chào khách nhân, không bằng ngày khác ta bồi công chúa uống, như thế nào!”

Hạ Thần mỉm cười, tự nhiên nắm chặt Bình Dương công chúa bóng loáng tinh tế tỉ mỉ  tay ngọc, sau đó nhẹ nhàng nặn ra, tránh thoát.

“Cái kia tốt, mấy ngày nữa ngươi đến trong phủ ta, cầm lên ngươi loại rượu này chúng ta uống!”

Bình Dương công chúa như là một cái nghe lời tiểu hài tử, trên mặt lộ ra vui vẻ nụ cười xán lạn, lúm đồng tiền như hoa!......

“Đại nhân, Thái tử tới, còn có Tam hoàng tử, xe ngựa của hắn vậy xuất hiện tại Vĩnh Lạc Nhai, mặt khác, Lâm Thủ Phụ trong nhà  xe ngựa vậy xuất hiện!”

Hạ Thần mới từ Lục Lâu Hạ đến, Lục Trầm liền tới đến Hạ Thần bên người nhỏ giọng nói ra.

“Ngược lại là có ý tứ, đều tới!”

Hạ Thần cười nói.

“Đại nhân trẻ tuổi liền ngồi ở vị trí cao, Thái tử cùng Tam hoàng tử nghĩ đến đều là muốn lôi kéo đại nhân!”

Một bên Hứa Tinh Thần vừa cười vừa nói.

“Nói không chừng là đến trả thù đây này, vài ngày trước chúng ta còn xử tử người của bọn hắn đâu!”

Hạ Thần nói đùa nói ra, bất quá hắn cũng biết khả năng không lớn.

Hạ Thần vừa nói vừa đi ra Thiên Thượng Cư, tiến đến nghênh đón kia cái gọi là  Thái tử cùng Tam hoàng tử.

Rất nhanh, hai chiếc xe ngựa không ai nhường ai, cùng nhau điều khiển mà đến.

“Vi thần tham kiến Thái tử, Tam hoàng tử điện hạ!”

Người còn chưa xuống xe, Hạ Thần liền tại ngoài xe ngựa la lớn.

Mà Thiên Thượng Cư cửa ra vào còn đứng xem rất nhiều người.

“Tửu lâu này phía sau  đông gia năng lượng thật lớn, Thái tử cùng Tam hoàng tử vậy mà đều tới!”

“Không chỉ có như vậy, Bình Dương công chúa lúc trước từ lâu đi vào!”

“Các ngươi đây cũng không biết? Trên trời này ở phía sau chính là đề đăng nhân ti trưởng Hạ Thần!”......

Đám người khe khẽ bàn luận, lẫn nhau nói chính mình  tin tức ngầm........