Chương 94: Thiên hạ anh kiệt như cá diếc sang sông !

Chương 94: Thiên hạ anh kiệt như cá diếc sang sông !

“Ngươi chính là Hạ Thần!”

Trên trời ở cửa ra vào, nhất bên phải  chiếc xe ngựa kia, đi xuống một cái 20 nhiều tuổi  thanh niên, hắn thân mang một bộ trường bào, cũng không làm sao hoa lệ, nhưng mặc trên người hắn, lại càng phụ trợ người thanh niên này khí chất bất phàm.

“Chính là vi thần!”

Thái tử tường tận xem xét Hạ Thần, sau đó lại gật đầu một cái.

“Quả nhiên dung mạo rất vĩ, cùng Dao Quang Lang tài nữ mạo, đứng lên đi, đều là người một nhà, không cần đa lễ!”

“Ha ha, lần trước ngươi ta huynh đệ hai người liền nói muốn uống rượu với nhau, hôm nay nghe nói tửu lâu của ngươi khai trương, liền tới lấy một chén rượu uống!”

Ngay tại Thái tử cùng Hạ Thần trò chuyện thời điểm, bên trái xe ngựa truyền đến một tiếng cởi mở tiếng cười.

Tam hoàng tử từ trong xe ngựa đi xuống, mặc tùy ý, khí chất phóng đãng không bị trói buộc.

“Gặp qua Tam hoàng tử!”

“Ngươi ta huynh đệ ở giữa không cần khách khí như thế, lần trước cũng không phải chưa thấy qua!”

Tam hoàng tử đi đến Hạ Thần bên người thân mật  đưa tay khoác lên Hạ Thần trên bờ vai.

Thái tử sắc mặt trong nháy mắt có chút âm trầm, nhưng lại rất nhanh khôi phục như thường.

“Lần trước ngươi ta đúng là ven đường gặp một lần, lúc đó xác thực không có thời gian cùng đi uống rượu, hôm nay vừa vặn Thái tử vậy tại, chúng ta ba người cùng một chỗ tiến vào uống!”

Hạ Thần cười, sau đó vừa nhìn về phía Thái tử nói ra.

Thái tử nghe được Hạ Thần lời này lập tức hiển hiện dáng tươi cười.

“Tốt, hôm nay liền mở mang kiến thức một chút ngươi nơi này rượu ngon!”

Thái tử vừa cười vừa nói, Hạ Thần thì lui lại mấy bước, trong lúc lơ đãng buông ra Tam hoàng tử khoác lên trên bả vai mình  tay, sau đó đối với Thái tử cùng Tam hoàng tử nói ra.

“Hai vị điện hạ xin mời!”

Thái tử cùng Tam hoàng tử nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị lên lầu, lại một chiếc xe ngựa chậm rãi đến.

“Lâm Thủ Phụ nhà  xe ngựa!”

Thái tử nhìn thoáng qua xe ngựa mở miệng nói ra.

Ngay tại ba người ánh mắt trông lại lúc, trong xe ngựa xuống tới một người trẻ tuổi.

Chính là Lâm Thủ Phụ  nhi tử Lâm Tử Hàn!

Hạ Thần hơi kém một chút, không nghĩ tới là vị này cùng hắn hơi có ma sát người đến.

Nhưng nghĩ lại lại rất bình thường, Lâm Thủ Phụ trăm công nghìn việc, toàn bộ Đại Võ Thập Cửu Châu đều tại trên vai hắn khiêng, làm sao có thể quất đến ra thời gian có mặt một cái tửu lâu khai trương đâu!

“Gặp qua Thái tử, Tam hoàng tử, Hạ đại nhân!”

Lâm Tử Hàn cười ôm quyền, dung mạo khí độ đều là tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Mảy may nhìn không ra lúc trước hắn đối Hạ Thần có ý kiến.

“Tử Hàn khách khí, không cần đa lễ!”

Thái tử cười nói, sau đó hắn lại hỏi.

“Hôm nay làm sao không ở bên trong trong các làm việc?”

“Nghe nói Hạ đại nhân hôm nay tửu lâu khai trương, mà phụ thân ta gần nhất lại bởi vì Tây Bắc quân sự mà bận rộn, không có thời gian tới, bởi vậy cố ý gọi ta Hưu Mộc, đại biểu hắn đến đây!”

Lâm Tử Hàn cười nói, sau đó lại đối đứng ở một bên Hạ Thần cười một tiếng, Thái tử cùng Tam hoàng tử trong ánh mắt đều có quang mang lưu chuyển.

Bọn hắn đều là không nghĩ tới Lâm Thủ Phụ đối Hạ Thần cũng đều chú ý như vậy coi trọng.

Ngày bình thường, hắn nhưng là nghiêm túc nhất  chớ nói chi là để cho mình nhi tử Hưu Mộc tới tham gia tửu lâu khai trương loại chuyện nhỏ nhặt này .

“Ba vị xin mời!”

Hạ Thần cười đem ba vị này xem như Đại Võ Triều cấp cao nhất  đời thứ hai cho mời đi vào.

Thái tử cùng Tam hoàng tử tự nhiên cũng là muốn bên trên tầng thứ sáu  về phần Lâm Tử Hàn đại biểu là Lâm Thủ Phụ, tự nhiên cũng là có tư cách đi tầng thứ sáu .

Lập tức, tầng thứ sáu, năm gian đình viện liền đã nghênh đón bốn vị chủ nhân.

Thẩm Tuyết Nham Trương Văn Liêu mấy người hôm nay cũng là chân chính thấy được Hạ Thần  mặt mũi cùng nhân mạch.

Tới gần giờ cơm, lục tục ngo ngoe khách nhân tất cả đều tới, bị Hạ Thần mời  quyền quý trên cơ bản cũng đều nể mặt, coi như không có thời gian tới vậy phái người đến đây.

“Gặp qua phò mã gia!”

Cửa chính lại đỡ đến một chiếc xe ngựa, đây là Dao Quang phủ công chúa .

Nhưng trong xe ngựa xuống lại không phải Dao Quang, mà là một cái áo vàng nữ hài xinh đẹp.

Cầm trong tay của nàng một cái tuyết lớn lê, cứ như vậy bên cạnh gặm vừa đi xuống dưới.

Nàng đi vào Hạ Thần trước mặt uyển chuyển thi lễ, chính là Ly Vi!

“Công chúa ba ngày trước liền đã bế quan, bởi vậy Tử Nguyệt tỷ tỷ gọi ta hôm nay đến đây thay mặt công chúa tham gia, đồng thời để phò mã gia chớ nên hiểu lầm công chúa!”

Ly Vi nháy đôi mắt to xinh đẹp, dị thường nói nghiêm túc.

“Công chúa trên tu vi  sự tình tự nhiên càng trọng yếu hơn, tửu lâu khai trương vốn không qua chính là một chuyện nhỏ thôi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Phò mã ngươi thật không có sinh khí!”

Ly Vi tiếp tục nháy đôi mắt to xinh đẹp, chăm chú hỏi.

“Đương nhiên không có, ta biết ngươi thích ăn mỹ thực, ta an bài cho ngươi một căn phòng, cho ngươi nếm thử trong tiệm chúng ta  mỹ thực, như thế nào!”

“Thật sao? Phò mã gia làm sao biết?”

Ly Vi lập tức cười nhẹ nhàng, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui vẻ.

“Ta còn biết ngươi là mỹ thực chuyên gia, ta chỗ này còn có rượu ngon, chờ một chút để cho ngươi nhấm nháp một chút!”

Hạ Thần nhìn xem thanh xuân hoạt bát Ly Vi vừa cười vừa nói.

“Phò mã gia thật tốt! Vậy ta mời ngươi ăn quả lê, loại này Tuyết Lê ăn rất ngon đấy!”

Ly Vi ánh mắt sáng lấp lánh, nói đến trong tay Tuyết Lê lúc, khóe miệng còn có sáng lấp lánh chất lỏng toát ra đến, nàng liếm liếm đỏ tươi  bờ môi, ánh mắt có chút không bỏ, nhưng vẫn là đem trong tay tuyết lớn lê đưa cho Hạ Thần.

“Ly Vi thay ta nhấm nháp là được rồi!”

Hạ Thần cười, đem Ly Vi trong tay tuyết lớn lê đẩy trở về.

“Phò mã gia thật tốt, ta tuyên bố ngươi là trừ công chúa bên ngoài, sau này ta người thích nhất !”

Ly Vi dáng tươi cười không gì sánh được xán lạn, vui vẻ, nàng là cái rất thuần túy người đơn giản, so với thông tuệ Dao Quang cùng Tử Nguyệt, không có nhiều như vậy phức tạp suy nghĩ, cũng không có nhiều như vậy lục đục với nhau  ý nghĩ.

Hạ Thần kỳ thật càng ưa thích cùng người như vậy ở chung, đơn giản thuần túy!

Hắn nhìn trước mắt vui vẻ Ly Vi, khóe miệng cũng không khỏi hiển hiện dáng tươi cười.......

Đằng sau lại có đại nhân vật tới cửa, Hạ Thần  người lãnh đạo trực tiếp Mã Tống cũng tới, Hạ Thần tự mình đem Mã Tống cho đón vào.

“Người trẻ tuổi kia là ai?”

Đột nhiên Hạ Thần ánh mắt hướng một thanh niên nhân vọng đi.

Lục Trầm nhìn thoáng qua, vội vàng đáp.

“Người kia là Hình bộ Thị lang nhà  công tử, Đỗ Lai Hối, hôm nay hẳn là đại biểu Hình bộ Thị lang tới .”

“Biết được tin tức của hắn hoặc là hắn có cái gì nghe đồn sao?”

“Cái này Đỗ Lai Hối từ nhỏ bị Hình bộ Thị lang mang tại Hình bộ, nghe nói rất am hiểu xử án!”

Lục Trầm mặc dù chẳng biết tại sao đại nhân đột nhiên hỏi người này, nhưng cũng liền bận bịu đáp.

“Người kia đâu!”

Hạ Thần lại chỉ cái này một cái mới từ dưới mã xa tới người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này oai hùng bất phàm, trên thân triều khí phồn thịnh.

“Người này là Hán Dương Hầu Chi Tử Tô Viêm, nghe nói Hán Dương Hầu Tiền Đoàn thời gian còn cho hắn lấy một chữ, tên là định phương, hi vọng ngày sau hắn kế thừa tước vị kiến công lập nghiệp, bình định một phương!”

Lục Trầm đối với mấy cái này quyền quý chi tử  tin tức thuộc như lòng bàn tay, Hạ Thần sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

“Ngươi đi đem bọn hắn hai vị đều mời đến!”

Lục Trầm nghe nói như thế, hơi kinh ngạc, nhưng vội vàng làm theo.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, hắn này song trọng đồng tử rất đặc thù, cứ việc còn chưa khôi phục, nhưng đã triển lộ ra một chút thần ý .

Hai người này khí tràng cùng những người khác có sự bất đồng rất lớn.

“Cho ta kiểm tra đo lường hai người này số liệu tin tức!”

Hạ Thần đối với hệ thống phát ra chỉ lệnh, sau đó bảng hệ thống nổi lên hiện ra từng hàng chữ nhỏ........