Chương 95: Võ Huân tập đoàn cùng quan văn tập đoàn!

Chương 95: Võ Huân tập đoàn cùng quan văn tập đoàn!

Trên trời ở cửa ra vào, Hạ Thần trong hốc mắt nhìn thấy bảng hệ thống bên trên không ngừng hiển hiện chữ nhỏ.

【 Đỗ Lai Hối: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 52（76） trí lực: 95（97） chính trị: 92（96） mệnh cách đặc tính: Có thể đoạn, gặp được trọng đại quyết sách, trí lực +2, tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo thất phẩm cảnh 】......

【 Tô Viêm: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 86（94） trí lực: 89, chính trị: 75（87） mệnh cách đặc tính một: Tung hoành, suất lĩnh đại quân đoàn lúc tác chiến, thống soái giá trị +2, mệnh cách đặc tính hai: Phá dị, đối mặt dị tộc lúc, thống soái giá trị +4, tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới: Võ đạo 6 phẩm cảnh! 】

Hạ Thần xem hết hai người này số liệu đằng sau ánh mắt sáng lên, một vị đỉnh cấp nhân kiệt cùng một vị nhất lưu nhân kiệt, mà lại hai vị này đều là có đặc biệt mệnh cách đặc tính  đặc biệt là Tô Viêm, lại có hai cái mệnh cách đặc tính.

“94  cơ sở thống soái giá trị, nếu để cho hắn suất lĩnh đại quân đoàn cùng dị tộc tác chiến, tại mệnh cách đặc tính  gia trì bên dưới, thống soái giá trị có thể đến tuyệt thế nhân kiệt  phạm trù: 100, một vị nhất lưu nhân kiệt, cái này bộc phát  tiềm lực có chút kinh người nha!”

Hạ Thần nhìn xem phương xa cái kia oai hùng bất phàm  thiếu niên, ánh mắt sáng tỏ.

“Đỗ Công Tử, đại nhân nhà ta cho mời!”

Lục Trầm đi đến Đỗ Lai Hối bên người, ôm quyền nói ra.

“Đại nhân nhà ngươi là?”

Đỗ Lai Hối thuận Lục Trầm  ánh mắt, nhìn thấy trên trời ở cửa ra vào một tuấn mỹ thiếu niên cười đối với mình nhẹ gật đầu.

“Hạ Thần Hạ đại nhân?”

“Chính là ta nhà đại nhân!”

Lục Trầm lộ ra dáng tươi cười, sau đó lại lần duỗi tay ra ra hiệu Đỗ Lai Hối đi qua.

Đỗ Lai Hối nhẹ gật đầu, trên mặt không có quá nhiều biểu tình biến hóa, nhưng trong lòng xiết chặt, hôm nay mình quả thật là được mời tới tham gia trên trời ở khai trương, có thể sở dĩ tới bất quá chỉ là cho một bộ mặt mà thôi.

Vô luận là chính mình hay là nhà mình trước đó cùng cái kia Hạ Thần đều không có gặp nhau.

Bọn hắn là thuộc về quan văn tập đoàn, mà Hạ Thần xuất thân Võ Huân thế gia, nguyên bản là có chút đối lập, hiện nay Hạ Thần càng là trở thành  đề đăng nhân, thân phận vị trí liền càng thêm nhạy cảm.

Đỗ Lai Hối hôm nay vốn định ăn một bữa cơm, cho chút thể diện liền đi, nhiều như vậy trong triều đại quan, Huân Quý đều đến, chính mình một cái thị lang chi tử căn bản không đáng chú ý, nhưng lại không nghĩ tới Hạ Thần tự mình mời hắn đi qua.

“Là Võ Huân Tập Đoàn muốn mượn hắn hướng chúng ta nổi lên, hay là đề đăng nhân để mắt tới  phụ thân ta?”

Đỗ Lai Hối chính trị độ mẫn cảm cực cao, bởi vậy nội tâm có chút bất an, nhưng trên mặt lại hiển hiện dáng tươi cười, cực kỳ tự nhiên.

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Đỗ Lai Hối cung kính hành lễ, tuy nói cái này Hạ Thần niên kỷ so với hắn còn nhỏ hơn mấy tuổi, nhưng dứt bỏ thân phận bối cảnh không nói, hiện nay đã là tứ phẩm đại quan, mà cha mình thân là Hình bộ Thị lang, cũng bất quá mới từ tam phẩm mà thôi, chính mình một cái Hình bộ Thị lang chi tử ở những người khác trước mặt đó là thân phận tôn quý, nhưng ở Hạ Thần trước mặt lại quả thực không tính là gì.

“Đỗ Huynh khách khí, hôm nay bất luận quan thân, ngươi ta niên kỷ không kém nhiều, lại là cùng thế hệ, lấy gọi nhau huynh đệ liền có thể!”

Hạ Thần cười nói, Đỗ Lai Hối nghe được cái này thở dài một hơi, nhưng vẫn như cũ không dám triệt để trầm tĩnh lại.

Hắn còn không mò ra Hạ Thần đến cùng tìm hắn làm gì, nhiều như vậy quyền quý đều tới, Hạ Thần vì sao đơn độc tự mình tìm hắn đâu!

Đỗ Lai Hối cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Ôm cái này lòng cảnh giác, Đỗ Lai Hối cùng Hạ Thần Nhàn trò chuyện, sau đó hắn cũng cảm giác có chút không đúng, Hạ Thần giống như thật chỉ là cùng hắn nói chuyện phiếm?

“Hôm nay cùng Đỗ Huynh mới quen đã thân, lần sau ta lại đơn độc xin mời Đỗ Huynh uống rượu, Đỗ Huynh, ngươi trước hết mời! Hạ Thiên, ngươi mang Đỗ Huynh tiến về tầng thứ năm!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, điểm đến là dừng, không có biểu hiện quá mức ân cần, quân tử chi giao nhạt như nước, còn nhiều thời gian!

Đỗ Lai Hối đầu đầy nghi hoặc, thông minh như hắn nhất thời vậy không nghĩ thông suốt Hạ Thần đến tột cùng muốn làm gì!

Hai người trước đó hẳn là cũng không gặp nhau  mới đúng nha!

Thật chẳng lẽ mới quen đã thân?

“Đỗ Công Tử, phòng của ngài tại thứ năm lâu, vốn nên nên lầu bốn  thiếu gia nhà ta cùng ngươi mới quen đã thân, bởi vậy đưa ngươi thăng lên một tầng!”

Hạ Thiên đi theo Đỗ Lai Hối sau lưng, vừa cười vừa nói.

Đỗ Lai Hối trong lòng hơi kinh, mặc dù hắn tự nhận là trong triều quyền quý rất nhiều, cũng không tự ngạo, nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói mà thôi, trên thực tế, Hình bộ Thị lang đã là trong triều chân chính đại quan, được xưng tụng đại lão .

Nhưng dựa theo trước kia phát triển, thân phận này, tại Hạ Thần tửu lâu này bên trong chỉ có thể đi tầng thứ tư?

“Cái kia không biết tầng thứ năm này cùng tầng thứ sáu, có người nào tại!”

Đỗ Lai Hối lơ đãng thuận miệng hỏi!

“Tầng thứ sáu có Thái tử, đồng bằng công chúa, Tam hoàng tử, còn có Lâm Thủ Phụ  con trai trưởng, Tiểu Các Lão rừng lạnh!

Tầng thứ năm này, có đề đăng nhân chỉ huy sứ Mã Tống, Công bộ thượng thư con trai trưởng Thẩm Địch, trấn bắc trong hầu phủ con trai trưởng, nghi ngờ Vương Thế Tử, vô song Hầu Đích Tử, yên vui Hầu Đích Tử, Tĩnh Hải Hầu con trai trưởng......”

Hạ Thiên thuộc như lòng bàn tay, đem từng chuỗi danh tự phát nổ đi ra.

Đỗ Lai Hối sắc mặt càng nghe càng ngưng trọng, chẳng trách mình thị lang này chi tử nguyên bản chỉ an bài tại lầu bốn.

Hôm nay nhà này nho nhỏ tửu lâu khai trương, toàn bộ Đại Võ Triều mấy nhà đỉnh cấp Võ Huân vậy mà trên cơ bản đến đầy đủ trận  đây chính là Hạ gia tại Võ Huân Tập Đoàn bên trong lực ảnh hưởng sao?

Những này đỉnh cấp Võ Huân Tập Đoàn sở dĩ phái con trai trưởng đến, nguyên nhân căn bản hay là bởi vì Hạ Thần họ Hạ, chính là Trấn Đông hầu phủ con trai trưởng, cùng bọn hắn là một phe cánh .

Càng làm cho Đỗ Lai Hối kinh ngạc là, Thái tử Tam hoàng tử đồng bằng công chúa, thậm chí Tiểu Các Lão vậy mà đều tới!

Đặc biệt là Tiểu Các Lão, Tiểu Các Lão đại biểu thế nhưng là Lâm Thủ Phụ, mà Lâm Thủ Phụ đại biểu thế nhưng là toàn bộ quan văn tập đoàn, ở trong đó hẳn là có gì hàm nghĩa......

Trong nháy mắt, Đỗ Lai Hối lại nghĩ tới rất nhiều, hắn đối vị kia tại cửa ra vào nhìn thấy Hạ đại nhân có chút càng thêm kính sợ.......

“Hạ đại nhân!”

“Gọi Hà đại nhân, chúng ta hai nhà chính là thế giao, ngươi nếu không chê, gọi ta một tiếng Thần Ca là được!”

Hạ Thần trước người đứng đấy một cái oai hùng bất phàm  người thiếu niên, Hạ Thần cười nói.

Tô Viêm nghe được Hạ Thần cái này thân thiết nói, sờ lên đầu, thật thà cười cười.

Ánh mắt hiếu kỳ  đánh giá Hạ Thần, cái này cùng mình chỉ hơn một tháng thiếu niên, hiện nay đã là uy danh hiển hách !

Nhưng tựa hồ người rất dễ thân cận a!

“Thần Ca!” Tô Viêm ôm quyền hào sảng kêu lên.

Bọn hắn đều xuất thân Võ Huân nhà, cứ việc trước đó chưa bao giờ thấy qua, nhưng tự nhiên liền thân cận.

Đây cũng là vì Hà Hạ Thần một phong mời, liền có nhiều như vậy Võ Huân tử đệ đến đây giữ thể diện.

Hai người đứng tại cửa ra vào trò chuyện, bầu không khí rất nhanh liền lửa nóng, so với trước đó  Đỗ Lai Hối bình thản, Hạ Thần cùng Tô Viêm  quan hệ nhanh chóng ấm lên.

“Thần Ca hiện nay thật sự là uy phong, tại chúng ta Võ Huân tử đệ bên trong, đã là nhân vật đứng đầu.”

Tô Viêm có chút hâm mộ nói ra lời thật lòng, hiện nay Hạ Thần mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng nếu luận trong triều  thanh thế, tại bọn hắn những này Võ Huân đời thứ hai đệ tử đời thứ ba bên trong, đã mơ hồ là đệ nhất thê đội

Chỉ là đáng tiếc chưa đi bọn hắn Võ Huân trong quân con đường, bằng không mà nói tương lai có lẽ sẽ thành bọn hắn Võ Huân bên trong nhân vật thủ lĩnh!.......