Chương 96: Hạng người vô danh cùng chúng sinh tất cả phật!

Chương 96: Hạng người vô danh cùng chúng sinh tất cả phật!

“Ha ha, ta tin tưởng định phương ngươi, tương lai tất nhiên có thể lấy được một phen thành tựu!”

Hạ Thần cười vỗ vỗ Tô Viêm  bả vai, 17 tuổi liền phá vỡ mà vào 6 phẩm cảnh, thiên phú này tại toàn bộ Võ Huân tử đệ bên trong đều không thấy nhiều, là hoàn toàn xứng đáng  thiên tài.

“Nhưng ta đều đã 17 tuổi, Thần Ca liền lớn hơn ta mấy tháng mà thôi, đều đã vang vọng kinh thành, mà ta muốn ra làm quan, phụ thân ta cũng còn nói không vội, để cho ta chờ một chút, đến nay còn bừa bãi vô danh, chẳng làm nên trò trống gì, tiếp tục như vậy, lúc nào mới có thể đi biên cương kiến công lập nghiệp nha!”

Tô Viêm cảm thấy hôm nay nhận biết  Hạ Thần cùng hắn ý hợp tâm đầu, cùng hắn nói chuyện phiếm rất dễ chịu, để cho người ta kìm lòng không được liền muốn thân cận, cái này khiến hắn rất có một loại cùng nhau hận gặp muộn cảm giác!

Lúc này, hắn cũng không nhịn được đem trong lòng mình vẻ u sầu nói ra được đến.

“Hôm nay  hạng người vô danh, ngày sau không khỏi không thể uy chấn thiên hạ, ta tin tưởng định phương  tiềm lực, tương lai nói không chừng sẽ siêu việt tổ tiên của ngươi  vinh quang!”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, có chút phóng khoáng, để một bên Tô Viêm ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ.

Lúc này, trên người hắn hoàn toàn không có người đọc sách  văn nhã chi khí, cùng người khác nhau nói chuyện phiếm, muốn áp dụng khác biệt phương thức.

Coi ngươi nếu như cùng một người nói chuyện phiếm, một mực toàn bộ hành trình cảm giác thật thoải mái thư thái, như vậy, người này nhất định là tại hướng phía dưới kiêm dung ngươi.

Chỉ có cùng một cái EQ, trí thông minh đều là cao hơn ngươi  người nói chuyện phiếm, toàn bộ quá trình mới có thể không gì sánh được vui sướng.......

Huyền Chân Tử đạo trưởng cũng tới, Thiên Hải Đại Sư cũng tới tham gia náo nhiệt.

Hạ Thần tự mình đem hai vị này cho đón vào.

“Nghe nói ngươi nơi này có rượu ngon, ta liền vội vàng tới!”

Huyền Chân Tử cười nói, Thiên Hải Đại Sư ở một bên cười không nói.

“Không có vấn đề, hôm nay khiến đạo trường mở mang kiến thức một chút ta chỗ này  thượng phẩm bích ngọc rượu!”

Hạ Thần cười nói, sau đó lại nhìn phía Thiên Hải Đại Sư.

“Ta để bếp sau cố ý cho đại sư chuẩn bị cơm chay!”

“Tạ Hạ Công Tử, nhưng bần tăng rượu thịt thức ăn mặn đều không kị, không cần ngoài định mức chuẩn bị, nơi này hẳn là liền ta cùng Huyền Chân Tử đạo trưởng hai cái người xuất gia, không bằng ta cùng Huyền Chân Tử đạo trưởng liều cái bàn như thế nào!”

Thiên Hải Đại Sư niệm tụng phật hiệu, ánh mắt nhìn về phía Huyền Chân Tử cười nói.

“Ta không có vấn đề, vừa vặn uống rượu với nhau!”

Huyền Chân Tử tiêu sái đến cực điểm, cũng không có đạo thống gì chi tranh.

Hai người một phật một đạo ở chung ngược lại là có chút hòa hợp.

“Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu, đại sư tốt cảnh giới!”

Hạ Thần cười nói, mà Thiên Hải Đại Sư nghe được Hạ Thần một câu nói kia, ánh mắt sáng tỏ, trong miệng lặp lại nhắc tới Hạ Thần  câu này.

“Hạ công tử quả nhiên tinh thông ta Phật gia chân lý, chính là có tuệ căn người, như nhập ta Phật gia, nói không chừng có thể thành phật!”

Thiên Hải Đại Sư dừng lại ngừng chân, sau đó thi phật lễ, ánh mắt chăm chú.

“Ha ha ha, chúng sinh đều là phật, chỗ nào không phải tu đâu, làm gì nhất định phải xuất gia đâu!”

Hạ Thần chắp tay trước ngực, giờ khắc này, trong thoáng chốc Thiên Hải Đại Sư vậy mà thấy được Hạ Thần sau lưng dâng lên vạn trượng phật quang.

Thẳng đến thật lâu Thiên Hải Đại Sư mới tỉnh hồn lại, hắn lần nữa nhìn Hạ Thần, mà Hạ Thần chỉ là Hạ Thần, cũng không lập địa thành phật............

Trên trời ở khai trương ngày thứ nhất là cực kỳ náo nhiệt, để rất nhiều Kinh Thành bách tính đều thấy được cái gì mới gọi người mạch, cái gì là thế lực.

“Một cái đề đăng nhân tứ phẩm ti trưởng, lại có thể để Thái tử Tam hoàng tử bọn người đến, cái này khó tránh khỏi có chút quá nghịch thiên !”

“Không chỉ hoàng thất tới, Võ Huân Tập Đoàn vậy cơ bản đến đầy đủ đủ, còn có quan văn tập đoàn, cũng tới một vài đại nhân vật, cái này Hạ Thần ghê gớm a, quan văn cùng Võ Huân Tập Đoàn không nói thế như nước với lửa, nhưng ngày bình thường cũng sẽ không như thế hòa hợp, cái này Hạ Thần lại có thể để hai phe đều nể tình!”

“Xuất thân Võ Huân thế gia, hiện nay là phò mã, xem như nửa cái hoàng thất, chưởng quản Ưng Nhãn Ti, lại rất có thi tài, cùng thiên hạ người đọc sách đi được gần, thân phận này quan hệ nghịch thiên, khó trách phương nào đều nể tình!”......

Liên quan tới trên trời ở  tin tức nhanh chóng  truyền khắp toàn bộ Kinh Thành, bị Kinh Thành mặt khác quyền quý biết được.

Một chút chưa cho Hạ Thần mặt mũi, ngay cả hạ nhân cũng không phái người đến chúc mừng người ta, bọn hắn không ngờ tới nhiều người như vậy đều sẽ nể tình, có chút quyền quý thậm chí là tự mình đi qua .

Hiện nay biết được tin tức này đằng sau không khỏi chút hối hận.

“Sẽ không bị tiểu tử kia ghi hận đi?”

“Hẳn là sẽ không, nghe nói cái này Hạ Thần rất có nhân đức chi phong, là cái lòng dạ rộng lớn người, cùng lắm thì lần sau chúng ta lại đi chúc mừng là được rồi.”

Có người lắc đầu, hồi tưởng một chút Kinh Trung liên quan tới Hạ Thần  nghe đồn, không khỏi yên tâm không ít......

————————

“Xảy ra chuyện  trên trời ở náo đi lên!”

Vĩnh Lạc Nhai!

Đông đảo tiểu thương hôm nay bên trong có thể nói là thêm kiến thức, cứ việc con đường này là đông đảo các quyền quý ưa thích đi dạo địa phương, nhưng bọn hắn vậy chưa từng tại trong một ngày được chứng kiến nhiều như vậy quyền quý!

“Thế nào!”

Tiệm trái cây lão bản Lão Lý lập tức giữ chặt kinh hô người.

Quán trà lão bản lão Trương cùng chung quanh một ít lão bản lập tức vậy vây quanh, tất cả đều chuẩn bị ăn dưa.

“Nhiều như vậy đại nhân vật đều ở trên trời ở, lại có người dám ở khai trương lúc đi trên trời ở nháo sự, không muốn sống nữa đi!”

Quán trà lão bản lão Trương nhịn không được hỏi.

“Trương Lão Bản, không phải có người đi trên trời ở nháo sự, mà là trên trời Cu-ri  đám kia nhân vật thần tiên náo đi lên!”

Bị bắt lại  người này vội vàng nói, nhưng câu nói này để đám người  lòng hiếu kỳ lập tức tiêu thăng.

“Những cái kia không phải là bị mời  quý khách sao? Bọn hắn ở trên trời ở náo đi lên, làm sao có thể?”

“Cũng không phải náo, là trên trời ở đẩy ra một loại rượu ngon, đám người nếm đằng sau kinh động như gặp Thiên Nhân, nhưng không nghĩ tới trên trời ở vậy mà hạn mua, mỗi một bàn chỉ bán một vò, nhiều  lời nói, ngươi đưa tiền vậy không bán, mà lại rượu này a giá cả đắt đỏ, một hai lâu chỗ bán hạ phẩm bích ngọc rượu, hơn nữa còn chỉ có nặng một cân, liền muốn trọn vẹn ba trăm lượng bạc.”

Người kia vội vàng nói.

“Trương Lão Bản, các ngươi trước thả ta ra, ta hiện tại vội vàng về cửa hàng, muốn thay nhà ta lão bản đi lấy tiền, hôm nay trên trời ở khai trương, cho nên phá lệ cho phép mỗi một bàn ngoài định mức lại mua một vò, ta lại không mau đi trở về, đến lúc đó nhà ta lão bản không có mua được rượu, chắc chắn trách phạt ta!”

Tiểu Vương vội vàng nói, đám người sau khi nghe cực kỳ ngạc nhiên, rượu gì? Một cân trang, hơn nữa còn là bình thường nhất, vậy mà bán ba trăm lượng một vò, cái này so đoạt tiền còn nhanh đi?

“Ở trong đó  quý nhân vì sao náo đi lên, không phải là có người đối cái kia Hạ đại nhân bất mãn đi! Tiểu Vương, ngươi sẽ lại nói rõ ràng nha!”

Người chung quanh đều biết cái này tiểu Vương, cái này tiểu Vương  đông gia cũng là trên con đường này  chủ cửa hàng, hôm nay trên trời ở khai trương, tiểu Vương  đông gia nhìn thấy nhiều như vậy quyền quý nhân vật đi, liền vậy dâng lên lòng hiếu kỳ, ngồi xuống  trên trời xếp thứ nhất lâu đại đường.

“Không phải đối Hạ đại nhân bất mãn, là đối với Hạ đại nhân  quy củ bất mãn,

Hạ phẩm bích ngọc rượu cũng là tuyệt đỉnh mỹ vị, ta nghe nói những quan lại quyền quý kia chỗ  tầng lầu, còn có trung phẩm thượng phẩm bích ngọc rượu, bọn hắn nhấm nháp đằng sau đều bị kinh sợ, sau đó đều muốn lại đến vài hũ, kết quả lại bị cáo tri mỗi một bàn chỉ có thể bên trên một vò, bởi vậy lúc này mới bất mãn!”

Tiểu Vương nhanh chóng nói, sau đó gỡ ra đám người phi tốc  chạy vào trong tiệm, hắn lại không đem bạc cầm tới, chỉ sợ thực sẽ bị lão bản quở trách .

“Kia cái gì bích ngọc rượu có tốt như vậy uống sao, đây chính là Kinh Trung quyền quý, nghe nói Thái tử Tam hoàng tử bọn người đi, bọn hắn cái gì rượu ngon không uống qua, sẽ bị trên trời ở rượu ngon kinh động như gặp Thiên Nhân?”

Có người bị chấn kinh đến, nhưng lấy bọn hắn nghèo khó  sức tưởng tượng không tưởng tượng ra được cái kia bích ngọc rượu đến tột cùng mỹ vị đến mức nào!.......