Chương 97: Đại trượng phu làm kiến công lập nghiệp!

Chương 97: Đại trượng phu làm kiến công lập nghiệp!

Thiên Thượng Cư!

“Chư vị huynh đệ, rượu này thật không có khả năng nhiều bán, sản lượng quá ít, hôm nay nếu là toàn bán, ngày mai ta trên trời này ở liền phải đóng cửa !”

Tầng thứ năm một cái trong đình viện, nơi này ngồi bảy tám cái người thanh niên, Tô Viêm vậy ở trong đó.

Hạ Thần ánh mắt chân thành tha thiết, ôm quyền nói ra.

“Tốt, tốt, các ngươi đừng làm khó dễ Thần Đệ  hôm nay rượu này chúng ta cũng chỉ tất cả mua một vò, sau này nếu là lại muốn đến uống, liền chính mình tới này Thiên Thượng Cư chính là!”

Bên trong một cái nhìn qua hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi tràn ngập dương cương chi khí  thanh niên phất phất tay đè xuống đám người, định ra nhạc dạo.

“Đa tạ Vô Song Ca lý giải.”

Hạ Thần báo quyền, cầm đầu người thanh niên này chính là Vô Song Hầu con trai trưởng, tên là Hàn Vô Song!

Vô Song Hầu chính là Đại Võ khai quốc Hầu Huân, đến nay đã đã truyền thừa 800 nhiều năm, luận tư lịch, so Hạ gia còn thâm hậu.

Khai quốc Võ Huân truyền thừa đến bây giờ, chỉ có ba nhà coi như um tùm, không có suy bại xuống dưới.

Trong đó cái này Vô Song Hầu phủ chính là một trong số đó.

Bởi vậy tại Võ Huân bên trong địa vị khá cao, Hàn Vô Song từ xuất sinh một khắc này liền bị thế hệ này  Vô Song Hầu ký thác trọng vọng, hi vọng hắn có thể trọng chấn Vô Song Hầu phủ, thực hiện tổ thượng vinh quang, bởi vậy trực tiếp lấy tước xưng là tên!

Hàn Vô Song vậy không phụ sự mong đợi của mọi người, tại toàn bộ Võ Huân trong thế hệ tuổi trẻ, bộc lộ tài năng, rất có uy vọng, năm gần 27 tuổi, cũng đã là tứ phẩm quan thân.

Dựa theo loại tình hình này phát triển tiếp, có thể tưởng tượng tương lai, hắn tất nhiên sẽ trở thành một đời mới Võ Huân Tập Đoàn người nói chuyện một trong, để Vô Song Hầu phủ quang mang lại kéo dài mấy chục năm!

“Thần Đệ trước đó một mực đợi tại hầu phủ, mấy tháng này lại vẫn bận trong nha môn  sự tình, không rảnh phân thân, hôm nay ngược lại là chúng ta những huynh đệ này lần thứ nhất gặp mặt, hôm nay ngươi cần phải hảo hảo chiêu đãi chúng ta, lưu lại uống rượu!”

Hàn Vô Song làm người có chút hào sảng, đối xử mọi người rất là chân thành, đây cũng là vì cái gì hắn tại Võ Huân tử đệ bên trong người duyên rất tốt, rất có uy tín.

Tất cả mọi người nguyện ý cùng hắn kết giao!

“Đó là tự nhiên, tiểu đệ trước đó có phần bận bịu, ngược lại là sơ sót việc này, hôm nay ta cùng các huynh đệ không say không về.”

Hạ Thần khắc sâu biết, hắn xuất thân Võ Huân thế gia, cho dù hắn thật  cùng Hạ gia quyết liệt, nhưng sự thật này là không cải biến được .

Võ Huân Tập Đoàn là một cỗ lực lượng khổng lồ, là hắn bàn cơ bản, hắn vậy không có khả năng từ bỏ.

Hôm nay những này Võ Huân tử đệ phóng thích thiện ý, hắn tự nhiên cũng muốn hiểu chuyện một chút.

“Lấy thêm một vò thượng phẩm bích ngọc rượu đến, chư vị huynh đệ, vò rượu này xem như ta mời mọi người  chúng ta không say không về!”

Hạ Thần cầm rượu lên, sau đó từ Hàn Vô Song bắt đầu đánh một vòng rượu, mỗi người đều tự mình mời một ly.

Những người này đều là hầu phủ con trai trưởng, tương lai đều đem kế thừa hầu tước vị trí, có thể nói những người này chính là tương lai Võ Huân Tập Đoàn  đại biểu.

Toàn bộ trong rạp  không khí bắt đầu lửa nóng, uống rượu cho tới bây giờ đều là một loại tăng lên quan hệ đường tắt.

“Ta nghe nói Vô Song Ca lần này sẽ đi theo thái úy, tiến về Tây Bắc chiến trường?”

Uống đến phía sau, quan hệ đều đã ấm lên, Hạ Thần hai mắt nhìn như mê ly, nhưng kì thực ý thức thanh tỉnh, hắn mở miệng hỏi.

“Ha ha ha, chính là, những năm này tại trong cấm quân có chút không thú vị, nên đi bên ngoài xông vào một lần !”

Hàn Vô Song cầm chén rượu uống một hơi cạn sạch, khí thế phóng khoáng.

“Ha ha, đại trượng phu xử thế, nếu không thể lập công kiến nghiệp, không bằng cùng cỏ cây cùng mục nát!”

Hạ Thần vậy giơ lên trong tay  chén rượu, chí khí hào hùng  quát.

Đã cấp trên hơi say rượu  đám người nghe được Hạ Thần lời này, đều là thần sắc phấn khởi, trên mặt còn có non nớt chi sắc  Tô Viêm trong miệng phảng phất lẩm bẩm câu nói này, mà Hàn Vô Song ánh mắt sáng lên, ánh mắt sáng rực  nhìn xem Hạ Thần.

“Hay là Thần Đệ hiểu ta, gặp lại hận muộn, thật sự là không thể sớm một chút gặp được Thần Đệ nha!”

Hàn Vô Song thần sắc phấn khởi, trực tiếp đứng thẳng đứng dậy.

“Ta nghe nói Thần Đệ riêng có thi danh, đặc biệt là hôm đó tại Dao Quang Công Chủ thi hội viết câu kia, chỉ giải sa trường vì nước chết, không cần da ngựa bọc thây còn, thật sự là rất hợp ý ta, ta sắp xuất chinh, không biết Thần Đệ có thể vậy đưa ta một bài thơ!”

Đã có chút cấp trên Hàn Vô Song ánh mắt sốt ruột  nhìn xem Hạ Thần.

“Có gì không thể! Hôm nay ta liền vì Vô Song Ca làm thơ một bài, sớm chúc Vô Song Ca danh chấn Tây Bắc, khải hoàn trở về!”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, khí độ Vô Song lệnh mọi người tại đây cũng không khỏi trong lòng tán thưởng.

Trước đó còn có người cảm thấy Hạ Thần cả ngày trà trộn người đọc sách ở giữa, không có bọn hắn Võ Huân tử đệ  khí khái hào hùng, nhưng lúc này vừa thấy được là bọn hắn ánh mắt thiển cận  cái này Hạ Thần thật là đại trượng phu vậy, trên thân đều là bọn hắn Võ Huân tử đệ  Anh Võ cùng phóng khoáng!

Hạ Thần cầm bầu rượu lên, uống một hơi cạn sạch, hắn vậy đứng thẳng đứng dậy, thanh âm phóng khoáng đại khí:

“Nam nhi sao không mang ngô câu, thu lấy Tây Bắc Ngũ Thập Châu!”

Khi Hạ Thần câu thơ này vừa ra, ở đây xuất thân Võ Huân người thế gia tất cả đều lông tóc đứng vững, nổi da gà trong nháy mắt liền dậy.

Có người kích động đứng thẳng đứng dậy, muốn lớn tiếng khen hay, nhưng Hạ Thần  thanh âm lại lần nữa vang lên, lại lần này so trước đó càng thêm kích cang!

“Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp, không phá đại phụng cuối cùng không trả!”

Theo Hạ Thần  thanh âm vang lên, trước mắt mọi người phảng phất thấy được một mảnh cuồn cuộn cát vàng, đông đảo tướng sĩ thân mang áo giáp, cưỡi chiến mã, tiếng la giết vang vọng toàn bộ chiến trường, hướng về địch quân đại quân công kích mà đi, thấy chết không sờn!

Mọi người tại đây đều đứng dậy, có nhân thủ đều đang run rẩy!

“Tốt, tuyệt diệu!”

Hét lớn một tiếng, Tô Viêm một quyền nện ở trên bàn, hắn thần sắc vô cùng kích động.

“Đại trượng phu liền nên như vậy, tung hoành sa trường, kiến công lập nghiệp!”

Hàn Vô Song vậy cười to, không gì sánh được hưng phấn!

“Ta Thần Đệ văn võ song toàn, hôm nay hai bước thành thơ, thật là Thi Tiên vậy!”

Hàn Vô Song tán thưởng!......

Thiên Thượng Cư  khai trương tức là thành công, toàn bộ Kinh Thành đều đã biết được tại Trường Lạc Nhai mới mở  một nhà tửu lâu, Kinh Trung Đại nửa cái quyền quý đều đi.

So Thiên Thượng Cư khai trương càng khiến người ta nói chuyện say sưa chính là trời thượng cư bên trong có một loại rượu ngon, tên là bích ngọc rượu!

Chia làm thượng trung hạ khác biệt phẩm chất, có người nói đây là tiên tửu, không chỉ có là thế gian tuyệt đỉnh mỹ vị, còn đối với tu hành có tuyệt đỉnh có ích.

Tại tầng thứ tư, có một vị công tử uống một ngụm thượng phẩm bích ngọc rượu đằng sau, vậy mà tại chỗ đột phá vào  thất phẩm cảnh, ở đây rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy, cái này mọi người càng thêm sợ hãi thán phục!

Mà bích ngọc rượu cao  giá cả cũng là mọi người chỗ nói chuyện say sưa  thượng phẩm bích ngọc rượu vậy mà bán năm ngàn lượng bạc một vò, đơn giản so vàng còn đắt hơn!

Nhưng khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, số lượng này thưa thớt thượng phẩm bích ngọc rượu, lại có người mở ra  1 vạn lượng bạc  giá trên trời, ra giá là đồng bằng công chúa, hướng một vị ở vào tầng thứ năm  hầu phủ con trai trưởng mua sắm.

Nhưng làm cho người càng không có nghĩ tới chính là, vị này hầu phủ con trai trưởng vậy mà tại chỗ cự tuyệt đồng bằng công chúa, kiên định không bán!

“Thế giới này đúng là điên  1 vạn lượng bạc vậy mà đều không bán, cái kia bích ngọc rượu thật sự là tiên tửu không thành!”

“Nói là tiên tửu không chút nào quá đáng, buổi trưa hôm nay, ta đi tiếp cận náo nhiệt, tiến vào ở trên bầu trời xếp thứ tầng hai, uống  một vò cái kia hạ phẩm bích ngọc rượu, cái kia đã là tuyệt đỉnh mỹ vị, không dám tưởng tượng cái kia thượng phẩm bích ngọc rượu đến tột cùng ra sao tiên nhưỡng!”

Có đi qua người chậc chậc lưỡi, tựa hồ còn tại dư vị rượu ngon kia.

“Các ngươi nghe nói không, phò mã gia còn làm thơ  một bài, đưa tặng Hàn tướng quân, bài thơ kia khí thế phóng khoáng, có thể xưng nhất tuyệt, nghe nói là phò mã gia hai bước thành thơ, như vậy thi tài, thật là ta Đại Võ Thi Tiên vậy!”......

Có người lại là vạch trần, đồng thời đem Hạ Thần làm  bài thơ kia cho nói ra.......

【 Thái tổ tính phóng khoáng, thường cùng hảo hữu cùng uống. Thái tổ viết: “Đại trượng phu nếu không thể kiến công lập nghiệp, không bằng cùng cỏ cây chi mục nát vậy.”

Uống đến lúc này, thái tổ ngay trên bàn tiệc làm thơ, lấy tặng sẽ phó chiến chuyện tốt bạn. Thái tổ hai bước thành thơ, cử tọa phải sợ hãi. Tất nhiên là sau đó, đám người mặn xưng thái tổ là “Thi Tiên” chỗ nào.

—— « Hạ Sử » quyển 6, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.