Chương 98: Lâm Lạc tiên!

Chương 98: Lâm Lạc tiên!

Ban đêm!

Lâm phủ!

“Nam nhi sao không mang ngô câu, thu lấy Tây Bắc Ngũ Thập Châu!”

Một cái thanh lãnh tuyệt mỹ  nữ tử chậm rãi thì thầm, tại đối diện nàng, ngồi một người nam tử, chính là Lâm Tử Hàn.

“Bài thơ này xác thực tuyệt hảo, cái kia Hạ Thần mặc dù xuất sinh Võ Huân nhà, nhưng lại rất có thi tài!”

Trong đình, Lâm Tử Hàn vừa cười vừa nói.

“Ý cảnh hùng hồn phóng khoáng, vậy chính vì hắn xuất thân Võ Huân thế gia, mới có thể viết ra bực này câu thơ đi!”

Đối diện tuyệt mỹ nữ tử kia vừa cười vừa nói.

Lâm Lạc Tiên, kinh thành tứ đại mỹ nữ một trong, thơ tiêu song tuyệt, nghi là Nguyệt Thần chuyển thế......

“Tiểu muội, ở trên bầu trời ở quả thật có chút đồ vật, bên trong bích ngọc rượu có thể xưng nhất tuyệt, ta mang về một vò, chờ một chút các loại phụ thân trở về, chúng ta cùng một chỗ nhấm nháp một chút!”

Lâm Tử Hàn nhìn trước mắt  Lâm Lạc Tiên, tâm tình rất tốt.

“Đại ca không phải đối cái kia Hạ Thần cho tới nay, cảm quan không tốt sao? Làm sao hôm nay nhiều ngay cả tán dương hắn!”

Lâm Lạc Tiên cười khẽ, nàng ngũ quan đẹp đẽ hoàn mỹ vô khuyết, chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ đó, lại cho người ta một loại không phải người trước mắt, tựa như trên trời tiên cảm giác!

“Tiểu muội, chớ giễu cợt đại ca, ngươi cũng không phải không biết, trước đó nghe trong kinh lời đồn, nói hắn so phụ thân còn lợi hại hơn, ta tự nhiên đối với hắn không quá mức hảo cảm,

Nhưng này ngày tại văn hội gặp hắn có chút trầm ổn, làm người càng là điệu thấp, rõ ràng có kinh thế thi tài, nhưng lại cũng không cố ý trương dương, cái này khiến ta đối với hắn  giác quan chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, hôm nay lại đang Thiên Thượng Cư gặp được hắn, cùng hắn nhiều hàn huyên vài câu, cẩn thận quan sát, xác thực hắn thật sự là một cái lòng dạ rộng lớn, có nhân đức người.”

Lâm Tử Hàn vừa cười vừa nói, tại người trong nhà trước mặt, nói ra lời thật lòng.

Lâm Lạc Tiên đôi mắt đẹp lập lòe, an tĩnh lắng nghe Lâm Tử Hàn  lời nói.

“Mà lại cái này Hạ Thần dung mạo xác thực tuấn mỹ, liền ngay cả Cảnh Hiên cũng không bằng vậy, ai, ngược lại là có chút đáng tiếc!”

Lâm Tử Hàn nói nói thở dài một cái.

“Đại ca làm sao thở dài đâu!”

Lâm Lạc Tiên nâng bình trà lên cho Lâm Tử Hàn rót một chén trà nước, không khỏi hỏi.

“Cái kia Hạ Thần phẩm hạnh đoan chính, vô cùng có thi tài, dung mạo tuấn mỹ, càng là có quân tử phong thái,

Ngươi cùng hắn niên kỷ tương cận, lại có cộng đồng yêu thích, hai ngươi ngược lại là cực kỳ phù hợp, nhưng cũng tiếc cái này Hạ Thần hiện nay trở thành  phò mã, ai!”

Lâm Tử Hàn càng nói càng thở dài, hắn cái này tiểu muội từ nhỏ đã ánh mắt rất cao, vô luận là hoàng tử hay là trong kinh quyền quý chi tử, một cái đều không nhìn trúng.

Hiện nay đều đã mười tám, còn chưa đính hôn!

Lâm Lạc Tiên nghe đến mấy câu này gương mặt ửng đỏ.

“Đại ca nói cái gì đó, coi như hắn không phải phò mã, hai chúng ta vậy không có khả năng cùng một chỗ, cái kia Hạ Thần xuất sinh Trấn Đông hầu phủ, mà ta là thủ phụ chi nữ, hai nhà chúng ta làm sao có thể kết thân? Thật muốn kết thân  sợ rằng sẽ cho gia tộc rước lấy đại họa!”

Lâm Lạc Tiên lắc đầu, trong đôi mắt có chút tỉnh táo, nhưng lại đối cái kia Hạ Thần dâng lên một chút hiếu kỳ, đến tột cùng là dạng gì  nam tử mới có thể để cho chính mình hướng này ánh mắt rất cao  đại ca đều như vậy tán dương đâu!

“Ta cũng hiểu biết, chỉ là cảm thán thôi, ta tiểu muội là nhân vật bậc nào, đời này tự nhiên muốn tìm một cái người mình thích, vô luận là phụ thân hay là ta, cũng sẽ không sốt ruột, tiểu muội chậm rãi chờ đợi người hữu duyên chính là, tiểu muội nhất định sẽ gặp được lương nhân !”

Lâm Tử Hàn cười nói, nhìn xem Lâm Lạc Tiên  ánh mắt có chút cưng chiều.

Ngay tại hai huynh muội nói chuyện phiếm lúc, có âm thanh vang lên!

“Công tử tiểu thư, lão gia trở về !”

Đang lúc nói chuyện, một cái nhìn qua 50 tả hữu, khí sắc hồng nhuận phơn phớt  nam tử trung niên đi đến.

“Phụ thân!”

Lâm Tử Hàn cùng Lâm Lạc Tiên tất cả đều đứng dậy.

“Tất cả ngồi xuống đi!”

Lâm Hàm Phổ phất phất tay, tinh thần hơi có vẻ mỏi mệt.

“Phụ thân muộn như vậy mới về, thế nhưng là trong triều lại có đại sự?”

Lâm Tử Hàn nhìn thoáng qua tinh thần không tốt phụ thân, mở miệng hỏi.

“Còn chẳng phải Tây Bắc chuyện này, 15 vạn cấm quân tinh nhuệ, lại thêm phụ binh các loại, chừng hơn ba trăm ngàn người xuất chinh, bệ hạ mệnh chúng ta trong hai tháng tập kết lương thảo, sớm vận chuyển đến Tây Bắc Lan Châu, nhưng hiện tại quốc khố lại trống rỗng, ai, lại lập tức phải kỳ thi mùa Thu khoa cử  còn phải chuẩn bị những sự tình này!”

Lâm Hàm Phổ lắc đầu, Đại Võ Triều nhìn như cường thịnh, nhưng kì thực nội bộ tích bệnh đã lâu, mặc dù hắn năng lực không tầm thường, thế nhưng chỉ có thể làm một vết nứt bổ tượng, mà không cách nào triệt để chữa bệnh.

Lâm Tử Hàn nghe được cái này trầm mặc không nói, muốn an ủi phụ thân thế nhưng là biết ngôn ngữ vô dụng, hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác.

“Phụ thân, hôm nay ta từ trên trời ở mang về một vò rượu ngon, chúng ta cùng một chỗ nếm thử!”

“Chính là cái kia Hạ Thần mở  tửu lâu?”

Lâm Hàm Phổ ngồi tại trong đình nhìn lên trên trời minh nguyệt, quay đầu nói ra.

“Chính là!”

“Vậy ngươi cẩn thận quan sát, cảm thấy thiếu niên này như thế nào?”

Lâm Hàm Phổ lần nữa nhìn lên trời bên trên minh nguyệt, ánh trăng sáng trong bày vẫy đại địa.

“Thiếu niên Anh Kiệt, Hung Hữu Tài Trí lại không hiển lộ, điệu thấp trầm ổn, tính tình không giống hắn cái tuổi này  người nên có  nói tóm lại, đúng là một vị nhân tài không tệ!”

Lâm Tử Hàn chăm chú đáp, sau đó lại đem Hạ Thần viết thơ đưa cho Lâm Hàm Phổ nhìn, đồng thời phân phó hạ nhân đem hắn mang về  vò kia bích ngọc rượu lấy tới.

“Xác thực thơ hay, khó trách bệ hạ như vậy nể trọng hắn!”

Lâm Hàm Phổ ngưng thế nhìn hồi lâu, không khỏi nhẹ gật đầu.

“Phụ thân, ngài xưa nay ưa thích rượu ngon, nếm thử vò rượu này!”

Lâm Tử Hàn tự mình từ dưới trong tay người tiếp nhận bích ngọc rượu, sau đó nhìn phụ thân cùng Lâm Lạc Tiên vừa cười vừa nói.

“Ta nhìn ngươi đã đề cập qua mấy lần, hẳn là cái này có gì huyền diệu?”

Lâm Hàm Phổ cười khẽ, tâm tình tốt rất nhiều, không còn như vậy vẻ u sầu.

“Đại ca lúc trước thế nhưng nói với ta nhiều lần, nói thần thần bí bí, quả thực là nói muốn chờ phụ thân trở về mới mở vò rượu này!”

Lâm Lạc Tiên cười khẽ, đẹp  có thể cùng Thiên Thượng Minh Nguyệt tôn nhau lên chiếu.

Lâm Tử Hàn cười, một bên mở ra vò rượu vừa nói.

“Vò rượu này ở trên trời ở bán 5000 lượng bạc, mà lại có tiền mà không mua được, chỉ có bên trên tầng năm cùng tầng thứ sáu  quý khách mới có thể uống đến, mà chỉ có tầng thứ sáu  quý khách mới có thể ngoài định mức mua sắm một vò, hôm nay bởi vì mặt mũi của phụ thân, ta mới có thể cùng đồng bằng công chúa Thái tử bọn người đồng loạt leo lên tầng thứ sáu, bằng không mà nói nhiều nhất tầng thứ năm!”

“Cái này một rượu 5000 lượng bạc?”

Dù là Lâm Hàm Phổ thân là Đại Võ thủ phụ, nghe được cái giá tiền này đều bị kinh sợ, cũng không phải ăn không nổi, mà là hắn vừa mới bởi vì tiền tài lương thực sự tình mà phát sầu, hiện nay Đại Võ giá hàng, một thạch lương thực cũng mới chỉ cần một lượng bạc tả hữu, mà một thạch lương thực có 120 cân.

Đây chẳng phải là nói vò rượu này, liền đáng giá 5000 thạch lương thực?

“Đồng bằng công chúa hoa 1 vạn lượng bạc hướng uy vũ Hầu Chi Tử mua sắm trong tay hắn trên hũ kia phẩm bích ngọc rượu, uy vũ Hầu Chi Tử đều không có bán!”

Lâm Tử Hàn cười đem chính mình hôm nay ở trên trời ở  kiến thức nói ra.

Lâm Hàm Phổ cùng Lâm Lạc Tiên ngày bình thường đều là thấy qua việc đời  nhưng cũng đều bị khiếp sợ đến, bọn hắn lúc trước đều coi là bất quá là bình thường rượu ngon thôi, nhưng hiện tại xem ra, cái này sợ không phải tiên tửu đi!

Bọn hắn vừa nghĩ thầm, một cỗ xông vào mũi  mùi rượu liền tràn ngập toàn bộ đình, làm lòng người thần say mê.

“Phụ thân, tiểu muội, xin mời!”

Lâm Tử Hàn cho hai người riêng phần mình rót một chén bích ngọc sắc tửu dịch, ra hiệu hai người nhấm nháp........