Chương 99: Người hữu duyên phối tốt rượu !

Chương 99: Người hữu duyên phối tốt rượu !

Tửu dịch vừa mới vào cổ họng, Lâm Thủ Phụ liền trợn to con mắt, ngay sau đó lại nhắm mắt lại, cẩn thận dư vị.

“Cực kỳ mùi thơm, thể xác tinh thần đều là tĩnh, loại rượu này không chỉ có thể trợ giúp tu hành, còn có thể tăng cường ngộ tính?”

Lâm Lạc Tiên thân thể trên thân thể hiển hiện sáng chói ánh trăng, phảng phất khoác gắn một kiện ánh trăng áo giáp, khí tức của nàng trở nên linh hoạt kỳ ảo, phảng phất muốn hóa thành trên trời Nguyệt Thần.

Nàng mở ra đôi mắt đẹp, trong đôi mắt có thái âm chi lực, chợt lóe lên.

“Không hổ là tiểu muội, lập tức liền nhấm nháp đi ra !”

Lâm Tử Hàn cười nói, lại cho Lâm Lạc Tiên rót một chén.

“Có như thế thần diệu chi lực, khó trách bán đắt đỏ như vậy giá cả!”

Lâm Hàm Phổ vậy mở to mắt, uống qua rượu này đằng sau, hắn nguyên bản có chút tiều tụy tinh thần, vậy mà lập tức khôi phục lại, hiện tại cảm giác tinh lực dồi dào.

“Phụ thân, chúng ta mặc dù không thiếu tiền, nhưng ta cũng không trở thành như vậy xa hoa lãng phí, hoa 5000 hai mua một vò bình thường rượu ngon, hôm nay cái này bích ngọc rượu bị những người kia giá cao cướp đoạt, nhưng dù vậy vậy vẫn không có một người nguyện ý bán, là chân chính có tiền mà không mua được, tất cả mọi người là người biết hàng.”

Lâm Tử Hàn cười nói.

“Trên đường gặp trưởng công chúa, nghe trưởng công chúa nói, Hạ Thần nơi đó còn có một loại thần kỳ lá trà, được xưng là bích ngọc tiên trà, nhưng cũng tiếc, loại lá trà này Thiên Thượng Cư không bán, phụ thân cùng tiểu muội đều thích uống trà, lần sau ta tìm cái kia Hạ Thần nhìn có thể hay không muốn tới một chút.”

Lâm Hàm Phổ nghe được Lâm Tử Hàn  lời nói nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra.

“Xem ra cái này Hạ Thần quả thật có chút đồ vật, người trẻ tuổi thật sự là không thể khinh thường nha!”

Lâm Lạc Tiên thì là ở một bên lẳng lặng không nói gì, nhưng ánh mắt lưu chuyển, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.......

“Đại nhân, hôm nay chúng ta kiếm lời điên rồi!”

Trên trời ở giữa, Trương Văn Liêu kích động hô to.

Một bên Thẩm Tuyết Nham khóe miệng mỉm cười, một bên Hứa Tinh Thần Vu thiếu khiêm nhìn thấy cái kia số lượng đằng sau cũng có chút không cách nào bình tĩnh, mà Hạ Thần không gì sánh được bình tĩnh.

Bọn hắn khai thiên thượng cư, phía trước bỏ ra 5000 hai, phía sau lại bổ 1000 nhiều hai, tổng cộng cũng mới bỏ ra 6000 nhiều lượng bạc, nhưng hôm nay, một vò thượng phẩm bích ngọc rượu, bán thành tiền 5000 hai, bán hơn hai vò, liền đã triệt để hồi vốn, còn có  kiếm lời.

Chỉ cần có tửu lâu này tại, mỗi ngày có thể nói là một ngày thu đấu vàng!

“Phải nghĩ biện pháp hối đoái ra cất rượu đơn thuốc, nếu không tiếp tục như thế không phải biện pháp, mà lại theo bích ngọc rượu thanh danh càng lớn, khẳng định sẽ có người đánh kỳ chủ ý, đến lúc đó bị bọn hắn phát hiện cái gì sẽ không tốt......”

Tại mọi người một mảnh vui thích lúc, Hạ Thần nội tâm cũng rất tỉnh táo.

Hắn cảm thấy vẫn là phải đi có thể tiếp tục phát triển con đường, tranh bá mảnh vỡ là có tác dụng lớn  không có khả năng tất cả đều dùng để hối đoái bích ngọc rượu.

Vẫn là phải chính mình ủ chế!

Hạ Thần một đoàn người kiểm điểm khoản, Hạ Thần đối với một bên Thẩm Tuyết Nham nói ra.

“Thiên Thượng Cư trước mắt liền mở một nhà này đi, ngươi cầm Thiên Thượng Cư tiền kiếm được, đầu tư mặt khác ngành nghề, mau chóng khuếch trương đứng lên, số tiền này không đủ, ta tương lai cần càng nhiều tiền!”

Hạ Thần thần sắc hết sức chăm chú, hôm nay tiền kiếm được nhìn như là cái con số trên trời, nhưng kì thực còn thiếu rất nhiều.

“Ta minh bạch, đại nhân, ta sẽ mau chóng chiêu mộ nhân thủ, đem thương nghiệp bản đồ dựng đứng lên!”

Thẩm Tuyết Nham nhẹ gật đầu, hiện nay kinh thành người trên cơ bản đều biết hắn là Hạ Thần  người, hắn rốt cục không cần bó tay bó chân .

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Thiên Thượng Cư cửa ra vào đi vào một vị lão đạo.

“Đạo trưởng, chúng ta đã đóng cửa  hôm nay không tiếp đãi khách nhân!”

Còn tại trong hưng phấn  Trương Văn Liêu nhìn thoáng qua, vội vàng nói.

“Có đúng không? Ta nghe nói nơi này có rượu ngon, liền ngay cả bận bịu chạy đến, lại không nghĩ rằng tới chậm, xem ra hay là vô duyên, ta lần sau lại đến!”

Lão đạo sĩ lắc đầu, thở dài một tiếng liền muốn rời khỏi ngoài cửa.

Hạ Thần bị thanh âm hấp dẫn ánh mắt trông lại, ánh mắt rơi vào lão đạo trên thân, ánh mắt của hắn ngưng tụ, hai cái con ngươi ngắn ngủi phân liệt lại lần nữa kết hợp một, chỗ sâu có tia sáng kỳ dị nở rộ.

“Đạo trưởng, đã tới, đó chính là hữu duyên, tuy nói đã kết thúc công việc, nhưng chúng ta cái này vẫn chưa đóng cửa, đạo trưởng không ngại tiến đến ngồi xuống.”

Hạ Thần trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, khí chất ôn nhuận như ngọc, đối với lão đạo cười nói.

Lão đạo sĩ nghe được thanh âm dừng bước, quay người ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, ánh mắt đục ngầu, tựa như lão nhân bình thường.

“Vậy liền quấy rầy tiểu hữu !”

Lão đạo sĩ cười nói, ánh mắt một mực dừng lại tại Hạ Thần trên thân, tựa hồ muốn nhìn phá hư vọng, nhìn thấy quỹ tích của Đạo.

Tên đạo sĩ này chính là lão thiên sư, hôm nay, hắn đích thân đến!

“Văn Liêu, đi lấy một bình thượng phẩm bích ngọc rượu đến, sau đó đem ta cái kia lá trà lấy ra!”

Hạ Thần cười nói, mọi người tại đây đều là người thông minh, lập tức đều ý thức được vị lão đạo sĩ này thân phận khả năng cũng không đơn giản, nếu không nhà mình đại nhân làm sao lại thành như vậy, chỉ là không biết vị đạo sĩ này đến tột cùng thân phận ra sao.

“Ta nghe ta cái kia thượng phẩm bích ngọc rượu thế nhưng là chỉ có năm sáu tầng  khách quý mới có thể uống, mà lại một vò muốn 5000 hai, ta một phổ thông lão đạo chỉ sợ là Vô Phúc tiêu thụ.”

Lão thiên sư lắc đầu, tại lầu một đại sảnh tọa hạ.

“Rượu ngon phối hữu duyên người, người không có duyên tự nhiên là đòi tiền, có thể có duyên người dù là chỉ là ngồi tại đệ nhất lâu, đó cũng là có tư cách phẩm dùng .”

Hạ Thần lần nữa cười nói.

Lão thiên sư nội tâm mánh khóe, hôm nay đến đây, hắn biến mất  thiên cơ, thu liễm khí tức, hóa thành một đạo sĩ bình thường.

Chính mình vậy đã nhiều năm không thấy ngoại nhân, cái này Hạ Thần hẳn là không biết mình thân phận  có thể vậy mà đối với mình khách khí như vậy?

Thật chẳng lẽ là bởi vì hữu duyên?

Chẳng biết tại sao lão thiên sư cảm giác trong lòng là lạ, làm sao cảm giác Hạ Thần đem hắn  lời nói nói!

Nói tất cả đều là của hắn từ a!

“Tiểu hữu có thể theo giúp ta uống rượu một chén!”

Lão thiên sư đưa tay, mời Hạ Thần.

Hạ Thần mỉm cười gật đầu, tự nhiên tại lão thiên sư ngồi đối diện xuống tới.

“Quả thật nhìn không ra tướng mạo, là bởi vì trên người hắn có cái gì che đậy, hay là, hắn thật là 'số một' chạy trốn đâu!”

Lão thiên sư trong lòng tự lẩm bẩm, ánh mắt của hắn lại đang trong phòng Hứa Tinh Thần mấy người trên thân khẽ quét mà qua.

“Đều là khí vận nồng hậu dày đặc người, thân có người có đại khí vận đều quay chung quanh ở bên cạnh hắn, chuyện này chỉ có thể nói rõ Hạ Thần trên người khí vận to lớn hơn, mới có thể đè ép được bọn hắn!”

Lão thiên sư trong lòng hơi kinh ngạc, nhiều như vậy người có đại khí vận, đều ngưng tụ ở bên cạnh hắn, chẳng lẽ cái này Hạ Thần thật có đế vương mệnh cách sao?

Ngay tại lão thiên sư trong lúc suy tư, Trương Văn Liêu đem bích ngọc rượu cùng bích ngọc tiên trà tất cả đều cầm tới.

Bích ngọc Trà Hạ Thần đem nó tách ra trang, mỗi một bình nhỏ chỉ có 50g, bởi vậy Hạ Thần mới có thể như vậy hào sảng đưa cho đồng bằng công chúa một bình.

Mà lá trà này mỗi lần pha được một bầu, chỉ cần năm sáu phiến lá trà liền đầy đủ .

“Trà ngon, rượu ngon!”

Lão thiên sư đến hương trà cùng mùi rượu đằng sau ánh mắt đều sáng lên, hắn đầu tiên là nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Lập tức một cỗ nồng đậm  hương trà tại hắn vị giác bên trên nổ tung, một cỗ nồng đậm  sinh cơ dọc theo trong cơ thể hắn kinh mạch tràn ngập ra, trong lòng hắn yên tĩnh, giờ khắc này vậy mà cảm giác càng tiếp cận đạo!.......