Chương 100: Đạo ẩn vô danh!

Chương 100: Đạo ẩn vô danh!

Trên trời ở giữa, sau một hồi lâu, lão thiên sư mới mở mắt ra.

“Thật sự là tuyệt đỉnh trà ngon!”

Lão thiên sư ánh mắt sáng tỏ, không còn đục ngầu, cẩn thận chu đáo trong trà mở miệng nói ra.

“Loại này trà ngon, trước đó vậy mà chưa từng nghe qua, ngược lại là ta cô lậu quả văn!”

Lão thiên sư lắc đầu cảm thán nói ra.

“Nói ẩn vô danh, chân chính đồ tốt, tựa như đại đạo bình thường, vô danh vô hình, là không bị ngoại nhân biết được !”

Hạ Thần bình tĩnh  cười nói, lại cho lão thiên sư rót một chén bích ngọc rượu.

Nồng đậm  mùi rượu xông vào mũi, lão thiên sư ánh mắt sáng lên, không chỉ có là bởi vì nồng đậm  mùi rượu, hay là bởi vì Hạ Thần vừa rồi  câu nói kia.

“Nói ẩn vô danh! Tiểu hữu đối Đạo gia ta vậy có nghiên cứu?”

“Hiểu sơ!”

Hạ Thần đưa tay ra hiệu lão thiên sư nhấm nháp rượu ngon.

Lão thiên sư nội tâm có chút hiếu kỳ, nhưng hắn tâm cảnh như nước, rất nhanh liền bình tĩnh không dậy nổi mảy may nhăn nheo.

Hắn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch!

Lập tức hắn cảm giác cỗ này tửu lực tại ấm áp huyết nhục của hắn, đang tăng cường tinh thần của hắn, nước trà cùng rượu  cộng đồng tác dụng dưới, hắn cảm giác chính mình tựa hồ trong lúc mơ hồ cảm nhận được đại đạo, đó là một loại linh hồn run rẩy giống như  cảm giác, nàng cảm giác mình nhỏ bé như hạt bụi, mà đại đạo mênh mông như yên hải!

“Hôm nay kiến thức  tiểu hữu  trà cùng rượu, mới biết thiên hạ vô tận, phàm nhân cuối cùng cả đời, vậy không thể hoàn toàn biết được chuyện thiên hạ!”

Lão thiên sư lần nữa mở ra hai con ngươi, lòng có cảm khái.

Sau đó hắn thoại phong nhất chuyển, hỏi lần nữa.

“Tiểu hữu đối Đạo gia ta  nói có chút tinh thông, không biết có thể có không kiến giải!”

“Kiến giải chưa nói tới, chỉ bất quá ngày bình thường đọc hiểu một chút Đạo gia điển tịch thôi.”

Hạ Thần khiêm tốn lắc đầu, trầm ngâm một lát, lúc này mới ngẩng đầu, ánh mắt sáng chói.

“Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh!”

Lão thiên sư thân thể chấn động, một khắc, hắn tựa hồ cảm nhận được nói tại cùng hắn cộng minh, đối với người khác trong tai phổ thông lời nói, nhưng ở trong lòng của hắn, lại cảm nhận được Đạo Vận  gợn sóng đang khuếch tán, Hạ Thần  câu nói này, phảng phất hoàng chung đại lữ bình thường, trực kích tâm linh của hắn.

Thiên Sư phủ bên trong có một bộ đạo kinh, chính là Đạo gia thịnh điển, lịch đại Thiên Sư đều sẽ đối bộ này đạo kinh tiến hành tu lấy tổng kết, lão thiên sư nghiên cứu thiên hạ, Đạo gia kinh điển, tinh thông chí lý, nhưng hắn cảm giác dù là đạo kinh bên trong đối đạo đức miêu tả cũng không có Hạ Thần câu nói này miêu tả  chuẩn xác.

“Nhưng còn có?” Lão thiên sư thanh âm hơi run rẩy, có chút kích động, hắn cảm giác mình nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo ở trong đó, có lẽ liền có thể phá vỡ mà vào siêu phẩm bên trong......

Hạ Thần trầm tư, cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu khóe miệng hiển hiện cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười, thanh âm hắn không lớn không nhỏ, nhưng cũng tựa hồ phù hợp đặc thù nào đó quy luật, tại cùng một loại nào đó chí cao tồn tại cộng minh:

“Vô danh, thiên địa bắt đầu; Nổi danh, vạn vật chi mẫu. Cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu;

Thường có muốn, để xem nó kiếu. Này cả hai, đồng xuất mà dị danh, cùng gọi là huyền, huyền diệu khó giải thích, chúng diệu chi môn.”

Theo Hạ Thần lời nói rơi xuống, đám người chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, một tiếng sét từ chân trời nổ vang, Lôi Quang lập loè toàn bộ Kinh Thành, toàn bộ kinh thành người đều bị giật nảy mình.

Ngay sau đó trong nháy mắt mà thôi, bàng bạc mưa to liền vội gấp rút xuống, giữa thiên địa phảng phất có chủng không hiểu tồn tại đang thức tỉnh.

Trong lòng tất cả mọi người đều kiềm chế, cảm nhận được cảm giác áp bách.

Hoàng cung!

Người mặc đạo y thân mang phật châu đang tĩnh tọa  Văn Đế đột nhiên mở ra hai con ngươi, bộ kia gầy yếu dưới thân thể ẩn chứa bàng bạc năng lượng.

Tay phải hắn vung lên, cung điện cửa lớn liền bị mở ra, cả người hắn như là thuấn di bình thường, xuất hiện tại phía ngoài cung điện.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phương xa chân trời, ánh mắt tựa hồ muốn mặc phá hắc ám tầng mây.

Mà cũng tại lúc này, Kinh Thành phía tây, đầy trời phật quang nở rộ, một cỗ mênh mông ấm áp, để cho người ta kìm lòng không được liền muốn muốn thành kính quỳ lạy  khí tức tràn ngập toàn bộ Kinh Thành.

“Bệ hạ!”

Một vị lão thái giám vụt xuất hiện tại ngoài cung điện đi đến Văn Đế bên cạnh, chính là lần kia tiến về Hạ gia truyền thánh chỉ  Diệp công công.

“Trời sinh dị tượng, Long Thụ chủ trì vậy khôi phục  đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?”

“Thần cái này liền để cho người ta đi thăm dò!” Lý Văn Trung vậy lập tức chạy tới hiện trường, hắn quỳ gối ngoài cung điện lối thoát, trong lòng sợ hãi, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

Dao Quang phủ công chúa!

Trong một gian mật thất, dung mạo tuyệt mỹ  Dao Quang toàn thân bao vây lấy hào quang óng ánh, mỗi một cây lông tóc đều óng ánh sáng long lanh, khí tức của nàng đạt tới một cái đỉnh điểm, không còn thu liễm, đáng sợ tới cực điểm.

Tựa hồ muốn phá vỡ cấm chế nào đó!

Đột nhiên một sát na, nàng cảm giác nguyên bản áp chế nàng  trói buộc chi lực buông lỏng, nàng cả người tựa như biến thành một thanh kiếm, nàng một kiếm chém ra, lập tức liễu ám hoa minh.

Nàng bước vào một mảnh trong thiên địa mới!

Sau một hồi lâu, nàng thu liễm trên người mình cường thịnh tới cực điểm  khí tức.

Cả người không có một tia khí tức tiết ra ngoài.

Nàng đi ra mật thất, mà ngoài mật thất Tử Nguyệt đứng ở bên ngoài, ánh mắt có chút ngưng trọng.

“Ngoại giới có chuyện gì phát sinh sao?”

Dao Quang mở ra cửa lớn câu nói đầu tiên liền hỏi.

“Vừa rồi bầu trời đột vang dị lôi, bàng bạc mưa to gấp rút xuống, Long Thụ chủ trì khôi phục  phật quang chiếu rọi toàn bộ Kinh Thành!”

Tử Nguyệt ngôn ngữ ngắn gọn nhanh chóng đem sự tình miêu tả một lần, Dao Quang nhíu mày, Long Thụ chủ trì đang tìm kiếm phá vỡ mà vào siêu phẩm  thời cơ, đã có năm năm tả hữu chưa từng khôi phục  hơn nữa còn xảy ra động tĩnh lớn như vậy.

Đột nhiên Dao Quang nghĩ đến  chính mình vừa rồi đột phá lúc, nguyên bản áp chế ở trên đó  giam cầm, bị buông lỏng, tựa hồ bị một loại nào đó tồn tại rung chuyển  nàng mới có thể thuận lợi như vậy phá quan mà ra.

“Công chúa thành công đột phá tam phẩm?”

Đem tất cả mọi chuyện sau khi nói xong, Tử Nguyệt nhịn không được hỏi.

“Đã đột phá, vốn cho là còn phải lại rèn luyện nửa năm, không nghĩ tới thuận lợi đột phá!”

Dao Quang bình tĩnh nói, tuyệt mỹ gương mặt cũng không có mảy may động dung.

“Công chúa tài năng ngút trời, ngoại giới đều coi là công chúa chẳng qua là người bình thường, lại không biết kỳ thật công chúa đã bước vào siêu phàm chi cảnh, 20 tuổi tam phẩm, Cổ Lai chỉ sợ đều tìm không ra mấy người !”

Tử Nguyệt cười nói, rất là là Dao Quang vui vẻ.

Dao Quang nghe được tán dương cũng không có dương dương tự đắc, ngược lại có chút tỉnh táo trầm ổn.

“Đúng rồi, lão thiên sư đâu, hắn bên kia có thể có động tĩnh!”

“Thiên Sư phủ phương hướng cũng không khác động, lão thiên sư cũng không có tin tức truyền đến!”

“Ngươi len lén đi điều tra, nhìn đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, vì sao Long Thụ chủ trì lại đột nhiên khôi phục?”

“Là, công chúa!”

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu, sau đó bước chân Doanh Doanh chậm rãi rời đi!

Dao Quang ngẩng đầu nhìn trên bầu trời  bàng bạc mưa to, ánh mắt thâm thúy.

Nàng duỗi ra trắng noãn như ngọc  tay ngọc, nước mưa đánh trên tay của nàng.

“Trời mưa nha!”......

Thiên Thượng Cư!

Hạ Thần tự nhiên vậy cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, trong lòng hắn giật mình, nhìn thoáng qua bế mạc phảng phất lâm vào đốn ngộ bên trong  lão thiên sư, nhanh chóng để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn có dự cảm đây hết thảy có thể là bởi vì chính mình hoặc là nói là bởi vì vừa rồi  một đoạn văn kia.

Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm mấy người chứng kiến Hạ Thần cùng lão thiên sư  đối thoại, Hứa Tinh Thần nhanh chóng  đi ra Thiên Nhiên Cư, nhìn thấy tràn ngập toàn bộ kinh thành phật quang, quay đầu chăm chú dò xét Hạ Thần cùng lão thiên sư.

Trong mắt của hắn hồ nghi, đây hết thảy không phải là bởi vì Hạ Thần  đoạn kia nói đi, đây hết thảy phát sinh thật trùng hợp, vừa dứt lời, thiên lôi nổ vang, dị tượng liền sinh ra.

Đồng thời, ngồi tại đại nhân, đối diện lão đạo sĩ kia đến tột cùng thân phận ra sao?.......