Chương 101: Ta từ trong hồng trần tới, xem như Hồng Trần Tiên !

Chương 101: Ta từ trong hồng trần tới, xem như Hồng Trần Tiên !

Trong Thiên Thượng Cư!

Sau một hồi lâu, lão thiên sư mở ra hai con ngươi, trong đôi mắt có tinh quang tăng vọt.

“Tiểu hữu vậy mà đối Đạo gia ta nghiên cứu sâu như thế, tiểu hữu cùng ta Đạo gia hữu duyên a! Không bằng nhập Đạo gia ta, ngày sau nhất định lấy trở thành một đời tông sư!”

Lão thiên sư thần sắc chăm chú, ánh mắt nhìn Hạ Thần.

“Ha ha, đạo của ta không ở chỗ này, đa tạ đạo trưởng hảo ý!”

Hạ Thần cười lắc đầu.

Lão thiên là nghe nói như thế, không khỏi còn muốn lại khuyên, hắn là thật không đành lòng Hạ Thần cái này tu đạo hạt giống tốt ở trong nhân thế phí thời gian.

“Nếu ngươi dốc lòng tu đạo, ta có thể giới thiệu ngươi nhập Thiên Sư phủ, lấy ngươi đối với đạo  lý giải, không khỏi không thể trở thành đời sau Thiên Sư nha!”

Hứa Tinh Thần mấy người nghe được vị này không biết lai lịch đạo trưởng lời này, đều không do ánh mắt trông lại, đây chính là lão thiên sư, nhân gian thần thoại!

Nhà mình đại nhân thiên phú cao như vậy?

“Thế gian vạn vật, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều có tác dụng của nó, đều ẩn chứa nói, ta từ trong hồng trần đến, xem như hồng trần tiên!”

Theo Hạ Thần câu nói này rơi xuống, bên ngoài bầu trời trùng hợp lại là một tiếng ầm ầm tiếng vang, thiên lôi nổ vang.

“Xem như hồng trần tiên? Tiểu hữu tốt cảnh giới!”

Lão thiên sư tự lẩm bẩm, thể ngộ ở trong đó  ý cảnh, cuối cùng cảm thán nói ra.

“Ngoại giới đều chỉ biết tiểu hữu chính là phò mã, là hầu phủ con trai trưởng, có to như vậy danh khí, lại không biết tiểu hữu trong lồng ngực tài hoa a!”

Lão thiên sư cảm thán, sau đó lại nói tiếp.

“Kinh thành trong thế hệ trẻ tuổi, đều đã mài chưởng hắc hắc, hi vọng mượn Tây Bắc quân sự bộc lộ tài năng, mà tiểu hữu hiện nay tuy có tài danh, vậy đã ngồi ở vị trí cao, nhưng lại cũng không riêng lớn công huân, chỉ là bằng vào bệ hạ ân sủng, khó tránh khỏi vẫn như cũ có người không phục, tiểu hữu liền không nghĩ triển lộ một chút tài hoa, hiển lộ một ít thực lực, đi tranh một chuyến trẻ tuổi trong đồng lứa  nhân tài kiệt xuất sao!”

Lão thiên sư ánh mắt bên trong có quang mang lưu động, ngoại giới đều nói Hạ Thần nhưng bát phẩm chi cảnh, chính là một kẻ phế thể, nhưng hôm nay hắn thấy một lần, lại phát hiện hắn đã đến đạt lục phẩm chi cảnh.

Mà lại đối đạo hữu như vậy lý giải, bên người lại tụ tập nhiều như vậy  người có đại khí vận.

Nhưng cũng một mực làm việc cực kỳ điệu thấp, trừ khi tất yếu từ trước tới giờ không quá phận triển lộ!

Hạ Thần nghe được lão thiên sư lời này, ánh mắt lưu chuyển, cầm lấy cái chén, ánh mắt không khỏi nhìn phía ngoài cửa sổ.

Bên ngoài mưa to gió lớn, mưa to như trút xuống, dọc theo mái hiên gấp rút mà chảy!

“Dòng nước không giành trước!”

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, đặt chén trà trong tay xuống, thi cái lễ.

“Đạo trưởng chậm rãi thưởng thức dùng, tại hạ còn có chuyện phải xử lý, liền không tiếp khách !”

Hạ Thần mỉm cười đứng dậy, thái độ làm cho người tìm không ra mao bệnh.

“Dòng nước không giành trước?”

Lão thiên sư nhìn xem Hạ Thần  bóng lưng, trong miệng nhắc tới  câu nói này, càng là nhắc tới ánh mắt càng là ngưng trọng, trong lời này tựa hồ vậy bao hàm nói a!

“Tiểu hữu, câu nói này tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, nhưng còn có câu tiếp theo?”

Lão thiên sư nhìn xem Hạ Thần đã đi mau xa  bóng lưng, vội vàng truy vấn.

Hạ Thần cũng không quay đầu, nhưng thanh âm lại tung bay tới.

“Ta có tam bảo, cầm mà bảo đảm chi.

Nhất viết từ, nhị viết kiệm,

Tam viết không dám vì thiên hạ trước!”

Hạ Thần cũng không có trả lời ngay lão thiên sư, mà là nói ra mặt khác một câu, « Đạo Đức Kinh » bên trong một cái khác nổi tiếng danh ngôn!

Ý tứ của những lời này là, ta có ba kiện bảo bối, một là từ ái, có thể khiến người ta dũng cảm còn có ái tâm;

Thứ hai là kiệm sắc, tức biết được tiết kiệm, thu liễm, có thể tích súc năng lượng cùng tài nguyên;

Thứ ba là không dám ở người trong thiên hạ trước mặt giành trước, là người đều coi trọng nếu dám vì thiên hạ trước, nhưng lão tử lại nói, nếu không dám vì thiên hạ trước, đây là một loại xử thế trí tuệ.

Không làm thiên hạ trước, không cậy mạnh, không giành trước, bảo trì khiêm tốn cùng điệu thấp, đem chính mình hóa thành sơn cốc kia, để cho mình ở vào thung lũng, hoặc là nói để cho mình ở vào âm  trạng thái.

Cuối cùng, thiên hạ  nước mưa dòng sông mới có thể đều hướng mình tụ đến, từ đó chuyển hóa làm dương  trạng thái, bị mọi người đẩy nâng làm thủ lĩnh, từ trước tới giờ không dám vì thiên hạ trước, đến dám vì thiên hạ trước!

Thực hiện lấy nhu thắng cương!

Lão thiên sư nghe điếc tai phát hội, hắn cảm giác mình tại lắng nghe đại đạo  dạy bảo, hắn mơ hồ bắt được cái gì? Hắn muốn tiếp tục truy vấn, thỉnh giáo, nhưng lúc này Hạ Thần  lời nói vang lên lần nữa.

“Dòng nước không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt!”

Nói xong, Hạ Thần đi ra Thiên Nhiên Cư, bên ngoài đã có chờ xuất phát  đề đăng nhân chờ đợi ở bên ngoài.

“Báo cáo đại nhân, bệ hạ mệnh lệnh toàn thành giới nghiêm, cửa thành phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào ra ngoài, trong thành như phát hiện nhân viên khả nghi, khả nghi sự vật, phối hợp cấm quân, trực tiếp cầm xuống!”

Thôi Hộ Thân xuyên áo tơi, ánh mắt nghiêm túc, đến đây bẩm báo.

“Biết  Ưng Nhãn Ti toàn bộ điều động, bảo hộ trong thành an nguy, ngươi đi trước đi, ta sau đó liền đến!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, liếc bầu trời một cái, Lôi Quang đã biến mất, nhưng mưa to vẫn như cũ mưa lớn, liên tục không ngừng, thao thao bất tuyệt từ không trung rơi xuống, hướng thung lũng hội tụ mà đi......

Hạ Thần sau lưng, Trương Văn Liêu, Hạ Thiên, Hạ Văn mấy người vậy cầm cẩn thận vũ khí, chờ xuất phát.

Mà đổi thành một bên, Vu Thiếu Khiêm tự mình tiến đến kéo xe ngựa.......

Trong xe ngựa!

Hứa Tinh Thần ánh mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn nhịn không được mở miệng.

“Dòng nước không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt! Không tranh tức là tranh, đại nhân muốn vì thiên hạ trước sao?”

Ánh mắt của mọi người tất cả đều hướng Hạ Thần trông lại, vừa rồi bọn hắn nghe cái hiểu cái không, nhưng vậy cảm giác được, vừa rồi đại nhân nói tới  những lời kia, phong cách tựa hồ rất cao a!

“Tương lai còn rất dài, nhất thời dẫn trước thì tính sao, nhất thời  phong quang thì có ích lợi gì, ta muốn là Tuyên Cổ Trường Thanh!”

Hạ Thần ánh mắt sâu xa, phảng phất muốn nhìn thấu dòng sông thời gian.

Hứa Tinh Thần vậy ánh mắt thâm thúy, Hạ Thần  câu nói này rất dễ lý giải, nhưng hắn lại cảm thấy chính mình tựa hồ cũng không hề hoàn toàn lý giải, hắn cảm giác Hạ Thần tựa hồ đang mượn câu nói này còn nói  thứ gì, nhưng hắn không cách nào hiểu thấu đáo.

Hạ Thần nhấc lên một góc màn cửa, lần nữa nhìn về phía cái kia bàng bạc mưa to, Hứa Tinh Thần rất thông minh, có thể cho dù lấy trí tuệ của hắn vậy vẫn như cũ không thể nào hiểu được tương lai đó là một cái như thế nào  đại thời đại.

Không! Không chỉ một đại thời đại!

Hoàng kim đại thế thủy triều lên xuống, tuyệt thế thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, 【 Đại Nhất Thống 】 phiên bản đằng sau còn có 【 linh khí khôi phục 】 phiên bản, 【 linh khí khôi phục 】 đằng sau còn có 【 Vương Triều Tranh Bá 】 【 Vương Triều Tranh Bá 】 đằng sau, tàn khốc 【 Chư Thiên Dung Hợp 】 tiến đến! Đằng sau cuối cùng phiên bản càng là danh xưng 【 Tiên Triều Tranh Bá 】......

Hạ Thần không biết phía sau còn có hay không phiên bản, nhưng hắn biết cái này mỗi một cái phiên bản đều là một cái đại thời đại, một cái sáng chói lại tàn khốc đại thời đại.

Hạ Thần kiếp trước thân là người chơi, cảm giác thời gian trôi qua nhanh chóng, nhưng kỳ thật mỗi cái phiên bản ở giữa chỗ vượt ngang  thời gian, đều cực kỳ dài, muốn bình yên lại sáng chói  sống đến kế tiếp đại thời đại, cường độ rất cao.

Mỗi lần phiên bản đổi mới, là một lần tàn khốc tẩy bài, mặc dù bản thứ nhất bản  thiên kiêu nhân kiệt bọn họ điểm tiềm lực cũng rất cao, vậy rất dễ dàng bị đào thải, một chút tại phiên bản này phong quang vô hạn  các người chơi, ở kế tiếp phiên bản bên trong, đều có thể bị ngược thành chó.

Cho nên, Hạ Thần  lý niệm, cho tới bây giờ đều là, muốn tranh thời điểm hắn tất tranh, nhưng phần lớn thời gian hắn đều muốn làm đến, dòng nước không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt!

Hóa thành hồng trần tiên, ngồi trên chín tầng trời cao, xem thủy triều lên xuống, nhìn mây cuốn mây bay!.......