Chương 102: Tuyên cổ dài thanh!

Chương 102: Tuyên cổ dài thanh!

Trong xe ngựa!

Bên trong đám người hoàn toàn yên tĩnh!

Mặc dù bọn hắn đều là lần đầu tiên nghe, nhưng đều cảm thấy trong lời nói này tựa hồ ẩn chứa lực lượng khổng lồ, hẳn là đây chính là lão đạo sĩ kia nói tới  nói sao?

“Nếu đại nhân muốn tuyên cổ trường thanh, vậy ta cũng muốn vĩnh viễn đi theo đại nhân, bồi đại nhân đi thẳng xuống dưới!”

Trương Văn Liêu gãi đầu ngu ngơ cười không ngừng, hắn không hiểu cái gì gọi không dám vì thiên hạ trước, cũng không hiểu vì cái gì dòng nước không giành trước, nhưng hắn biết là đại nhân cứu hắn đi ra, cho hắn tiền đồ, còn dạy hắn học chữ tu luyện, vậy hắn liền muốn vĩnh thế báo đáp.

“Tốt! Theo giúp ta đi thẳng xuống dưới, dẫn ngươi đi nhìn thế gian này lộng lẫy nhất phong cảnh, loại kia phong cảnh, sẽ đi qua, cho dù ngươi địa vị lại cao hơn, cũng vô pháp tìm kiếm!”

Trương Văn Liêu nghe được Hạ Thần lời này hắc hắc cười không ngừng.

“Ta cũng muốn cùng Thần Ca đi xem thế gian lộng lẫy nhất phong cảnh!”

Một bên Hạ Văn cũng không khỏi nói ra, Hạ Thần nghe cười ha ha.

“Tốt, chỉ cần các ngươi đi theo ta, tương lai sẽ kiến thức đến!”......

“Thần Ca, vì sao Kinh Thành đột nhiên giới nghiêm !”

Xe ngựa tại dồn dập trong đêm mưa chạy, Hạ Văn nhìn thoáng qua bên ngoài từng đội từng đội tuần tra  cấm quân, không khỏi hỏi.

“Khả năng cùng Long Thụ chủ trì khôi phục có quan hệ đi!”

Hạ Thần thuận miệng nói ra, hắn có dự cảm, đây hết thảy có thể là bởi vì chính mình đưa tới.

Chính mình lúc đó nói một đoạn kia, chính là « Đạo Đức Kinh » bên trong hạch tâm nhất, liên quan tới nói  miêu tả.

Chính là một thế giới khác  nói, tất cả người chơi tiến vào phương thế giới này, liên quan tới một thế giới khác kinh điển văn chương tư tưởng các loại tất cả đều sẽ bị che đậy xóa đi, không nhớ nổi bất luận cái gì.

Chỉ có đến Chư Thiên dung hợp phiên bản hạn chế này mới có thể hủy bỏ.

Hạ Thần trước đó liền suy đoán sở dĩ sẽ có loại hạn chế này, chính là bởi vì khác biệt Chư Thiên ở giữa nói là khác biệt  một khi sớm tại phương thế giới này hiển lộ, có thể sẽ dẫn phát một loại nào đó biến hóa không rõ.

Không biết là tốt là xấu!

“Bệ hạ để cho chúng ta đuổi bắt người khả nghi, lão đạo sĩ kia liền có chút khả nghi, chúng ta đều đã đóng cửa, chuẩn bị đóng cửa, hắn còn cố ý tiến đến, hơn nữa còn lải nhải  Thần Ca, không bằng chúng ta trở về trở về, trước đem đạo sĩ kia cầm xuống lại nói!”

Hạ Văn hung hãn nói, hắn lúc trước liền có chút hoài nghi.

“Không cần, lão đạo sĩ kia không có vấn đề!”

Hạ Thần lắc đầu.

“Vì sao, Thần Ca trước đó nhận biết lão đạo sĩ này?”

Hạ Văn đem tất cả mọi người muốn hỏi  hỏi lên, Hạ Văn là Hạ Thần tộc đệ, bởi vậy có đôi khi tự nhiên không có cố kỵ, nhưng Hứa Tinh Thần bọn hắn cũng không dám tùy ý như vậy hỏi thăm.

Hạ Thần liếc qua Hạ Văn, lại liếc mắt nhìn trong ánh mắt có chuyện nhờ biết muốn  đám người.

Lúc này mới chậm rãi nói ra.

“Không biết, nhưng nếu như ta không có đoán sai, người kia hẳn là...... Lão thiên sư!”

Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng, đang yên đang lành  như thế một vị nhân gian thần thoại, làm sao lại đột nhiên tìm tới hắn?

Là chuyện tốt hay chuyện xấu?

Nhưng hẳn không có ác ý, Hạ Thần sở dĩ cố ý nói nhiều như vậy, chính là muốn trước trấn trụ lão thiên sư, mặc kệ hắn lần này đến đây là có ác ý hay là còn có mục đích khác, trước tiên đem hắn khẩu vị treo lên đến lại nói!

“Thiên Sư phủ  lão thiên sư?”

Vu Thiếu Khiêm nghe được Hạ Thần  lời nói cũng nhịn không được kinh hô.

Hứa Tinh Thần vậy ánh mắt ngưng trọng, vừa mới lão đạo sĩ kia lại chính là danh xưng nhân gian thần tiên  lão thiên sư sao?

“Nghe nói lão thiên sư có thần quỷ khó lường  năng lực? Tuy là nhân gian người, nhưng lại đã là nhân gian tiên, hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại tửu lâu của chúng ta!”

Hứa Tinh Thần nhịn không được nói ra, chẳng lẽ lão thiên sư vậy phát hiện cái này Hạ Thần  bất phàm sao?

“Ta cũng không biết, nhưng hẳn không có ác ý, hôm nay cùng nói chuyện, không cần tuyên dương ra!”

Hạ Thần nhìn đám người một chút, chậm rãi nói ra.

“Minh bạch, đại nhân!”......

Suốt cả đêm, Hạ Thần dẫn đầu đèn treo người đều tại tuần sát Kinh Thành, tại cực độ giới nghiêm tình huống dưới, không người nào dám đi ra phạm tội.

Liền ngay cả thanh lâu câu lan khắp nơi trên đất  Tô Ngọc Nhai bên kia, đêm nay động tĩnh đều nhỏ đi rất nhiều, sợ đưa tới tai hoạ.

Ngày thứ hai buổi sáng, cửa thành mới bị mở ra, Hạ Thần biết được bệ hạ phái sứ giả tiến về Thiên Long Tự cầu kiến Long Thụ chủ trì, hỏi thăm tối hôm qua phát sinh chuyện gì.

Cụ thể hàn huyên cái gì Hạ Thần cũng không hiểu biết, chỉ biết là rất nhanh liền có mệnh lệnh hạ đạt, giải trừ cấm nghiêm, cửa thành khôi phục thông hành.

Sau đó mấy ngày, trong kinh thành người dần dần không còn nơm nớp lo sợ, trong thành lại khôi phục  phồn hoa của ngày xưa cùng yên ổn.

Rất nhiều người đều đang suy đoán ngày đó ban đêm đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng người bình thường căn bản không người biết được......

Thời gian chậm rãi tiến vào trung tuần tháng sáu, khí trời bắt đầu trở nên nóng bức đứng lên.

Kinh Thành trở nên không gì sánh được náo nhiệt, tháng chín liền muốn cử hành kỳ thi mùa Thu, Đại Võ Thập Cửu Châu  cử nhân tất cả đều bắt đầu chạy tới Kinh Thành, xa xôi địa phương  học sinh, thậm chí đầu năm liền đã khởi hành, chính là sợ sệt bỏ lỡ ba năm này một thi  kỳ thi mùa Thu.

Mà hiện nay tháng sáu, đã có rất nhiều học sinh chạy tới Kinh Thành.

Lập tức kinh thành tửu lâu khách sạn giá cả cũng bắt đầu tiêu thăng, trong kinh thành tùy chỗ có thể thấy được ngâm thơ  người đọc sách.

“Ở trên bầu trời ở thật có như vậy thần?”

“Ta liền hai năm không đến Kinh Thành, Kinh Thành biến hóa lớn như vậy sao? Còn có như vậy rượu ngon?”

“Phò mã Hạ Thần, Thi Tiên? Ta Trương Nhị Hà không phục!”......

Thiên Thượng Cư trải qua nửa tháng  lên men, hiện nay đã là Kinh Thành đệ nhất tửu lâu.

Bởi vì bích ngọc rượu sản lượng có hạn, mỗi ngày hạn định bán số lượng, vượt qua bất kể là ai đều đã không bán, chỉ có thể ngày mai lại đến.

Bởi vậy, mỗi ngày Thiên Thượng Cư cửa ra vào, quan to hiển quý đông đảo, một cục gạch đập xuống, nói không chừng liền có thể nện vào một cái hầu gia!

Hiện nay thượng phẩm bích ngọc rượu, đã sớm bị mọi người xưng là bích ngọc tiên tửu  phàm là thưởng thức qua  người đều vỗ án tán dương.

Càng là có tin tức xưng, cho dù là trung phẩm bích ngọc rượu, hiện nay đều đã bị xào đến  6000 lượng bạc một vò.

Về phần thượng phẩm bích ngọc rượu, phàm là có thể mua được quý nhân, còn không có nghe nói qua có ai đem nó bán từng đi ra ngoài đâu, tất cả đều trân tàng đứng lên, chính mình hưởng dụng.

Mà lần này vào kinh đi thi  đám học sinh, tiến Kinh Thành, liền bị Thiên Nhiên Cư Cấp Trấn ở.

Có một ít tự nhận bất phàm, ngay tại chỗ làm mưa làm gió  học sinh, nghe nói Thiên Thượng Cư cùng chia tầng bảy, thân phận càng cao, có thể lên tầng lầu liền càng cao.

Những học sinh này lập tức hưng phấn, cảm thấy thiết kế này rất tốt, có thể bởi vậy thân phận rõ ràng, lúc này liền vọt thẳng hướng trời cao ở, kết quả đại đa số người tự tin chỉ có thể leo lên tầng thứ ba, khó khăn lắm bước vào khách quý bậc cửa mà thôi.

Đều này làm cho bọn hắn tức giận không thôi, cảm thấy gãy mặt mũi, lập tức nháo muốn leo lên tầng lầu cao hơn.

Kết quả trực tiếp bị tại phụ cận tuần tra  đề đăng nhân từ trên trời ở giữa túm đi ra, đem bọn hắn trực tiếp ngay trước mặt mọi người tại Vĩnh Lạc Đại Nhai bên trên hành hung một trận, sau đó lấy gây chuyện làm lý do đem bọn hắn nhốt vào đề đăng nhân đại lao.

Cái này khiến mới vừa tiến vào kinh thành người đọc sách trong lòng phát lạnh, vừa tiến vào Kinh Thành, hưng phấn tâm rốt cục tỉnh táo lại, ý thức được nơi này là Kinh Thành, không phải bọn hắn địa phương nhỏ kia.

Nơi này quan to các quyền quý nhiều lắm, cho dù bọn hắn phụ thân đến, khả năng cũng muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!

Từ đó về sau, không còn cái nào người không biết trời cao đất rộng, dám đi nơi đó nháo sự........