Chương 103: Thiểm kích dạ tập!

Chương 103: Thiểm kích dạ tập!

Đề đăng nhân nha môn!

Chỉ huy sứ Mã Tống đình viện!

“Ngươi nhắc tới đèn người vậy sắp có ba tháng đi!”

“Đúng, đại nhân!”

Hai người ngồi tại đình viện uống trà, Hạ Thần gật đầu.

“Còn nhớ đến bệ hạ để cho ngươi tiến đề đăng nhân là làm nghề gì không?”

Mã Tống là một người dáng dấp thường thường không có gì lạ  trung niên nhân, ngày bình thường không hiện phong mang, cũng không có cái gì uy áp.

Hạ Thần nhìn một chút chén trà trong tay vừa cười vừa nói.

“Tự nhiên biết, ta hôm đó tại trước mặt bệ hạ nói, trong vòng ba tháng tất nhiên sẽ nội gian đuổi bắt đi ra, bây giờ ba tháng kỳ hạn đã nhanh đến  quân trước không nói đùa, ta tự nhiên không dám lừa gạt bệ hạ!”

“Vậy là tốt rồi, một tháng trước ta cũng đã đem tất cả ở bên ngoài làm việc  đường chủ thiên hộ tất cả đều triệu tập trở về  liền đợi đến ngươi đại thi quyền cước, ngươi cần phải cái gì trợ giúp!”

Mã Tống nhìn thoáng qua Hạ Thần mở miệng hỏi.

“Đa tạ đại nhân duy trì, ta cần một số cao thủ áp trận!”

Hạ Thần đứng thẳng đứng dậy, ôm quyền nghiêm túc nói.......

Hạ Thần đi ra Mã Tống  đình viện, Hạ Thiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, Hạ Thần trầm giọng nói ra.

“Giao cho ngươi tất cả an bài xong sao?”

“Đều đã an bài tốt!”

Hạ Thiên nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói.

“Trời tối ngày mai hành động, buổi tối hôm nay ta đi trước một chỗ!”

Hạ Thần Mâu Quang lưu chuyển, nhìn về phía Kinh Thành một cái phương hướng, khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

Ban đêm!

Hạ Thần cả người tựa như dung nhập trong đêm tối, nhanh chóng ghé qua.

Lập tức liền nhanh đến cấm đi lại ban đêm thời gian, bởi vậy người đi đường bước chân vội vàng, nhưng theo Hạ Thần hướng phương hướng kia mà đi, trên đường đi càng ngày càng nhiều người đồng hành.

Nơi này chính là toàn bộ Kinh Thành nổi danh  Tô Ngọc Nhai!

Nơi này cũng là dễ dàng nhất tìm tới người trong đồng đạo  địa phương.

Hạ Thần đi vào một tòa tên là Lưu Tô Các Các Lâu Lâu Hạ.

“Tô Tô tiểu thư thật sự là xinh đẹp, chỉ tiếc là cái rõ ràng quán người, nếu không, ta nhất định phải nếm thử tư vị!”

“Nào có cái gì rõ ràng quán người a, cái gì bán nghệ không bán thân? Đơn giản tiền tài không đủ thôi!”

“Cũng không phải, cũng không phải, Tô Tô cô nương là thật bán nghệ không bán thân, trước đó vài ngày có người ra một vạn lượng, Tô Tô cô nương đều không chút do dự cự tuyệt.”......

Hạ Thần Cương lại tới đây liền nghe được trước cửa có người đang thảo luận, hắn nhìn thoáng qua lầu các, lại đang mấy người trên thân khẽ quét mà qua, cũng không có lựa chọn từ cửa chính đi vào.

Hắn từ từ lui vào trong hắc ám, toàn thân khí tức thu liễm, trực tiếp từ Tô Ngọc Các hậu phương bắt đầu chui vào.

Nói đùa, người bình thường đi ra chơi người nào đi cửa chính, đương nhiên muốn đi cửa sau a......

Tô Ngọc Các tổng cộng có tầng năm, Hạ Thần phát hiện từ tầng thứ ba bắt đầu, gã sai vặt áo xanh liền nhiều hơn.

Mỗi người dưới quần áo  thể phách bên trong đều ẩn chứa năng lượng, bọn hắn thu liễm đều rất tốt, nhưng lại tránh không khỏi Hạ Thần  Trùng Đồng.

“Thất phẩm đều có không ít, còn có ba con sáu phẩm!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, tại tầng thứ tư hắn phát hiện không ít cao thủ, nhưng dù cho như thế, vậy vẫn không có một người phát giác hắn.

Thẳng đến Hạ Thần chạm vào tầng thứ năm, Hạ Thần phát hiện một đạo nóng bỏng hơi thở nóng bỏng.

“Một vị ngũ phẩm võ phu, không đúng, còn có cao thủ!”

Hạ Thần ánh mắt thấy lại hướng tầng thứ năm một cái góc trong phòng, ánh mắt của hắn xuyên thấu ngăn cản, trong đôi mắt hai cái con ngươi chậm rãi phân liệt, như cùng ở tại diễn hóa Hỗn Độn, cuối cùng, xuất hiện một cái đại, một cái nhỏ, hai cái con ngươi một cái lồng lấy một cái, Trùng Đồng không tiếp tục ẩn giấu, hiển lộ tại thế.

Từng tia từng sợi  Hỗn Độn khí từ Trùng Đồng bên trong lan tràn ra, hắn trong con mắt có thần bí lực lượng đang nổi lên.

Đôi mắt của hắn tựa như có thể nhìn thấu hết thảy hư ảo, thế gian vạn vật tại đôi mắt của hắn bên dưới không chỗ ẩn trốn.

“Một con côn trùng?”

Hạ Thần nhìn thấy một cái toàn thân bốc kim quang  côn trùng, bám vào người trong máu thịt.

“Cổ sư!”

Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, thế giới này là có sâu độc  có người thông qua dưỡng cổ, để cổ trùng ký sinh tại trong máu thịt của chính mình, từ đó thu hoạch được lực lượng cường đại, được xưng là cổ sư, con đường này cũng được xưng là sâu độc nói.

Mà Tô Ngọc Các, tọa trấn lấy một tên tứ phẩm cổ sư!

Hạ Thần kinh ngạc, cổ sư một đạo tại Nam Cương thịnh hành, thiên hạ địa phương khác có rất ít cổ sư  tung tích xuất hiện, không nghĩ tới hôm nay gặp được.

Hạ Thần vừa nghĩ, một bên tiếp tục chui vào, hắn hiện nay kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng có một chút thủ đoạn bảo mệnh, hắn tự tin cho dù là một tên tứ phẩm cổ sư, cũng vô pháp trong nháy mắt giết chết hắn.

Hạ Thần tìm đúng mục tiêu, nhảy cửa sổ tiến vào một gian phòng.

Hết thảy không làm kinh động bất luận kẻ nào, cho dù là tên kia tứ phẩm cổ sư vậy không có phát giác.

Trong phòng lộ ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, giống như là hoa nhài hương, lại như là hoa lê.

Gian phòng bố cục cực kỳ trang nhã, gian phòng diện tích cực lớn, còn kết nối với một gian thiên viện, nơi đó để đó thùng gỗ, là tắm rửa chi địa.

Trong phòng không có người, Hạ Thần nhìn thoáng qua rộng lớn giường, cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là vượt lên  xà nhà.

Lẳng lặng chờ đợi!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hạ Thần vô cùng có kiên nhẫn, sắc trời còn sớm, nếu chuẩn bị dạ tập, vậy tối nay không có ý định trở về.

Trong lúc bất chợt Hạ Thần mở ra hai con ngươi, hắn nghe được  tiếng bước chân, mặc dù rất nhẹ, nhưng hắn vẫn như cũ nghe được .

Từ khi Trùng Đồng sau khi thức tỉnh, hắn ngũ giác đều trở nên cực kỳ mẫn cảm, Hạ Thần Mâu Quang lưu chuyển, ánh mắt xuyên thấu cửa gỗ, thấy được bên ngoài hành lang có một đạo cực kỳ mỹ lệ thanh lãnh  thân ảnh chính hướng gian phòng đi tới.

Phía sau nàng còn đi theo một thị nữ.

Rất nhanh, bóng người xinh đẹp này liền đẩy cửa phòng ra, nàng cực kỳ cẩn thận, tiến đến trước đó còn nhìn quanh trong phòng một vòng, nhìn xem hết thảy đều không có biến hóa, lúc này mới đi đến.

“Mệt chết, những xú nam nhân kia cũng không nhìn một chút chính mình cái dạng gì, còn muốn để tiểu thư lưu bọn hắn qua đêm, nghĩ hay lắm!”

Nữ tử mỹ lệ sau lưng tên thị nữ kia các loại vào phòng bên trong, oán giận nói ra.

“Coi như lưu bọn hắn qua đêm, cũng bất quá chính là để bọn hắn trong mộng ngủ một đêm thôi, chỉ là làm cho nam nhân tiến đến, quả thật có chút ô uế gian phòng kia!”

Tô Tô hình dạng thanh lãnh, lúc này không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

“Tiểu thư, ngươi chờ một chút, ta đi múc nước!”

Tô Tô bên người tên thị nữ kia cùng Tô Tô hàn huyên một hồi ngày sau nói ra.

Tiểu thư nhà mình mỗi lần ra ngoài đàn tấu cổ cầm xong, đều sẽ tắm rửa, không muốn dính dáng tới nam tử trên người trọc khí.

Tô Tô nhẹ gật đầu, nàng bộ dáng vô cùng tốt, là loại kia tiểu gia bích ngọc ôn nhu bộ dáng, để cho người ta càng xem càng ưa thích, càng xem càng cảm thấy đẹp mắt.

Thị nữ rời khỏi gian phòng, Tô Tô đi vào trong thiên viện, đi vào bên thùng tắm, liền chuẩn bị trước bỏ đi áo ngoài.

Nàng vừa đem áo ngoài bỏ đi, trong lúc bất chợt nàng cơ thể phát lạnh, nàng vừa định quay đầu, mà lúc này một cái cứng rắn như sắt  đại thủ, đã bóp lấy nàng cái kia trắng noãn như ngọc, tơ lụa  cái cổ.

“Thanh nhã cô nương, đã lâu không gặp nha!”

Sau lưng, Hạ Thần gần sát Tô Tô  vành tai, tại bên tai nàng thổi một ngụm, vừa cười vừa nói.

Tô Tô lỗ tai trong nháy mắt liền đỏ lên, lỗ chân lông mở ra, thân thể nổi da gà lan tràn, đỏ ửng từ gương mặt của nàng lan tràn đến xương quai xanh phía dưới......

“Là ngươi!”

Tô Tô mặc dù thân thể có chút không bị khống chế, nhưng ý thức lại cực kỳ tỉnh táo.

Nàng nghe được Hạ Thần  thanh âm.

“Hạ công tử thân là phò mã, hơn nửa đêm chạm vào trong phòng ta, trốn ở trên xà nhà, hiện tại nô gia lại phải tắm rửa, ngươi như thế nắm lấy ta, không phải quân tử hành vi đi, mà lại ngươi liền không sợ cái kia Dao Quang công chúa ăn dấm?”

Tô Tô mặc dù thân thể có chút như nhũn ra, nhưng ý thức lại cực kỳ thanh tỉnh........