Chương 104: Quân tử phong thái!

Chương 104: Quân tử phong thái!

Trong phòng, Hạ Thần nghe nói như thế mỉm cười, tiếp tục gần sát Tô Tô  vành tai, nhỏ giọng nói ra.

“Nếu ta không phải quân tử, ta nên các loại Tô Tô cô nương cởi quần áo ra đằng sau, trốn ở xà nhà bên trong lẳng lặng thưởng thức, sau đó lại nhảy vào trong thùng tắm, cùng Tô Tô cô nương cùng tắm!”

Hạ Thần nói, sau đó tay phải nắm Tô Tô cái kia tinh tế trơn mềm cái cằm.

Cảm giác quen thuộc lại xông lên đầu, Tô Tô lần nữa nhớ tới tại thanh nhã tiểu các  một đêm kia.

“Ngươi là thế nào tìm tới ta?”

Tô Tô chuyển di lực chú ý, để cho mình tiếng tim đập từ từ bình ổn xuống tới.

“Không đều nói rồi thôi, ta dùng bí pháp, có thể cảm giác được ngươi!”

“Ta để cho người ta đã kiểm tra, ngươi căn bản không có thi triển bí pháp gì, mà lại ngươi là võ phu, cũng sẽ không những thủ đoạn kia!”

Tô Tô lắc đầu, cũng không tin tưởng.

“Không tin dễ tính, ngươi chỉ cần biết, mặc kệ ngươi lại thế nào biến hóa che giấu tung tích, ta đều có thể lập tức tìm tới ngươi!”

Hạ Thần vẫn như cũ nhẹ giọng cười nói.

“Ngươi tối nay tới tìm ta chuyện gì?”

Tô Tô cảm thụ được sau lưng cỗ kia lửa nóng thân thể, thân thể như nhũn ra, loại cảm giác kỳ quái này hắn lại lần nữa thể nghiệm được.

Nhưng vì sao chính mình nội tâm không có cảm giác chán ghét?

“Tới tìm ngươi liền không thể là nhớ ngươi sao?”

“Quả nhiên nam nhân  miệng, gạt người quỷ, ngươi không phải nói ngươi tùy thời có thể lấy tìm tới ta sao? Nhớ ta, ba tháng sau lại tới tìm ta?”

Cứ việc Hạ Thần bóp lấy Tô Tô  cái cổ, nhưng nàng vẫn như cũ cường ngạnh xoay người, đôi mắt đẹp lập lòe  nhìn xem Hạ Thần, nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Nàng to gan tại đi về phía trước bên trên một bước, lúc này thân thể của nàng dán thật chặt tại  Hạ Thần  lồng ngực......

“Ngoài miệng nói muốn ta, nhưng trong đôi mắt lại không gì sánh được bình tĩnh, quả nhiên lương bạc!”

Tô Tô trong đôi mắt có phong tình vạn chủng, u oán đều nhìn Hạ Thần.

“Làm sao? Đại danh đỉnh đỉnh Tô Tô cô nương là muốn ôm ấp yêu thương sao?”

Hạ Thần ôm Tô Tô eo thon, khoảng cách của hai người rất gần, phảng phất sau một khắc liền sẽ bờ môi dán lên.

Bầu không khí mập mờ tới cực điểm.

Mắt thấy khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, Tô Tô tiếng tim đập vậy càng lúc càng nhanh, cuối cùng nàng rốt cục chống đỡ không nổi, có chút bối rối  dời ánh mắt, đồng thời lui lại một bước.

“Nói đi, đến tột cùng chuyện gì?”

Ở kinh thành làm lấy cao nhã danh xưng Tô Tô cô nương, lúc này trên mặt nhuộm đỏ ửng, ánh mắt trong lúc bối rối lại dẫn mê ly, nàng ráng chống đỡ lấy thân thể, không còn dám tùy ý chọn gọi.

“Ta muốn tư liệu, giám tra viện giấu ở đèn treo người bên trong  tư liệu!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem mỹ lệ làm rung động lòng người  Tô Tô nghiêm túc nói.

“Ta là Đại Khánh Hoàng Thành Ti  người, Giám Sát Viện  tư liệu ta nơi nào có?”

Tô Tô lắc đầu, điều chỉnh hô hấp, để cho mình bình tĩnh trở lại.

“Lần trước Giám Sát Viện hố các ngươi một thanh, đừng nói các ngươi không có đi điều tra truy đến cùng?

Phụng Quốc có thể thuận lợi tướng quân phòng hình cho trộm cắp ra ngoài, đồng thời còn vu oan hãm hại cho các ngươi, tuyệt đối là có người ẩn núp tiến vào đèn treo người bên trong, đồng thời còn ngồi ở vị trí cao, lúc này mới có thể lừa dối rực rỡ, để bọn hắn ngay từ đầu tìm sai phương hướng.

Ta cũng biết, các ngươi Hoàng Thành Ti vậy có người tiềm phục tại đèn treo người bên trong, ngươi đem những tên người này đơn giao cho ta!”

Hạ Thần Mâu Quang nhìn chằm chằm Tô Tô, ngữ khí không thể nghi ngờ.

“Ngươi cảm thấy khả năng sao? Mà lại ta tại sao phải giúp ngươi, ngươi thế nhưng là đề đăng nhân, quan hệ của chúng ta vốn là thế như nước với lửa!”

Tô Tô cắn cắn mê người  bờ môi, lắc đầu.

“Đề đăng nhân là đề đăng nhân, ta là ta, chính như Hoàng Thành Ti là Hoàng Thành Ti, ngươi là ngươi, ta cho tới bây giờ gặp ngươi cùng bọn hắn đều là khác nhau ra !”

Hạ Thần cười, sau đó lại đưa tay một tay lấy chậm rãi lui ra phía sau, kéo dài khoảng cách  Tô Tô kéo vào trong ngực.

“Bị nhân hào xưng Thi Tiên, có cao thượng phẩm đức  phò mã, ở trong đáy lòng vậy như thế ưa thích chiếm cô nương gia  tiện nghi sao?”

Tô Tô cảm thụ được chính mình trên bờ eo cái kia lửa nóng đại thủ, lại phát giác được mình đã nằm ở Hạ Thần  trong ngực, lập tức mím môi, nhịn không được giễu cợt nói.

“Ba tháng không thấy, Tô Tô cô nương tiến bộ thần tốc, đã đột phá lục phẩm, ta có thể nào không cẩn thận một chút đâu!”

Hạ Thần khẽ cười nói, nhìn xem trong ngực mỹ lệ làm rung động lòng người  Tô Tô cô nương, trong ánh mắt không gì sánh được bình tĩnh.

“Làm sao ngươi biết?” Tô Tô con ngươi mỹ lệ co vào, chuyện này chính mình cũng không có đã nói với ngoại nhân.

“Ta không gì không biết!”

Hạ Thần bốc lên Tô Tô đẹp đẽ bóng loáng  cái cằm, nhìn xem nàng cái kia mê người  môi đỏ, vừa cười vừa nói.

Người không biết còn tưởng rằng là một đôi lửa nóng vợ chồng mới cưới tại thân mật đâu.

“Ngươi biết  ta không có ác ý, nếu không hôm nay liền không phải ta một mình đến đây, mà là mang theo một đám đề đăng nhân cao thủ, hai chúng ta cũng sẽ không tại trong gian phòng đó gặp nhau, mà là tại Đề Đăng Nhân Đại trong lao tiến hành thẩm vấn .”

Hạ Thần nhìn xem Tô Tô  đôi mắt, nói nghiêm túc lấy.

Hai người  đôi mắt chỗ sâu đều đang phát sáng, có sóng chấn động năng lượng kỳ dị dập dờn, nhưng rất nhanh Tô Tô  ánh mắt liền mê ly lên, thẳng đến vài giây đồng hồ mới thanh tỉnh, sắc mặt nàng hơi tái nhợt.

“Ngươi đôi con ngươi này rất kỳ dị, đồng thuật vậy rất lợi hại, nhưng đối ta cũng không có tác dụng !”

Hạ Thần  tay phải tại Tô Tô trên gương mặt tuyệt mỹ xẹt qua, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, Tô Tô cảm giác một loại cảm giác kỳ dị xông lên đầu, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt.

Để nàng trong lòng phát run!

Hai chân đứng không vững, hoàn toàn đổ vào Hạ Thần  trong ngực.

“Tô Tô cô nương nhạy cảm như vậy sao?”

Hạ Thần cười khẽ, mà Tô Tô cắn môi trầm mặc không nói, nàng vốn cho rằng lần này đột phá 6 phẩm thuật sĩ đằng sau, chính mình  đồng thuật không nói hoàn toàn khống chế Hạ Thần, nhưng ít ra cũng có thể đối với hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng, kết quả vẫn như cũ như lần trước như vậy, nàng cảm nhận được hoảng sợ thiên uy, chính mình hèn mọn như sâu kiến.

Nam nhân này trên thân đến tột cùng có bí mật gì?

“Ngươi cái kia tiểu thị nữ muốn tới, nhưng chúng ta  sự tình còn không có nói xong, ta hiện ra thành ý của ta, ta thả ra ngươi, ngươi tiếp tục, chờ một chút không người thời điểm chúng ta lại tiếp tục đàm luận, thế nào, hay là nói không cần bận tâm ngươi cái kia tiểu thị nữ, chúng ta tiếp tục?”

Hạ Thần nhìn thoáng qua ngoài cửa, thu hồi ánh mắt cười hỏi.

“Chờ một chút tiếp tục đàm luận!”

Tô Tô vậy nhìn thoáng qua ngoài cửa, do dự một chút, mở miệng nói ra.

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười rực rỡ, lại thật  liền buông ra  Tô Tô, Tô Tô cảm thụ được chính mình trên bờ eo  đại thủ rời đi, sau đó lại nhìn xem Hạ Thần chuẩn bị tiếp tục nhảy lên xà nhà, cắn răng.

“Đừng đi trên xà nhà, ta...... Ta muốn tắm!”

“Ta biết a, ta nói ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta!”

Hạ Thần mỉm cười quay người, nhìn xem Tô Tô cười nói.

Tô Tô lập tức bị nghẹn  nói không ra lời, người này quá vô sỉ, Kinh Thành đám người còn đều là xưng hắn có quân tử nhân đức chi phong, nhưng Tô Tô cảm thấy, người này tính cách quá nhiều mặt, căn bản không phải ngoại nhân nói như vậy.

“Ngươi thật đi trên xà nhà  lời nói, vậy ta liền thật hô người!”

Tô Tô cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trong ánh mắt lộ ra quật cường.

Phía bên mình đang tắm, cái này Hạ Thần trốn ở trên xà nhà há không nhìn một cái không sót gì?

Tuy nói hai người đã rất là thân mật, thân thể tiếp xúc không phải số ít, trong sạch cũng sớm đã hủy ở trong tay hắn, có thể để Tô Tô ở trước mặt hắn tắm rửa, nàng hay là làm không được.

“Có thể trong phòng lại không có mặt khác có thể địa phương ẩn thân?”

Hạ Thần khoát tay áo.

Tô Tô nghe nói như thế, hơi do dự, sau đó cắn răng một cái, mở miệng:

“Ngươi đi trước trên giường của ta, nơi đó có cái màn giường che chắn!”......

【 Thái tổ hoàng đế phẩm đức thuần hậu, có quân tử chi phạm, lại đạo tâm kiên nghị phi thường, không chìm tại nữ sắc, chưa chắc bước chân thanh lâu câu lan chỗ.

Tại nữ tử đều là lấy lễ để tiếp đón, kính cẩn thủ cự, tuy có giai nhân Mộ Thái Tổ mà ham muốn tự tiến cử cái chiếu, Thái tổ hoàng đế cũng cự chi rất xa, từ trước tới giờ không cùng giai nhân có thân thể chi tiếp vậy.

—— « Hạ Sử » quyển 10, Thái tổ hoàng đế bản kỷ 】.