Chương 105: Cũng không phải không ngủ qua!

Chương 105: Cũng không phải không ngủ qua!

Trong phòng!

Tô Tô nói xong câu đó, gương mặt ửng đỏ, có chút không dám nhìn thẳng Hạ Thần  ánh mắt.

“Cái này...... Đi Tô Tô cô nương trên giường làm không tốt a, truyền đi, sợ là có nhục Tô Tô cô nương  danh dự!”

Hạ Thần do dự nói, nhưng khóe mắt mỉm cười.

Hạ Thần nghe được Tô Tô lời này phổi đều muốn tức nổ tung, nguyên bản đỏ bừng  mặt, lúc này trực tiếp đỏ lên.

Người này tuyệt đối là cái đồ vô sỉ, còn nói cái gì có nhục nàng  danh dự, nàng còn có danh dự sao?

Lần trước buổi tối hôm đó, hắn đối với mình làm cái gì trong lòng không có điểm số sao?

Hai người chung sống trên một cái giường ngủ một đêm, hiện tại hắn lại còn chứa vào  trước đó cũng không phải không ngủ qua?

Tô Tô toàn bộ gương mặt đều đỏ bừng, Hạ Thần kiểu nói này, hiện tại tựa như biến thành chính mình chủ động để Hạ Thần đi trên giường muốn phát sinh một chút cái gì......

“Ha ha, ngươi tắm rửa, ta trên giường chờ ngươi a!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, không còn đùa nàng, sau đó thân hình biến mất tại nguyên chỗ, nhanh chóng  tiến vào trên giường.

Tô Tô nhìn xem Hạ Thần cứ như vậy tự nhiên chui chiếm hữu nàng  giường, cắn răng, trong lòng thầm mắng.

“Nam nhân thật sự là không có một đồ tốt?”

Mà cũng liền ở thời điểm này, cửa phòng bị đẩy ra.

Trước kia gọi Tiểu Liên, bây giờ gọi Tiểu Hoàn  thị nữ dẫn theo nước nóng đi đến.

Tô Tô khôi phục tự nhiên, nàng biết Tiểu Hoàn tính cách, cho nên cũng không có để chuyện này cho nàng biết được.

Chủ tớ hai trò chuyện đối với nói, nhưng Tô Tô biết có người ngoài tại, cho nên cũng không có thảo luận một chút hạch tâm chủ đề.

Rất nhanh, Tiểu Hoàn liền cho Tô Tô cất kỹ  nước.

Tô Tô nhìn xem trong thùng tắm bốc hơi nóng, trên mặt nước trôi nổi cánh hoa, ánh mắt ẩn nấp  hướng giường phương hướng bên kia nhìn một cái, cắn răng, rút đi trên người quần áo, một bộ uyển chuyển  thân thể bại lộ ở trong không khí.

Sau đó một tiếng rất nhỏ bọt nước tung tóe vang, cỗ kia uyển chuyển không gì sánh được, trắng noãn như ngọc  thân thể giấu ở dưới mặt nước.......

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tô Tô cũng không có nhiều tắm rửa, mặc dù nơi này cách bình phong, trên giường vị trí kia cũng không nhìn thấy nơi này, có thể vừa nghĩ tới có một người nam nhân đang nằm tại trên giường mình, mà chính mình nước nơi này hoa tiếng vang bên kia đều có thể nghe được, Tô Tô nội tâm liền không gì sánh được ngượng ngùng.

Thời gian như trong thùng tắm  nước, nghiêng chảy bắn mà ra.

Bóng đêm càng thâm!

“Tiểu thư, áo ngoài liền không cần xuyên qua đi? Cái này không lập tức buồn ngủ sao?”

Tiểu Hoàn thay Tô Tô mặc quần áo, lúc này nàng nhìn thấy Tô Tô tự mình cầm áo khoác, không khỏi nghi ngờ nói ra, hiện nay đã là trung tuần tháng sáu, thời tiết dần dần nóng bức đứng lên.

Tô Tô lập tức dừng lại, nàng nhìn thoáng qua chính mình trắng noãn không có lộ ra quá nhiều da thịt  áo trong, yên tâm không thiếu tướng trong tay áo ngoài đem thả bên dưới.

“Vậy liền không mặc !” Tô Tô tự nhiên nói ra.

Rất nhanh, Tiểu Hoàn liền thối lui ra khỏi gian phòng.

Trong phòng triệt để an tĩnh lại.

“Ra đi!”

Tô Tô ngồi tại trước gương, trầm giọng nói ra.

“Ngươi không được sao? Cái này không lập tức buồn ngủ sao?”

Cái màn giường bên trong nhô ra một cái đầu, Hạ Thần nghi ngờ hỏi.

“Ngươi......” Tô Tô nghe được Hạ Thần giả bộ như người vật vô hại, lập tức khó thở.

“Ngươi trên giường ta làm sao đi ngủ?”

“Ta trên giường liền không thể đi ngủ ?”

Hạ Thần vẫn như cũ người vật vô hại, mở to nghi hoặc thuần khiết hai mắt hỏi.

Tô Tô trong lúc nhất thời bị nghẹn  nói không ra lời, người này da mặt lần nữa đổi mới nàng  nhận biết.

“Hạ Phụ Mã, ngươi như thế ưa thích cùng nô gia ngủ chung sao, liền không sợ công chúa kia ăn dấm?”

Tô Tô đứng thẳng đứng dậy, hướng bên giường đi tới, nhưng rời giường bên cạnh còn có hai mét, dừng bước, ánh mắt của nàng thẳng nhìn chằm chằm Hạ Thần.

“Chúng ta chẳng qua là được ban cho cưới thôi, vị công chúa kia trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì ta cũng còn không cũng biết đâu!”

Hạ Thần cười nói, ánh mắt không gì sánh được bình tĩnh.

Tô Tô nghe nói như thế ánh mắt như có điều suy nghĩ, nàng tự nhiên biết Hạ Thần tại sao phải cùng Dao Quang công chúa đính hôn.

“Mau lên đây đi! Còn có chuyện không có nói xong đâu!”

Hạ Thần không muốn tại trên cái đề tài này nhiều trò chuyện, nàng cười nhẹ vỗ vỗ bên giường.

Nhìn xem Tô Tô không có nhúc nhích, Hạ Thần tiếp tục vừa cười vừa nói.

“Hiện tại thế nhưng là đã qua cấm đi lại ban đêm thời gian, ta đêm nay tới vậy liền không chuẩn bị nửa đêm trở về, trước kia cũng không phải không ngủ qua, làm sao, lo lắng ta đối với ngươi làm những gì?”

“Ngươi thế nhưng là đề đăng nhân, nho nhỏ cấm đi lại ban đêm còn có thể ngăn cản ngươi?”

Tô Tô nhìn Hạ Thần một chút, nhưng bước chân lại hướng bên giường xê dịch, cuối cùng tại bên giường tọa hạ.

Nơi này liền một cái giường, cái này Hạ Thần đêm nay khẳng định là muốn bá chiếm cái giường này  mà nàng là chủ nhân của gian phòng, dựa vào cái gì để nàng ngủ trên mặt đất?

Lại nói, nàng sợ cái gì, trước kia cũng không phải không ngủ qua!

Tô Tô ở trong nội tâm cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, giả bộ như tự nhiên.

“Tâm sự chính sự đi, nếu không liền để ngươi cho rằng ta là tốt sắc chi đồ !”

Hạ Thần xoay người, nằm thẳng trên giường, thanh âm truyền vào Tô Tô Nhĩ Trung.

“Ba tháng qua, ta cũng không phải không động tác, ta đã xác định ba tên nhân tuyển, theo thứ tự là lục ti ti trưởng Vương Tông Trạch, cùng tám ti ti trưởng Đổng Vân, còn có một tên là thứ năm tư  một tên thiên hộ, chỉ là ta còn không xác định, ba người bọn họ những người kia là người của các ngươi, người nào là Giám Sát Viện  người.”

Ngồi tại bên giường  Tô Tô ánh mắt ngưng tụ.

“Đã ngươi đã có người hiềm nghi, trả lại tìm ta làm gì?”

Tô Tô  thanh âm không gì sánh được bình tĩnh, nhìn thoáng qua thảnh thơi nằm ở trên giường  Hạ Thần.

“Ta muốn là một trận trọng thể chi công, đem tất cả tiềm phục tại đèn treo người bên trong  mật thám toàn bộ đuổi bắt, tự nhiên muốn vạn vô nhất thất, cho nên ta tới tìm ngươi hợp tác !”

“Ngươi cùng ta một tên Hoàng Thành Ti mật thám hợp tác?”

Tô Tô tựa như nghe được  cái gì cực kỳ buồn cười nói, nàng ngồi tại bên giường ở trên cao nhìn xuống đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần.

“Vì cái gì không thể? Ngươi tiềm phục tại Kinh Thành, ta bảo vệ an toàn của ngươi, ngươi cho ta cung cấp tin tức, đây không phải rất tốt hợp tác sao?”

Hạ Thần quay đầu cùng Tô Tô đối mặt.

Tô Tô bị Hạ Thần  lời nói khiếp sợ đến, nàng có chút khó tin  nhìn xem Hạ Thần.

“Ngươi có biết dạng này là tư thông địch quốc, cho dù ngươi là phò mã, như bị phát hiện  cũng là tội lớn!”

Còn có một câu Tô Tô không có nói ra, đó chính là Hạ Thần còn ra thân Hạ gia, cái này càng thêm nhạy cảm!

Nhưng cùng lúc, Tô Tô đôi mắt đẹp lập lòe, Hạ Thần xuất thân Hạ gia, mà chính mình trình độ nhất định có thể đại biểu Đại Khánh, nếu là chỉ có thể thông qua Hạ Thần Sách phản Hạ Thần......

“Không nên nghĩ quá nhiều, ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, không liên quan phò mã  thân phận, vậy không liên quan Hạ gia  sự tình, ta cùng trong nhà trở mặt  ta cùng ngươi hợp tác, chẳng qua là ta hiện nay thân là đề đăng nhân, ta muốn lập công mà thôi!”

Tựa hồ biết Tô Tô trong lòng đang suy nghĩ gì Hạ Thần lập tức nói ra.

“Chưa nói tới tư thông địch quốc, ta lại không có tiết lộ cái gì cơ mật sự tình cho ngươi, cũng sẽ không giúp các ngươi làm chuyện gì, ta chỉ là thu chút phí bảo hộ mà thôi!”

Hạ Thần cười nói, cho nên nói một bước này mạo hiểm một chút, nhưng một bước này nếu là thành, liền tương đương từ nay về sau hắn đảo ngược từ hoàng thành trong ti đâm vào một viên cái đinh, thêm một đôi mắt lỗ tai, nữ nhân này rõ ràng tại hoàng thành trong ti địa vị rất cao.

Đương nhiên nếu như một bước này đi nhầm, Tô Tô muốn tố giác hắn, vậy hắn cũng không sợ, hắn còn có phản chế biện pháp!

Tô Tô mắt hạnh trắng Hạ Thần một chút, còn phí bảo hộ, doạ dẫm phí không sai biệt lắm!

“Ta có thể đem chúng ta bên này nắm giữ tin tức cho ngươi, nhưng ngươi cũng muốn đáp ứng ta một cái điều kiện!”

Tô Tô đôi mắt giống như dòng nước, nhìn qua Hạ Thần  con mắt, ôn nhu nói........