Chương 106: Giấu ở đốt đèn nhân trung mật thám!

Chương 106: Giấu ở đốt đèn nhân trung mật thám!

“Ngươi nói!”

“Ta Hoàng Thành Ti tại đèn treo người bên trong  mật thám, ngươi không có khả năng động!”

Hai người  thanh âm ở trong phòng vang lên, Hạ Thần không chút do dự liền lắc đầu.

“Không có khả năng, lần này nhiệm vụ của ta liền đem tất cả xếp vào tại đèn treo người bên trong  mật thám rút ra, các ngươi Hoàng Thành Ti tự nhiên cũng coi như ở trong đó.”

“Vậy liền không có nói chuyện, ta không có khả năng tự mình nói cho ngươi, người nào là ta Hoàng Thành Ti  mật thám!”

Tô Tô lắc đầu, ngữ khí kiên định.

“Sắc trời đã tối  ta cũng không muốn nói quá muộn, như vậy đi, ngươi đem bọn ngươi khống chế  Giám Sát Viện tin tức toàn bộ cho ta, Hoàng Thành Ti  người bách hộ trở xuống, ta có thể không đi tra sâu, chúng ta đều bằng bản sự!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn Tô Tô.

Tô Tô ánh mắt do dự, nàng biết sau đó bọn hắn Hoàng Thành Ti an bài tại đèn treo trong luân  mật thám đều rất nguy hiểm .

“Đây là ranh giới cuối cùng, ta tối nay tới tìm ngươi, đã coi như là sớm đã cho ngươi tin tức, nếu như ngươi còn không đồng ý, ta sẽ sớm thu lưới, đêm nay coi như ta chưa từng tới.

Đại khái người hiềm nghi ta đều đã xác định, coi như ngươi không cho ta tin tức chính xác, ta đơn giản là dùng nhiều chút thời gian cùng tinh lực, trận chiến này không cách nào đánh  xinh đẹp như vậy thôi, nhưng làm sao tới nói ta đều là có công !”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, cái này đã là ranh giới cuối cùng của hắn, nếu không phải vì trận chiến này hoàn mỹ vô khuyết, hắn xế chiều hôm nay liền có thể thu lưới .

Cái này hai tháng này đến, Hạ Thần để Hứa Tinh Thần cùng Vu Thiếu Khiêm đều tham dự tiến đến, đặc biệt là Hứa Tinh Thần, trí lực càng là cao tới 99.

Ba người bọn họ thông qua manh mối, tập nghĩ rộng trí, cẩn thận thăm dò, lục tục ngo ngoe đã có thể xác định hàng ra một tấm danh sách tới.

Dựa theo tấm này danh sách bắt người cho dù có sai sót, thông qua hậu kỳ thẩm vấn thẩm tra, cũng có thể đem mật thám cho triệt để rút ra.

Chỉ bất quá cần tốn hao  thời gian tinh lực sẽ khá nhiều, Hạ Thần muốn là một trận chiến phân thắng thua.

Trong phòng, Tô Tô rơi vào trầm mặc, Hạ Thần nhìn thoáng qua, tiếp tục nói.

“Mà lại bọn hắn lần trước hố các ngươi một thanh, ngươi liền không muốn trả thù lại?”

Tô Tô mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Thần.

“Có thể đem chúng ta nắm giữ tin tức nói cho ngươi, nhưng chúng ta  người...... Ngươi muốn hạ thủ lưu tình!”

“Ta nói bách hộ phía dưới ta sẽ không tra sâu, nhưng bách hộ trở lên, liền trách không được ta, bọn hắn tại đèn treo thân người chức vị cao, lực ảnh hưởng quá lớn, nhất định phải nhổ!”

Hạ Thần nói lần nữa, Tô Tô nhìn xem hắn nửa ngày mới lên tiếng.

“Lục ti ti trưởng Vương Tông Trạch là Giám Sát Viện  người, ba năm trước đây bị Giám Sát Viện xúi giục, còn có năm tư  tên kia thiên hộ cũng là Giám Sát Viện  người, tại sáu năm trước đã bị xúi giục, khi đó hắn hay là một tên bách hộ!”

Tô Tô vừa nói một bên thật sâu  nhìn Hạ Thần một chút.

Thiếu niên này xác thực rất lợi hại, tại không đến thời gian ba tháng tìm ra Giám Sát Viện giấu ở đèn treo người bên trong  cao tầng, mà nàng sở dĩ biết những này, hay là bởi vì bọn hắn Hoàng Thành Ti giấu ở đại phụng đô thành  mật thám từ viện kiểm sát bên trong biết được  tuyệt mật.

Hạ Thần nghe đến mấy cái này ánh mắt không thay đổi, hết thảy đều trong dự liệu, lúc đó bọn hắn trộm cắp quân phòng hình còn có lừa dối trước chỉ huy sứ Lục Ly, vu oan cho Hoàng Thành Ti là xuất thủ qua .

Chỉ cần xuất thủ qua từng có hoạt động, liền sẽ lưu lại quỹ tích, loại vết tích này, chỉ có thể che giấu lại không cách nào triệt để xóa đi.

Hắn bỏ ra hai tháng mới xác định cuối cùng người hiềm nghi, Giám Sát Viện  thủ đoạn đã rất cao siêu .

“Còn có một người, hắn giấu giếm rất sâu, mặc dù lần này quân phòng hình trong hoạt động cũng không xuất thủ, nhưng cũng là Giám Sát Viện  người!”

Tô Tô ánh mắt sâu xa, đột nhiên nhoẻn miệng cười.

Ai

Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, chuyến này quả nhiên không phải uổng phí, có thu hoạch.

“Thứ chín tư cục trưởng, Vương Xuân Quang!”

Hạ Thần nghe được cái tên này, trong đầu cấp tốc hiển hiện tin tức của hắn.

Đề Đăng Nhân Đệ Cửu Ti lại xưng giam cầm tư, cái ngành này, là một cái duy nhất không ra ngoài hoạt động, vậy không quản hạt khu vực nào đó, vậy không theo sự tình mật thám hoạt động  bộ môn.

Đồng thời, đại bản doanh vậy ở kinh thành.

Cái ngành này quyền lực lại rất lớn, giam cầm ti chưởng quản thẩm vấn, giam giữ các loại một loạt đến tiếp sau, đề đăng nhân đại lao chính là bọn hắn khống chế .

Lần trước Hạ Thần đem Thẩm Tuyết Nham Vu Thiếu Khiêm Trương Văn Liêu thương nhân từ trong đại lao cứu ra liền muốn đi bọn hắn cái này tư thủ tục.

“Có chút ý tứ!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, lộ ra một vòng mỉm cười, Giám Sát Viện có chút đồ vật a, Cửu Đại ti trưởng lại bị bọn hắn thẩm thấu hai vị.

“Vương Xuân Quang là tại một năm trước bị xúi giục  từ năm năm trước bắt đầu, Đại Phụng Giám Tra Viện liền do đại phụng vị kia danh xưng đại phụng đệ nhất mỹ nhân  trưởng công chúa chưởng quản, vị trưởng công chúa này thủ đoạn cực kỳ lợi hại, nhìn rõ lòng người, không chỉ có các ngươi đề đăng nhân bị xúi giục  rất nhiều, chúng ta Hoàng Thành Ti vậy tổn thất nặng nề!”

Tô Tô nhìn xem Hạ Thần thở dài, bọn hắn mặc dù thành công tại Đại Phụng Kinh Thành thẩm thấu tiến vào Giám Sát Viện, lấy được bực này tin tức tuyệt mật, nhưng vậy bởi vậy bị vị kia đại phụng trưởng công chúa phát giác thân ảnh, toàn bộ Hoàng Thành Ti tại đại phụng đô thành  điệp dò xét lưới đều kém chút bị nhổ tận gốc......

Có  cái này thê thảm đau đớn giáo huấn đằng sau, đây cũng là vì cái gì nàng tại Đại Võ Kinh Thành cẩn thận như vậy cẩn thận, không muốn chọc giận, nguyện ý cùng cái này Hạ Thần hợp tác nguyên nhân một trong.

Nàng không thể chết tại Đại Võ, nàng nhất định phải trở về, trở lại Đại Khánh!

Tô Tô ánh mắt thất thần, trong nháy mắt nàng nghĩ đến  rất nhiều......

“Còn gì nữa không, Thính Văn Hoàng Thành Ti gần nhất tại đại phụng đô thành tổn thất nặng nề, vừa vặn nhờ vào đó ta có thể giúp các ngươi báo thù!”

Hạ Thần cười, nhìn xem Tô Tô tiếp tục kích động lòng người.

Tô Tô nhìn xem Hạ Thần, tự nhiên biết rõ ý đồ của hắn, bất quá hắn vậy xác thực muốn báo thù, nàng còn nói ra  hai cái thiên hộ  danh tự.

Cái này mỗi một cái danh tự đều là các nàng Hoàng Thành Ti dùng mệnh tìm hiểu tới.

“Hợp tác vui vẻ!”

Hạ Thần cười đối với Tô Tô vươn tay, Tô Tô do dự một chút, lại nhìn Hạ Thần một chút, đối phương đôi mắt xanh triệt, tựa hồ cũng không phải là cố ý muốn chiếm nàng tiện nghi, thế là nàng cũng đưa tay ra, cùng Hạ Thần nhẹ nhàng cầm một chút.

Sự tình đã trò chuyện xong, trong phòng lâm vào trong an tĩnh.

“Tắt đèn đi, sắc trời đã tối, nên đi ngủ !”

Hạ Thần tự giác hướng giữa giường nhích lại gần, sau đó chậm rãi nói ra.

Tô Tô cắn cắn răng ngà, hỗn đản này, thật sự là không có chút nào khách khí!

Tô Tô Ngọc vung tay lên, lập tức trong phòng  ngọn nến bị nàng dập tắt, nàng cẩn thận từng li từng tí tại bên giường nằm xuống.

Loại cảm giác này để nàng cảm giác có chút kỳ diệu, rõ ràng hai người bọn hắn là địch nhân, nhưng cũng nằm tại trên một cái giường, rõ ràng lẫn nhau cảnh giới, nhưng lại tựa hồ rất tin tưởng đối phương......

Trong hắc ám!

Tô Tô quay đầu, nhìn qua nằm thẳng tại giữa giường  Hạ Thần bên mặt, ánh mắt có chút thất thần.

Nam nhân này rất anh tuấn, có người nói hắn nhân đức, quân tử, có thể nàng lại cảm thấy đó là cái hỗn đản, da mặt dày, vô sỉ.

“Nhưng, coi như giảng thành tín, vậy rất thông minh!”

Tô Tô nội tâm tự lẩm bẩm, cảm thấy nam nhân này trên thân thật sự là cực kỳ mâu thuẫn.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy Hạ Thần xoay người, trong hắc ám hai người ánh mắt đối mặt, đều là rõ ràng có thể nhìn thấy đối phương cái kia linh động hai con ngươi.

Tô Tô trong lòng bối rối, có một loại khi tiểu thâu bị người tại chỗ bắt được  cảm giác.

Nàng vừa muốn nói gì giải thích, đột nhiên cũng cảm giác chính mình trên bờ eo duỗi đi lên một cái lửa nóng đại thủ, sau đó một nguồn lực lượng liền từ trên đại thủ truyền đến, chính mình cả người thân thể liền tự nhiên mà vậy  nằm ở Hạ Thần trong ngực..