Chương 107: Tình không biết lúc nào liền âm thầm khởi lên......

Chương 107: Tình không biết lúc nào liền âm thầm khởi lên......

“Đừng động, ta muốn đi ngủ !”

Hạ Thần ôm Tô Tô cái kia mềm nhũn  thân thể, nhắm mắt nói ra.

Tô Tô vùng vẫy một hồi, phát hiện hoàn toàn không tránh thoát được, lúc này mới trầm tĩnh lại, trung thực nằm tại Hạ Thần trong ngực.

Hưởng thụ lấy Hạ Thần trên thân truyền đến  dương cương chi khí, cái này khiến Tô Tô trong lòng thầm mắng, đáng chết  cảm giác quen thuộc lại lần nữa cấp trên!

“Ngươi đi ngủ rất ưa thích ôm người sao?”

Trong hắc ám, trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn xem Hạ Thần tuấn mỹ  bên mặt.

“Không có a, ngươi là cái thứ hai!”

Hạ Thần mắt vẫn nhắm như cũ, đáp lại Tô Tô.

“Cái thứ nhất là ai?”

Tô Tô thốt ra, vừa định giải thích, Hạ Thần  thanh âm lại lần nữa vang lên.

“Ta có cái thiếp thân thị nữ, là ta bá mẫu an bài cho ta làm ấm giường thị nữ, nhưng niên kỷ còn nhỏ, ta mỗi lúc trời tối coi như gối ôm ngủ!”

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh, Tô Tô nghe nói như thế ồ một tiếng, đầu năm nay, gia đình giàu có đều sẽ an bài làm ấm giường nha hoàn, Tô Tô ngược lại không cảm thấy cái này có cái gì không đúng.

“Cho nên...... Ngươi kỳ thật còn không có cùng người...... Còn không có phá thân!”

Tô Tô Trắc qua thân thể, tại Hạ Thần trong ngực tìm một cái vị trí thoải mái, sau đó ngẩng đầu, nhìn xem Hạ Thần, hơi kinh ngạc.

“Không có, Tô Tô cô nương hỏi cái này chút, là muốn giúp ta sao?”

Hạ Thần không gì sánh được thẳng thắn, hắn mở ra hai con ngươi, nhạo báng Tô Tô.

Tô Tô rụt rụt đầu, lại lần nữa tại Hạ Thần trong ngực tìm cái thoải mái vị trí, như cái con mèo nhỏ một dạng.

“Ta mới không có, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi không giống cái nam nhân bình thường!”???

Hạ Thần trong nháy mắt một đầu dấu chấm hỏi.

“Ngươi là đang gây hấn với ta vẫn là tại kích thích ta?”

Hạ Thần liếc qua trong ngực Tô Tô, sau đó ở sau lưng nàng chập trùng  địa phương trùng điệp  đập  một chưởng, lập tức một tiếng vang giòn ở trong hắc ám vang lên.

A

Tô Tô kìm lòng không được  kinh hô một tiếng, sau đó lập tức bưng kín bờ môi của mình.

“Ngươi làm gì?”

Tô Tô cảm thụ được loại kia toàn thân tê dại, phảng phất chạm đến linh hồn xông lên đầu, như là nổi giận  sư tử con, nhưng nàng  thanh âm lại dị thường kiều nhuyễn, phảng phất tại nũng nịu.

“Là ngươi khiêu khích trước ta!”

“Ta chỉ là hiếu kỳ thôi, ta dáng dấp xinh đẹp như vậy, lần trước ngươi liền ôm ta ngủ một đêm, nhưng lại cái gì vậy không có làm, đêm nay cũng là, nghĩ đến trong nhà người  vị thị nữ trưởng kia đến cũng không kém, nhưng ngươi vậy không có đụng nàng.

Hẳn là, ngươi muốn đem ngươi thuần khiết chi thân lưu cho vị kia Dao Quang công chúa?”

Tô Tô leo lên Hạ Thần, như là một cái bạch tuộc một dạng chủ động dán tại Hạ Thần  trên ngực, cảm thụ hắn cường tráng trầm ổn tiếng tim đập.

“Tô Tô cấp tốc không kịp đem sao, chẳng lẽ là thèm thân thể của ta, mới cố ý nói những lời này kích thích ta!”

Hạ Thần tại Tô Tô trên thân thể vỗ một cái, lập tức Tô Tô sắc mặt ửng hồng......

“Tô Tô cô nương nếu là thèm thân thể của ta, lần sau tìm một chỗ, chúng ta sớm ước một chút, về phần đêm nay thôi, bên ngoài có một vị tứ phẩm cổ sư tọa trấn, ta sợ ta đêm nay quá mức dũng mãnh, ngươi thanh âm quá lớn, đến lúc đó để vị kia cổ sư nghe được liền không đẹp!”

Trong hắc ám, Tô Tô nguyên bản ửng hồng gương mặt, ánh mắt có chút mê ly trong nháy mắt con ngươi co vào.

Cái này hắn đều biết?

Chẳng lẽ nàng thật  bị đối phương đã mò thấy  phải không?

Trong hắc ám!

Cứ việc trong ngực có cái mềm mại  mỹ nhân, nhưng hắn ánh mắt chỗ sâu vẫn như cũ không gì sánh được bình tĩnh.

Trên đầu chữ sắc có cây đao, huống chi nơi này còn tại trên địa bàn người khác.

Bao nhiêu hào kiệt bởi vì mỹ nhân khom lưng, mà lại tiền nhân đã sớm tổng kết qua, không cần tại chức giữa sân, cùng đồng sự có lẽ có lợi ích quan hệ vãng lai  hợp tác đồng bạn phát sinh quan hệ, rất dễ dàng cắm trong khe!......

Hắc ám phá hiểu!

Tô Tô cảm nhận được ánh mặt trời chói mắt chiếu vào trong phòng, nàng chậm rãi mở ra cặp mắt mông lung.

Nàng vừa sờ liền mò tới một bộ nóng bỏng  thân thể nam nhân.

Tỉnh

Hạ Thần thanh âm ôn nhu vang lên, Tô Tô  ý thức trở về thân thể.

Sau đó nàng liền cảm giác mình quần áo có chút thiếu...... Giống như thiếu một tầng, chỉ còn lại có...... Thiếp thân áo lót!

“Tối hôm qua ngươi một mực ôm thật chặt ta, sau đó chính mình cảm thấy nóng, chính mình thoát, ta cũng không có động!”

Không đợi Tô Tô nói chuyện, Hạ Thần  thanh âm liền dẫn đầu vang lên.

Tô Tô nhìn thoáng qua chính mình trần trụi ở bên ngoài da thịt tuyết trắng, cắn cắn răng ngà, ánh mắt phức tạp  nhìn xem Hạ Thần.

“Đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta a, thật là ngươi chính mình thoát !”

Hạ Thần lắc đầu, vội vàng nói.

“Lại không có muốn ngươi phụ trách, cần phải như vậy vội vã phủi sạch quan hệ sao!”

Tô Tô trừng Hạ Thần một chút, trong đôi mắt đẹp có một tầng hơi nước dâng lên.

Nàng thật chặt cắn môi, không để cho mình khóc lên, sau đó xoay người sang chỗ khác, bắt đầu mặc quần áo......

“Ta không phải ý tứ này!” Hạ Thần nhìn xem Tô Tô dạng này, không khỏi giải thích.

Tô Tô cắn môi, không để cho nước mắt trượt xuống, nàng đưa lưng về phía Hạ Thần Quang trượt trắng noãn như mỹ ngọc  phía sau lưng hiển lộ tại Hạ Thần  trong tầm mắt.

“Ngươi có phải hay không cảm thấy ta một mực đợi ở loại địa phương này, cho nên cảm thấy ta là coi khinh người, không có cái gì danh tiết, vậy không quan tâm cái gì danh tiết, cho nên mới một mực dạng này...... Ngươi rõ ràng chướng mắt ta, vẫn còn cố ý để cho ta cùng ngươi ngủ ở trên một cái giường, trong mắt ngươi, chính là cái người tùy tiện đi!”

Tô Tô thanh âm nghẹn ngào, càng nói càng ủy khuất, nước mắt không cầm được liền chảy xuống, Hạ Thần xem xét tràng diện này đau cả đầu.

Đột nhiên, Tô Tô xoay người lại, trong đôi mắt đẹp rưng rưng nhìn qua trừng mắt Hạ Thần.

“Ngươi có phải hay không cảm thấy ta bẩn, nhưng ta trước đó chưa từng có để nam chạm qua thân thể của ta, trừ ngươi ra, trước đó tại thanh nhã tiểu các, ta đều là dùng  đồng thuật, những nam nhân kia tiến gian phòng của ta liền trúng phải huyễn thuật......”

Tô Tô nói xong những này, mới ý thức tới nước mắt của mình đã chảy xuống, nàng vội vàng lại lần nữa xoay người sang chỗ khác, không để cho Hạ Thần nhìn thấy chính mình sói này bái dáng vẻ.

Nàng nhanh chóng  mặc quần áo, sau đó đi xuống giường đi.

“Ta không phải ý tứ này, ta vậy chưa từng có cảm thấy ngươi bẩn, ta cũng biết ngươi cho tới nay dùng chính là huyễn thuật, ta cũng không có ghét bỏ ngươi, trừ ngươi ở ngoài, ta cũng không có đối với nó người nàng dạng này qua, nhưng ta không phải là cố ý, có lỗi với!”

Hạ Thần ý thức được chính mình khả năng chơi quả thật có chút quá mức, chính mình là người hiện đại tư duy, cảm thấy một chút ấp ấp ôm một cái thân thể tiếp xúc cũng không tính quá phận, dù sao chính mình lại không muốn nàng thân thể.

Nhưng mà trên thực tế đây là đang cổ đại, chính mình loại hành vi này, kỳ thật cũng sớm đã hủy đối phương danh dự danh tiết, cứ việc đối mới là Hoàng Thành Ti mật thám, nhưng mình làm như vậy xác thực không đúng......

Đưa lưng về phía Hạ Thần  Tô Tô nửa ngày không có lên tiếng, nhưng tiếng ngẹn ngào đã từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Qua nửa ngày đằng sau, nàng mới quay người, lau đi  khóe mắt nước mắt, ánh mắt khôi phục bình tĩnh.

“Trời đã sáng  ngươi còn không đi sao, chẳng lẽ lần này còn muốn ta giúp ngươi chải đầu!”

Tô Tô ngữ khí thanh lãnh, phảng phất tại cùng một người xa lạ nói chuyện.

Hạ Thần nhìn nàng một cái, vậy không nói thêm lời, càng không còn giải thích thêm.

Hắn đứng dậy mặc tốt đằng sau, chuẩn bị trước khi đi, hắn xoay người lần nữa nhìn Tô Tô một chút.

“Chuyện này xong đằng sau, toàn bộ Kinh Thành ta sẽ tiến hành nghiêm trị!”

Sau khi nói xong không do dự nữa, trực tiếp từ bên cửa sổ biến mất không thấy gì nữa!

Nhìn xem Hạ Thần biến mất  địa phương, Tô Tô ánh mắt thất thần thật lâu không lên tiếng.

Tình không biết nổi lên, một hướng mà sâu!.