Chương 108: Ngựa đạp kinh thành!

Chương 108: Ngựa đạp kinh thành!

Buổi sáng!

Hạ Thần đi vào đề đăng nhân nha môn.

“Thiếu gia, tối hôm qua cũng không khác động!”

Hạ Thiên nhỏ giọng tại Hạ Thần bên tai nói ra.

“Đem ngũ đại đường chủ đều gọi tới, họp!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, mấy ngày nay, hắn một mực phái  mật thám người hiềm nghi nhà phụ cận giám thị, phòng ngừa những người này đột nhiên đào thoát.

“Là!” Hạ Thiên nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, nguyên bản hắn là chuẩn bị đêm nay mới thu lưới, nhưng hiện tại vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, hắn quyết định lập tức động thủ.......

Hạ Thần đình viện!

“Đại nhân, hôm nay thế nhưng là có chuyện gì!”

Thôi Hộ mấy người vừa tiến đến liền phát giác bầu không khí không thích hợp, cảm giác không khí hiện trường không gì sánh được  nghiêm túc.

“Người đều đến đông đủ, mở đơn giản tiểu hội đi!”

Hạ Thần nhìn quanh một tuần, Trịnh Bình Thôi hộ Lục Trầm các loại ngũ đại đường chủ toàn bộ đến đông đủ, Hứa Tinh Thần Vu Thiếu Khiêm Hạ Văn Trương Văn Liêu mấy người vậy toàn bộ đều tại.

“Lục Trầm!”

“Có thuộc hạ!”

Lục Trầm liền vội vàng đứng lên.

“Lần này ngươi dẫn đội, cùng Trịnh Bình cùng một chỗ, hai đường toàn bộ điều động, đem thứ tám tư Đổng Vân bắt lại cho ta, gia quyến toàn giải vào trong đại lao, đây là bắt văn lệnh, ngươi đi làm đi, nếu như phản kháng, coi như  chém giết, nhưng tận lực bắt sống, bên này ta lại phái cao thủ cùng ngươi cùng đi!”

Hạ Thần ngữ khí không gì sánh được bình tĩnh, nhưng mọi người trong lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đổng Vân đây chính là thứ tám tư  ti trưởng, đem nó bắt coi như  chém giết?

Cái này......

Lục Trầm nhìn xem Hạ Thần đưa tới bắt văn thư, ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng.

“Đại nhân yên tâm, nhất định làm tốt việc này, tuyệt sẽ không để nó chạy thoát!”

Lục Trầm thần sắc chăm chú, biết lần này để hắn dẫn đội chính là cho hắn cơ hội biểu hiện.

Hạ Thần lại ánh mắt nhìn về phía một người nam tử trung niên, đây là hắn cất nhắc lên  mới đường chủ.

“Ngươi mang theo ngươi trong đường  người, đem trên danh sách những người này cầm xuống!”

Hạ Thần cho hắn một phần danh sách, phía trên có ba cái thiên hộ, bảy cái bách hộ  danh tự.

“Là! Đại nhân!”

“Thôi Hộ, ngươi cầm thủ lệnh của ta, đi cấm quân Vũ Lâm vệ bên kia, điều một ít nhân thủ tới, để bọn hắn hiệp trợ phá án, hôm nay chuyện này quan hệ trọng đại, đuổi bắt phạm nhân là hàng đầu, nhưng cũng muốn cam đoan Kinh Thành bách tính an toàn, phòng ngừa xảy ra bất trắc!”

Thôi Hộ cầm Hạ Thần từ chỉ huy sứ Mã Tống nơi đó ra  văn thư thủ lệnh, quay người liền tiến về Vũ Lâm vệ nha môn điều người.

Tất cả mọi người ý thức được hôm nay Kinh Thành chỉ sợ sắp địa chấn .

Nhà mình đại nhân hôm nay muốn làm đại sự nha!

“Còn lại tất cả mọi người đi theo ta cùng một chỗ hành động, nửa giờ sau hành động, ai như sớm để lộ tin tức, ta muốn cả nhà của hắn đầu!”

Hạ Thần ngồi ở chủ vị, khắp nơi trường mấy người trên thân chậm rãi liếc nhìn mà qua, để trong lòng mọi người phát lạnh.

“Đại nhân yên tâm, chúng ta bên này nhất định sẽ không ra sai lầm!”

Mấy người liền vội vàng đứng lên nói ra.......

Giữa trưa tới gần giờ cơm!

“Không phải muốn ăn cơm sao? Làm sao đột nhiên để cho chúng ta chờ xuất phát, là có cái gì nhiệm vụ sao?”

“Không biết a! Hẳn là có chuyện, trở về ăn đi!”

“Đầu nhi, phát sinh chuyện gì  làm sao cảm giác nha bên trong bầu không khí có chút nghiêm túc!”......

Trong doanh phòng, đám người một bên mặc khôi giáp một bên thảo luận, có người hỏi mình  đầu nhi bách hộ, muốn nghe ngóng tin tức.

“Ta cũng không biết, nghe theo phía trên an bài là được!”

Lý Bách Hộ lắc đầu, hắn vậy hoàn toàn không hiểu ra sao.

Đừng nói là hắn, liền ngay cả hắn cấp trên thiên hộ cấp bậc tồn tại cũng không biết đến tột cùng muốn làm gì.

Nhưng mặc kệ nó! Chỉ cần không phải để bọn hắn đi trùng kích hoàng cung, trong kinh thành liền không có bọn hắn chuyện không dám làm!

Xảy ra chuyện vậy có phía trên đỉnh lấy!

Rất nhanh!

Nửa canh giờ liền đến.

Đám người võ trang đầy đủ chờ xuất phát, vừa đi ra khỏi doanh địa, liền nhìn thấy phía trước Hạ Thần người khoác màu vàng khôi giáp, sau lưng cõng một thanh xích hồng sắc trường đao, cưỡi một thớt thượng cấp bạch mã, vậy võ trang đầy đủ, không khí hiện trường tràn đầy túc sát chi khí.

“Đại nhân, Đệ Nhất Đường cùng thứ ba đường tập hợp hoàn tất!”

Thôi Hộ cùng một tên khác đường chủ ôm quyền hành lễ.

“Toàn thể đều có, theo ta đi, mang các ngươi...... Xét nhà đi!”

Hạ Thần lúc này như là một thanh ra khỏi vỏ  lưỡi dao, sắc bén không thể đỡ, khí thế cường thịnh tới cực điểm, ánh mặt trời chiếu sáng tại hắn màu vàng trên khôi giáp, chiếu rọi  hắn như là một vị Chiến Thần.

Tiếng vó ngựa vang, vang vọng toàn bộ Kinh Thành!

Ầm ầm  trực tiếp từ trung ương trên đại đạo vụt qua.

Bên đường  tiểu thương những người đi đường nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng này tất cả đều sắc mặt trắng nhợt sắc mặt nghiêm túc.

“Đề đăng nhân thật lâu không có đại chiến trận như vậy  đây là xảy ra chuyện gì sao?”

“Trong triều có vị nào đại quan rơi đài, đây là muốn vây lại nhà?”

“Nhanh nhanh nhanh, xảy ra chuyện lớn, mau trở về bẩm báo lão gia!”......

Đám người nghị luận ầm ĩ, bên đường trên tửu lâu nguyên bản tại nhàn nhã uống trà uống rượu  một số người, cảm thụ được móng ngựa chấn động chén rượu bọt nước tràn ra, lập tức sắc mặt không gì sánh được ngưng trọng, vội vàng tính tiền, trở về bẩm báo nhà mình lão gia, sợ sệt đại họa giáng lâm đến nhà mình trên đầu.

Toàn bộ Kinh Thành đều bị Hạ Thần  tiếng vó ngựa chấn động .

Lòng người bàng hoàng, nhưng cũng có một chút vừa mới tiến Kinh Thành chuẩn bị kỳ thi mùa Thu khoa cử  người đọc sách nhìn xem cưỡi thượng cấp bạch mã đi ở đằng trước đầu Hạ Thần ánh mắt không gì sánh được sùng bái.

“Cái kia người mặc màu vàng khôi giáp đi ở đằng trước đầu tướng quân là ai, một mặt khí khái hào hùng, thật tốt uy vũ!”

“Đại trượng phu đáng ra nên như thế a, vó ngựa tung hoành Kinh Thành, luôn có một ngày, ta cũng muốn như người này bình thường!”

“Người này nhìn xem tuổi tác cũng không lớn, nhưng tựa hồ là đèn treo người thủ lĩnh, ta Đại Võ lại còn có như thế thiếu niên Anh Kiệt?”......

Rất nhiều nguyên bản tại trà lâu, tửu lâu, Trung Ương Đại Đạo các vùng cảm thụ Kinh Thành phồn hoa người đọc sách, lúc này ánh mắt tất cả đều không khỏi bị đề đăng nhân hấp dẫn ánh mắt.

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, tại bên cạnh hắn đi theo Thôi Hộ, Hạ Thiên Hạ Văn Trương Văn Liêu mấy người, Hạ Văn cùng Trương Văn Liêu hai người trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn, đặc biệt là Trương Văn Liêu, đã hưng phấn vừa khẩn trương.

Ba tháng trước, chính mình hay là một tù nhân, nhưng chỉ là bởi vì theo đại nhân, liền có thể tham dự bực này cảnh tượng hoành tráng bên trong, bây giờ càng là muốn đi đuổi bắt đề đăng nhân ti trưởng, cái này đặt ở ba tháng trước, chính mình căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Đại nhân, phía trước sắp đến, Đệ Lục Ti ti trưởng Vương Tông Trạch liền ở tại nơi này đầu trong ngõ nhỏ, hắn bị triệu hồi Kinh Thành đằng sau, trừ đi nha môn bên trong xử lý sự tình bên ngoài, phần lớn thời gian đều là đang uống trà nuôi chim, hôm nay còn chưa đi ra ngoài!”

Vu Thiếu Khiêm vậy cưỡi ngựa, đi theo Hạ Thần bên người lúc này hắn nhỏ giọng nói ra.

“Dẫn người trước đem nó vây quanh, một con ruồi cũng không thể thả ra!”

Hạ Thần ánh mắt trong nháy mắt xuyên thấu hư không, xuyên thấu qua đường tắt, nhìn thấy Vương Gia trong đình viện một cái nguyên bản đang nằm tại trên ghế xích đu nhắm mắt uống trà  nam tử trung niên.

Lúc này, vị trung niên nam tử này đã đứng thẳng đứng dậy, ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng hướng nhà mình bên ngoài đình viện nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra một tia sát khí, thần thái cực kỳ khẩn trương.

“Hắn đã phát hiện chúng ta tung tích, không cần ẩn tàng, trực tiếp hơi đi tới, coi chừng đối phương đột nhiên xuất thủ!”

Hạ Thần lớn tiếng nói, một ngựa đi đầu, trực tiếp xung phong đi đầu, sau lưng mọi người nhất thời khí thế phóng đại!.