Chương 109: Tứ phẩm vũ phu!

Chương 109: Tứ phẩm vũ phu!

“Người nào dám can đảm ở này làm càn!”

Vương phủ bị bao bọc vây quanh, cửa lớn từ bên trong mở ra, một đội mặc đề đăng nhân chế thức quần áo người từ bên trong xông ra, rút ra trường đao, đối với đám người.

Nhưng chờ bọn hắn thấy rõ tình hình bên ngoài lúc, tất cả đều trong lòng giật mình, khí thế lập tức rơi xuống hơn phân nửa.

Bởi vì bên ngoài cũng là đề đăng nhân!

“Hạ đại nhân, đây là ý gì?”

Người cầm đầu đem trường đao thu hồi, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Hạ Thần.

“Ngô Bách Hộ, các ngươi là đề đăng nhân, khi nào thành Vương Gia gia phó hộ vệ!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn, phía trước tên kia tên là Ngô Bách Hộ  nam tử trung niên.

Ngô Bách Hộ lập tức nói không ra lời, ánh mắt của hắn chậm rãi từ Hạ Thần người đứng phía sau đảo qua, trong lòng không gì sánh được ngưng trọng, tình huống rất không thích hợp a, kẻ đến không thiện!

“Tránh ra đi, đều là đồng liêu, không muốn hạ tử thủ!”

Hạ Thần bánh  hắn một chút, trầm giọng nói ra.

“Hạ Ti Trường, đây chính là chúng ta Vương Ti Trường  nhà phủ, ngươi dẫn người vây quanh đây là ý gì?”

Ngô Bách Hộ trong mắt có sát khí bộc lộ, lần nữa rút ra trường đao.

“Hạ đại nhân uy phong thật to!”

Đúng lúc này, bên trong đi ra một vị tướng mạo uy nghiêm  nam tử trung niên.

Chính là lần này Hạ Thần  mục tiêu, Vương Tông Trạch! Mà phía sau hắn còn đi theo một tên thiên hộ.

“Vương đại nhân, đây là chỉ huy sứ đại nhân  bắt văn lệnh, ngươi theo chúng ta về một chuyến nha nội đi!”

Hạ Thần bình tĩnh  từ trong ngực móc ra một tấm văn thư, phía trên rõ ràng  che kín con dấu.

Vương Tông Trạch trong lòng trầm xuống, mà phía sau hắn  những cái kia đề đăng nhân vậy biến sắc.

“Các huynh đệ, Hạ Thần giả tạo văn thư, lấy quyền mưu tư, trước đem kẻ này cầm xuống!”

Vương Tông Trạch một mặt chính khí, tay phải vươn ra đổ mồ hôi, lập tức trong sân một thanh lóe hàn quang  trường thương nhanh chóng  bay vào trong lòng bàn tay của hắn, toàn thân hắn khí tức tăng vọt.

Mà tại hắn nói xong câu đó lúc, phía sau hắn xông ra một đám gia phó, mỗi người trên thân đều tản ra cường hoành khí tức.

Đều là võ giả!

Giết

Không đợi Hạ Thần mở miệng trước nói chuyện, Vương Tông Trạch liền đánh đòn phủ đầu, như là một vị xông trận mãnh tướng, tay cầm trường thương bảy thước, thương ra như rồng, còn muốn muốn dẫn đầu đem Hạ Thần cầm xuống.

Vương Tông Trạch ánh mắt hung ác, biết mình thân phận khả năng bại lộ, nếu thật ở chỗ này bị bắt đi, vậy liền lại không cơ hội xoay người.

Bởi vậy hắn muốn bắt giặc trước bắt vua, cầm xuống Hạ Thần, bắt cóc hắn nói không chừng có thể chạy ra vây quanh, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Mà tại phía sau hắn, tên kia thiên hộ cùng hơn mười vị đề đăng nhân còn có một đám gia phó không chút do dự, vậy trong nháy mắt khí tức tăng vọt, rút ra trường đao, hướng về đám người đánh tới.

Nhưng trước đó dẫn đầu ngăn trở Ngô Bách Hộ trên khuôn mặt âm tình bất định, ý thức được không thích hợp, ai có sao mà to gan như vậy dám giả tạo lệnh bắt a, trừ phi cái này Hạ Thần không muốn sống.

“Đại nhân làm sao bây giờ, xuất thủ sao?”

Phía sau hắn lập tức có người lo lắng hỏi.

“Đừng hành động thiếu suy nghĩ, tình huống không thích hợp!”

Ngô Bách Hộ liền vội vàng lắc đầu, thân thể về sau rụt rụt......

Mà lúc này chiến trường chính diện, Hạ Thần nhìn xem một màn này ánh mắt nhắm lại.

Vương Tông Trạch khí tức không gì sánh được đáng sợ, cách không xa khoảng cách, tất cả mọi người cảm giác tim đập nhanh hơn.

Hạ Thần ánh mắt vẫn như cũ không gì sánh được bình tĩnh, trầm giọng mở miệng.

“Rút đao người, không cần lưu thủ, giết không tha!”

Nói xong rút ra trường đao, lập tức, phía sau hắn đám người khí tức vậy không còn thu liễm.

Giết

Hạ Thần bên này, nỏ quân dụng như là Lê Hoa Châm bình thường, mang theo khí tức đáng sợ trực tiếp bắn ra.

Lập tức xông vào trước mặt gia phó thân thể trực tiếp nổ tung, máu tươi rải đầy một chỗ, tràng diện không gì sánh được huyết tinh.

Cùng lúc đó, Vương Tông Trạch giết tới  thân hình hắn nhanh như thiểm điện, không có đi quản bị ngược sát  gia phó, lúc này trong con mắt của hắn chỉ có Hạ Thần.

Hai người  khoảng cách đã không đến năm mét, đôi này một vị tứ phẩm võ phu tới nói, chẳng qua là giữa một hơi  sự tình.

Vương Tông Trạch trên mặt hiển hiện một vòng dáng tươi cười, cái này Hạ Thần cuối cùng quá trẻ tuổi, chính mình thế nhưng là tứ phẩm võ phu, như hắn mang theo tinh nhuệ, ở trên đất bằng tạo thành quân trận, mình ngược lại là muốn tạm thời tránh mũi nhọn, có thể cái này trong kinh thành, trong ngõ hẻm, chính mình trong nháy mắt liền có thể giết tới hắn phụ cận......

Ngay tại trong lòng của hắn đắc ý lúc, đột nhiên hắn sắc mặt ngưng tụ, một thanh trường đao đột ngột xuất hiện, chuẩn xác không sai  ngăn trở thương của hắn đầu, hỏa hoa ở trong hư không xẹt qua, Vương Tông Trạch khí thế một đi không trở lại bị ngăn chặn, tiếng súng truyền đến  lực lượng khổng lồ để hắn không thể tránh khỏi lui lại hai bước, mặt đất đá xanh nổ tung.

Vương Tông Trạch sắc mặt ngưng trọng nhìn trước mắt tay cầm trường đao, mặt không biểu tình, ngăn tại Hạ Thần trước người nam tử trung niên.

Hắn nhìn qua 30 nhiều tuổi, khí huyết của hắn cực kỳ thịnh vượng, để cho người ta khẽ dựa gần dễ đi cảm giác toàn thân nóng bỏng.

“Thẩm Thành Nam!”

Vương Tông Trạch mặt không biểu tình, nhưng tâm lại chìm đến  đáy cốc.

“Vương đại nhân sẽ không thật sự cho rằng ta là tiểu hài tử đi, muốn tới đuổi bắt ngươi như thế một vị tứ phẩm võ phu, sẽ không mang cao thủ đến đây?”

Một mực không gì sánh được bình tĩnh  Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười.

Đây chính là hắn hướng chỉ huy sứ Mã Tống muốn tới cao thủ, đề đăng nhân trừ bốn vị đột phá đến tứ phẩm cảnh  ti trưởng bên ngoài, còn có 15 vị đến tứ phẩm cao thủ, cái này 15 vị cao thủ đều trực tiếp lệ thuộc vào đề đăng nhân chỉ huy sứ.

Bởi vậy, đèn treo người bên trong tổng cộng có 19 vị tứ phẩm cao thủ, đây cũng là vì cái gì đề đăng nhân có thể trấn áp triều đình cùng giang hồ  nguyên nhân.

Hạ Thần mặc dù không phải tứ phẩm, nhưng là hắn có thể nghĩ biện pháp thúc đẩy tứ phẩm cao thủ, đây cũng là quyền lực tầm quan trọng!

Trên thế giới này, thực lực bản thân cố nhiên trọng yếu, nhưng lại không phải duy nhất, duy nhất là quyền thế!

“Vương Tông Trạch, thả ra trong tay trường thương, cùng Hạ đại nhân hồi nha môn!”

Thẩm Thành Nam ngữ khí ngắn gọn, cũng không đem Vương Tông Trạch để vào mắt, tứ phẩm cùng tứ phẩm cũng là khác biệt  thực lực của hắn tại toàn bộ đề đăng nhân tứ phẩm bên trong xếp hạng thứ ba.

“Các ngươi muốn giết hại trung lương, vua ta tông trạch thề sống chết bất khuất!”

Vương Tông Trạch mặt ngoài vẫn như cũ một mặt chính khí, rống giận, phảng phất trung tâm thiên địa chứng giám, hắn đem toàn bộ khí cơ rót vào trường thương trong tay, đối với Thẩm Thần Nam trực tiếp đâm ra một thương,

Lập tức, nơi xa mọi người vây xem cảm giác chỗ kia hư không đều bị đâm một cái hố, khí tức không gì sánh được đáng sợ.

Hắn phảng phất muốn lần nữa xông trận, nhưng hắn mới vừa lên ba vị trí đầu bước liền lập tức quay lại thân đầu, bước ra một bước, liền muốn nhảy lên nóc nhà, hắn muốn chạy trốn  đồ đần mới thật liều mạng!

Thẩm Thành Nam nhìn qua cái này đáng sợ tới cực điểm  một thương, sắc mặt không động dung chút nào, hắn chỉ đơn giản một đao bổ ra.

Nhẹ nhõm ngăn lại, sau một khắc hắn tại nguyên chỗ biến mất, trực tiếp xuất hiện tại Vương Tông Trạch sau lưng.

Vương Tông Trạch cảm thụ được sau lưng động tĩnh, sắc mặt triệt để thay đổi.

Hắn cắn răng một cái lần nữa khí cơ bộc phát, tăng thêm tốc độ, nhưng sau một khắc, một vòng sáng nhanh chóng đụng vào bộ ngực của hắn, cả người hắn tựa như bị một cỗ Mercedes-Benz  xe ngựa đối diện đụng vào, từ trên cao ngã tại trong ngõ nhỏ.

Hắn che ngực, khóe miệng có từng tia từng tia từng sợi  máu tươi chảy xuôi đi ra, ánh mắt của hắn hung ác hướng phía trên nóc nhà nhìn lại, đứng nơi đó một người mặc màu vàng khôi giáp, tướng mạo nữ tử xinh đẹp.

Nữ tử này một mặt khí khái hào hùng, tại trong lòng bàn tay nàng bên trong, có một cái chùm sáng chập trùng.

“Mộ Dung Nhã!”

Vương Tông Trạch nghiến răng nghiến lợi, từ trong hàm răng hô lên cái tên này, nội tâm không gì sánh được tuyệt vọng!.......