Chương 110: Hiếu chiến chi tâm!

Chương 110: Hiếu chiến chi tâm!

Hạ Thần lẳng lặng nhìn đây hết thảy!

“Vương đại nhân, ngươi nếu như mất đi hay là thúc thủ chịu trói đi, coi như ngươi có thể xông phá vòng vây, vậy chạy không thoát kinh thành, thiên hạ đã không có ngươi đất dung thân!”

Hạ Thần trong giọng nói bình tĩnh mang theo lạnh lẽo!

“Tiểu tử ngươi thật đúng là để mắt ta nha, mang theo Thẩm Thành Nam còn chưa đủ, lại còn đem Mộ Dung Nhã hô tới!”

Vương Tông Trạch lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt âm hàn  nhìn xem vẫn như cũ cưỡi thượng cấp bạch mã  Hạ Thần.

Mộ Dung Nhã cũng là đề đăng nhân cao thủ, một vị cường đại tứ phẩm thuật sĩ, Vương Tông Trạch biết mình hôm nay muốn bại!

Tay hắn nắm trường thương, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần, sau đó như là một viên bắn ra cất cánh  đạn pháo, hướng thẳng đến Hạ Thần vọt tới.

Hôm nay hắn chính là chết cũng muốn lôi kéo tiểu tử này đệm lưng!

Một đạo lăng lệ  Đao Quang hướng phía Vương Tông Trạch bổ tới, Thẩm Thành Nam ngăn tại Hạ Thần trước người, giống như một đạo tường thành sắt thép, đảm nhiệm Vương Tông Trạch như thế nào gầm thét, đều không thể xông phá.

“Còn xin Mộ Dung đại nhân đồng loạt ra tay, nhanh chóng cầm xuống tặc này!”

Hạ Thần hướng phía trên nóc nhà một mặt tư thế hiên ngang  Mộ Dung Nhã nói ra, võ phu từ trước đến nay lấy man lực cùng sinh mệnh lực trứ danh, da dày thịt béo, đặc biệt là đã đến tứ phẩm võ phu cấp bậc này, càng là có thể xưng nắm giữ thần lực.

Thẩm Thành Nam mặc dù cường đại, nhưng muốn cầm xuống cũng muốn hao phí một phen công phu.

Mộ Dung Nhã nhìn Hạ Thần một chút, không nói một lời, sau đó trong tay chùm sáng bộc phát ra hào quang óng ánh, như là một viên như đạn pháo, hướng về Vương Tông Trạch đánh tới.

Lập tức, chiến trường kia quang ảnh tung hoành, chỉ là ngoại tán  khí tức liền không gì sánh được đáng sợ, để cho người ta cơ thể phát lạnh.

Hạ Thần từ chiến trường kia thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vương Gia cửa ra vào, lúc này, bên này đã đã rơi vào hồi cuối, máu tươi nhuộm đỏ  trước cửa, những này gia phó đối mặt võ trang đầy đủ đề đăng nhân, trên cơ bản bị ngược sát.

Nhưng lúc này, cưỡi tại bạch mã trên người Hạ Thần trong lòng phát lạnh, Trùng Đồng phát sáng, trong lúc mơ hồ nhìn thấy một đạo kiếm quang hướng chính mình đâm tới.

Hạ Thần không chút suy nghĩ, trực tiếp từ bên hông rút ra chính mình thanh kia xích hồng sắc trường đao, đối với mình trong lòng dự cảnh  vị trí đó, một đao bổ tới.

Bành

Một tiếng chói tai tiếng va chạm truyền đến, một cỗ cường đại lực lượng từ thân đao truyền lại mà đến.

Lực lượng cường đại để Hạ Thần dưới thân  thượng cấp bạch mã cũng không khỏi lùi lại ra ngoài hai bước.

“Thần Ca coi chừng!”

“Đại nhân, không có sao chứ!”

Lúc này ngay tại đẫm máu chém giết  Hạ Văn cùng Trương Văn Liêu vậy chú ý tới động tĩnh bên này.

Vội vàng một đao đánh bay đối thủ trước mắt, sau đó hướng Hạ Thần phương hướng dựa sát vào.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, hướng phía bên người mình phương hướng nhìn lại, đứng nơi đó một người nam tử trung niên, chính là lúc trước vẫn đứng tại Vương Tông Trạch sau lưng tên kia thiên hộ!

Tên thiên hộ này lúc này một mặt kinh ngạc, chính mình thừa dịp loạn ẩn tàng tung tích, mò tới cái này Hạ Thần bên người, nguyên bản một kiếm này là tất sát nhất kích, nhưng lại không nghĩ tới cái này Hạ Thần như là não bên cạnh mọc thêm con mắt, vậy mà sớm phát giác.

Mà lại dễ dàng như vậy liền đỡ được hắn tất sát nhất kích, hắn nhưng là ngũ phẩm võ phu a!

“Có chút ý tứ!”

Hạ Thần mặt không biểu tình, lắc lắc tay, sau đó chủ động từ bạch mã trên thân nhảy xuống tới.

“Thần Ca, không có sao chứ!”

Hạ Văn chạy tới Hạ Thần bên người, khẩn trương nói.

Hắn trời sinh thần lực, tại vừa rồi  trong chém giết, biểu hiện không gì sánh được dũng mãnh, phảng phất trời sinh là chiến trường mà sinh.

Hơn một tháng này đến, bích ngọc rượu, bích ngọc trà, Đoán Thể Đan trên cơ bản liền không có ngừng qua, thậm chí Hạ Thần trả lại cho hắn một viên tiểu hoàn đan, bây giờ hắn đã bát phẩm đỉnh phong, lại rèn luyện một đoạn thời gian liền có thể bước vào thất phẩm.

Không đến 12 tuổi thất phẩm võ phu, cái này nếu như bị ngoại nhân biết được đủ để hù chết người!

Hạ Văn ánh mắt nhìn chòng chọc vào tên kia đánh lén thiên hộ, giơ tay lên bên trong trường đao liền muốn xông tới giết.

Hạ Thần một phát bắt được hắn.

“Ngươi đi giúp những người khác, hắn là ngũ phẩm, ngươi còn không phải đối thủ, ta tự mình đến!”

Nói xong, Hạ Thần nâng lên trong tay xích hồng trường đao, chậm rãi hướng về tên thiên hộ này mà đi, nguyên bản bình tĩnh  trong ánh mắt bắt đầu nổi lên vẻ hưng phấn.

Theo bước tiến của hắn, toàn thân hắn huyết dịch dần dần sôi trào, khí tức của hắn đang không ngừng bay vụt, nguyên bản ôn nhuận như ngọc, như là người bình thường khí chất, lúc này cho người ta cảm giác bị áp bách vô tận, hắn bốn bề vậy mà nổi lên khí lãng, phảng phất nước sôi sôi trào, nóng rực chi khí hướng phía Hạ Văn đập vào mặt mà đi.

Hạ Văn không gì sánh được kinh ngạc, chính mình Tam ca đã vậy còn quá cường đại?

Hạ Thần có chút hưng phấn, hắn mặc dù nhìn xem tuấn lãng, khí chất ôn hòa, nhưng kỳ thật trong lòng là cực kỳ hiếu chiến  chỉ bất quá ngày bình thường ngồi ở vị trí cao, lại đang trong kinh thành, trên cơ bản không cần đến tự mình ra tay.

Nhưng hôm nay gặp được một vị ngũ phẩm võ phu, vừa vặn có thể dùng đến tôi luyện đao ý.

Giết

Hạ Thần một tiếng quát nhẹ, bước tiến của hắn càng lúc càng nhanh, cuối cùng bay vọt lên, như là một cái giương cánh  chim đại bàng, ở trên cao nhìn xuống, đối với tên kia thiên hộ liền một đao bổ ra.

Một đao cực kỳ giản dị tự nhiên, như là nông phu đốn củi, nhưng này tên thiên hộ lại ánh mắt biến đổi, hắn cảm giác một đao này nóng bỏng không gì sánh được, mũi đao kia phía trên, như là có một vầng mặt trời, sắc bén đến cực điểm.

Thiên hộ như là một cái phi yến bình thường, nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó lại là một kiếm đâm ra, kinh người hàn quang từ thân kiếm của hắn toát ra, cùng Hạ Thần  trường đao đụng vào nhau.

Hắn biến sắc, cảm nhận được trường kiếm trong thân kiếm truyền đến  cường độ, chính mình vậy mà không có chiếm được tiện nghi.

Lần này thế lực ngang nhau!

“Hạ đại nhân ẩn tàng rất sâu a!”

Thiên hộ thu hồi trường kiếm, ánh mắt nhìn chăm chú Hạ Thần, kinh thành này nổi danh  phế vật, tất cả mọi người truyền ngôn hắn là võ đạo phế thể, nhưng hắn lại không biết chưa phát giác vậy mà đã đã cường đại đến một bước này.

Là lục phẩm hay là cùng hắn một dạng chính là ngũ phẩm võ phu!

Hắn mới 17 tuổi nha!

Mặc kệ là một loại kết quả nào, cái này đều đã đầy đủ kinh người!

“Ta chưa từng nghĩ tới ẩn giấu thực lực, cũng không có nghĩ tới giả heo ăn thịt hổ, thật sự là kinh thành này quá mức an ổn, không có cái gì để cho ta cơ hội xuất thủ, đã ngươi đưa tới cửa, vậy liền bắt ngươi mài đao, nhìn xem đao của ta phải chăng sắc bén!”

Hạ Thần bình tĩnh nói ra, nhưng trong đôi mắt  vẻ hưng phấn càng ngày càng đậm, khắc vào trong xương cốt  hiếu chiến chi tâm lúc này ở thức tỉnh.

Hắn lần nữa một bước phóng ra, chủ động hướng phía thiên hộ đánh tới.

Kiếm quang cùng Đao Quang nhiều lần ở trong hư không va chạm, nồng đậm  hỏa hoa bắn ra bốn phía, hai người chiến đấu chỗ trong nháy mắt thường nhân không cách nào tới gần.

Mà vùng chiến trường này  trình độ kịch liệt, vẻn vẹn kém hơn một bên khác  tứ phẩm chiến trường.

Mà lúc này, đèn treo người đã triệt để đem tất cả dám can đảm xuất đao  người toàn bộ cầm xuống, ánh mắt tất cả đều hướng phía bên này trông lại.

Trên mặt mọi người đều vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình vị này ngày bình thường nhìn xem văn nhược ôn hòa  đại nhân, lúc này vậy mà như thế dũng mãnh.

Trong chiến trường, cứ việc Hạ Thần huyết dịch đang sôi trào, hiếu chiến chi tâm tại hưng phấn, nhưng ở sâu trong nội tâm từ đầu đến cuối không gì sánh được tỉnh táo, hắn như là một máy tinh vi  máy móc, mỗi lần đều là phách trảm chặt, chiêu thức giản dị tự nhiên.

Nhưng chính là đơn giản như vậy  chiêu thức, đối diện tên kia thiên hộ cầm kiếm  tay phải đã bắt đầu phát run, trên trán đã có mồ hôi lạnh chảy ra.

Cái này Hạ Thần mỗi một chiêu nhìn như phổ thông, có thể mỗi một đao lại nóng bỏng không gì sánh được, như là mặt trời mọc, chí cương chí dương, hắn băng lãnh  trường kiếm đều đã trở nên nóng bỏng lên........