Chương 111: Thiết huyết chiến thần!

Chương 111: Thiết huyết chiến thần!

Mà lúc này, Hạ Thần khí tức càng ngày càng cường thịnh.

Hắn trong đôi mắt, có quang mang lấp lóe, đối phương mỗi một kiếm hắn đều có thể tinh chuẩn dự phán, sớm nhìn thấy đối phương thứ kiếm quỹ tích.

Thiên hộ càng đánh chiến ý liền càng suy yếu, hắn cảm giác đối phương quá tà môn.

Đao pháp mạnh đáng sợ, đồng thời còn có thể mỗi một đao đều chuẩn xác không sai  bổ vào trên mũi kiếm của hắn.

Hắn luyện  tên kiếm pháp gọi Phi Yến kiếm pháp, bộ kiếm pháp kia chính là lấy tốc độ nhanh, kiếm pháp quỹ tích lơ lửng không cố định mà xưng .

Nhưng bây giờ loại này năng khiếu, tại Hạ Thần trước mặt hoàn toàn thi triển không ra.

Bị khắc chế  gắt gao.

Thứ 30 chiêu, thứ 40 chiêu, thứ 50 chiêu đằng sau, thiên hộ hổ khẩu bị đánh rách tả tơi, máu tươi nhuộm đỏ chuôi đao.

Thứ 60 chiêu đằng sau, thiên hộ khóe miệng có máu tươi tràn ra, vừa rồi Hạ Thần một đao, nhanh như thiểm điện, nếu không phải hắn phản ứng cấp tốc, đem trường kiếm ngăn tại trước ngực, chỉ sợ cũng bị đối phương một đao bổ trúng.

“Hắn là quái vật sao? Vì sao khí tức liên miên bất tuyệt, không chỉ có không có suy sụp  dấu hiệu, chiến lực còn càng ngày càng mạnh!”

Thiên hộ trong lòng không gì sánh được khó chịu, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt.

Hắn đã mất tâm tái chiến, nhưng lúc này hắn căn bản đi không được.

Thứ 100 chiêu qua đi, Hạ Thần lần nữa một đao bổ ra, thiên hộ ngực xuất hiện một đạo vết đao, cuồn cuộn máu tươi chảy xuôi mà ra, hắn vừa rồi kém chút bị một đao phân giải.

Đối diện Hạ Thần thấy cảnh này, ánh mắt bên trong quang mang lấp lóe, nhìn thoáng qua một bên khác đã nhanh phải kết thúc  tứ phẩm chiến trường, quyết định không còn bắt hắn mài đao.

Nên kết thúc chiến đấu !

“Đao này tên là phá hiểu, ngươi là người thứ nhất kiến thức  người, đủ để cho ngươi cười lấy lên đường!”

Hạ Thần đứng tại chỗ, ngữ khí bình tĩnh như trước, trường đao trong tay của hắn bộc phát ra hào quang óng ánh, sau đó, hắn một đao vung ra.

Trong thoáng chốc, mọi người tại đây phảng phất thấy được bao la mặt biển tối tăm, đột nhiên sáng lên một đạo bạch quang, bầu trời cùng mặt nước như vậy tách rời, một vòng đại nhật từ mặt biển nhanh chóng dâng lên, quang mang rọi khắp nơi thế gian.

Diệu Nhãn Quang Mang tán đi, đám người tập trung nhìn vào, tên kia thiên hộ con mắt trừng lăn đại, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật, mà tại trên gáy của hắn, một đầu nghiêng huyết tuyến từ gáy của hắn một mực kéo dài đến thân thể của hắn.

Sau một khắc, nóng hổi  máu tươi phun ra, đã tới ngũ phẩm cảnh, được xưng tụng tường đồng vách sắt  thân thể ầm vang chia ra thành hai bên.

Tràng diện không gì sánh được  huyết tinh khủng bố, hắn lại bị tại chỗ một đao phân thây!

Ánh mắt mọi người kính úy nhìn xem vẫn như cũ bảo trì một đao vạch ra tư thế  Hạ Thần, chính mình vị đại nhân này quá kinh khủng.

Ngày bình thường nhìn xem ôn hòa văn nhược, tựa như người đọc sách, nhưng cái này đánh nhau chém giết, vậy mà như thế tàn bạo!

“Quét dọn chiến trường, đem người ở bên trong toàn bộ ép đi!”

Hạ Thần thu hồi trường đao, xích hồng sắc trường đao trở vào bao, không có đang nhìn cái kia bị phanh thây  thi thể một chút, hắn mặt không biểu tình đối với mọi người nói, cực kỳ giống một vị thiết huyết Chiến Thần.

Đám người không dám lười biếng, vội vàng bắt đầu quét dọn chiến trường, có một đội người xông vào trong vương phủ, lập tức bên trong một trận quỷ khóc kêu rên, rất nhanh, cũng có ba tên nữ tử cùng hai tên hơn mười tuổi thiếu niên bị đè ép đi ra.

“Đem Vương Gia phong tỏa, bên trong tất cả tư liệu văn thư đều muốn cẩn thận kiểm tra!”

Hạ Thần một lần nữa ngồi lên chính mình  cái kia một thớt thượng cấp bạch mã, lúc này hắn trước trước  vô song mãnh tướng trở về đến thống soái thân phận, nhanh chóng  phát xuống mệnh lệnh.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên khác, Vương Tông Trạch tại hai vị tứ phẩm cao thủ vây công phía dưới, miệng phun máu tươi, ba cái hô hấp sau, Thẩm Thần Nam một cước giẫm tại Vương Tông Trạch  trên lồng ngực, Mộ Dung Nhã trong tay chùm sáng hung hăng đánh vào trên phía sau lưng của hắn, lập tức, hắn lại không chiến đấu chi lực, được thành công bắt sống!

“Đại nhân, tại Vương Tông Trạch thư phòng trong mật thất, phát hiện một phong mật tín.”

Có một người vội vàng chạy, xuất thủ bên trong cầm một phong mật tín.

Hạ Thần mở ra nhìn thoáng qua, lộ ra một vòng mỉm cười, phong thư này bên trong, nói rõ Đại Võ lần này xuất binh tin tức, đồng thời còn có lương thảo áp vận tin tức.

Có phong thư này tại, Vương Tông Trạch đã lại không xoay người  khả năng.

“Đem người toàn bộ ép trở về!”

Hạ Thần vung tay lên, ngũ quan nhìn một cái, đứng tại ngoài ngõ nhỏ, thậm chí bò tới trên tường thành vây xem xem trò vui đám người.

Lập tức đám người tứ tán.

“Lần này đa tạ hai vị đại nhân !”

Hạ Thần hướng phía Thẩm Thành Nam cùng Mộ Dung Nhã ôm quyền.

“Hạ đại nhân không cần phải khách khí, chỗ chức trách!”

Mộ Dung Nhã hào sảng nói, Thẩm Thành Nam vậy nhẹ gật đầu.

“Hạ đại nhân, nếu không có chuyện khác, vậy chúng ta liền đi về trước!”

Thẩm Thành Nam nhìn xem Hạ Thần mỉm cười nói.

“Hai vị chờ một lát, còn có chuyện, cần hai vị hỗ trợ áp trận!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Thẩm Thành Nam cùng Mộ Dung Nhã liếc mắt nhìn nhau, đều ánh mắt ngưng trọng, còn cần hai người bọn họ xuất thủ, tiềm ý tứ đó chính là còn phải lại đuổi bắt một vị tứ phẩm cao thủ.

Bọn hắn đèn treo trong đám người bộ video cao thủ tổng cộng cũng liền mấy vị kia, trừ bọn hắn những này không tham dự những người khác thường ngày quản lý 15 người bên ngoài, còn lại  bốn vị đó cũng đều là ti trưởng một cấp bậc  đều là tay cầm quyền cao, mỗi một vị cũng sẽ không so cái này lục ti ti trưởng Vương Tông Trạch kém, mà theo bọn hắn biết, Hạ Thần còn phái  một đội người tiến về đuổi bắt thứ tám tư cục trưởng Đổng Vân.

Hiện tại chẳng lẽ lại muốn đi đuổi bắt một vị ti trưởng cấp bậc nhân vật sao?

Đèn treo trong đám người bộ tổng cộng mới chỉ có chín cái tư, vậy mà liền có ba cái ti trưởng đều là địch quốc mật thám.

“Động đất sắp xảy ra nha!”

Mộ Dung Nhã trong lòng tự lẩm bẩm, không có khả năng bình tĩnh, cái này lấy tương đương 1/3  đèn treo người đều bị thẩm thấu, đủ để tưởng tượng chuyện này trên triều đình sẽ dẫn phát bao lớn  rung chuyển, bệ hạ sẽ có cỡ nào  tức giận.......

“Hạ đại nhân tốt tu vi!”

Về trên đường, có chút trầm mặc ít nói Thẩm Thành Nam vậy mà chủ động mở miệng.

“Ta điểm ấy trình độ, còn xa xa so ra kém Thẩm đại nhân!”

Hạ Thần cưỡi tại trên bạch mã, cười nói, hắn lúc này lại khôi phục  trước đó  ôn hòa, trên thân tràn ngập thư sinh nho nhã khí, cho người ta một loại ôn nhuận như ngọc cảm giác.

“Đại nhân tài 17 tuổi, liền đã có thể trảm giết ngũ phẩm, ta tại đại nhân cái tuổi này, có thể kém xa tít tắp, mà lại, đại nhân thế nhưng là lĩnh ngộ đao ý!”

Thẩm Thành Nam mắt sáng ngời, trong ánh mắt có một cỗ vẻ hưng phấn, so lúc trước đối phó Vương Tông Trạch lúc còn muốn hưng phấn.

“Đoạn thời gian trước, ở trong viện luyện đao xác thực lòng có cảm giác!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, không có ẩn tàng, chuyện này đối với người bình thường còn có thể lừa dối, nhưng ở Thẩm Thành Nam loại này luyện đao cao thủ trước mặt, căn bản ẩn tàng không nổi, mà lại hắn vậy cho tới bây giờ không nghĩ tới ẩn tàng.

Một bên tư thế hiên ngang, khuôn mặt xinh đẹp Mộ Dung Nhã Tĩnh yên lặng nghe lấy hai người đối thoại, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt có chút hiếu kỳ.

Cái này bề ngoài thiếu niên anh tuấn, thật đúng là tương phản!

“Đại nhân thiên tư thật sự là vô song, cũng không biết trước đó là người phương nào tin đồn nói, còn nói đại nhân là võ đạo phế thể, nếu như đại nhân đây đều là võ đạo phế thể  lời nói, vậy cái này thiên hạ chỉ sợ cũng không có thiên tài!”

Luôn luôn trầm mặc ít nói Thẩm Thành Nam hôm nay nói đặc biệt  nhiều, nội tâm của hắn không gì sánh được cảm khái, hắn từ nhỏ tại đao pháp một đạo bên trên rất có thiên phú, từ nhỏ khổ luyện, nhưng cũng là tại bước vào tứ phẩm đằng sau, mới sờ đến đao ý  ngưỡng cửa, trải qua những năm này rèn luyện cùng đối nhân sinh  cảm ngộ, lúc này mới thành công lĩnh ngộ đao ý, đao pháp đại thành.

Vậy chính vì vậy, hắn tại tứ phẩm bên trong, mới khó gặp địch thủ.

Nhưng không nghĩ tới, cái này Hạ Thần tuổi còn trẻ liền đã lĩnh ngộ đao ý!

Chẳng lẽ đây chính là thiên tài sao?.