Chương 112: Gió nổi lên!

Chương 112: Gió nổi lên!

Trương Văn Liêu vậy tại sau lưng nghe nhà mình đại nhân cùng vị này tứ phẩm cao thủ đối thoại, đây chính là tứ phẩm cao thủ, coi như đặt ở toàn bộ thiên hạ đó cũng là có tên có tuổi, đặt ở trước kia, đây là hắn căn bản là không có cách tiếp xúc  đại nhân vật, nhưng bây giờ hắn đi theo đại nhân hết thảy đều thấy được.

Càng làm cho hắn ngạc nhiên là, nhà mình đại nhân vậy mà thực lực vậy cường đại như vậy, trước kia hắn vẫn cho là nhà mình đại nhân lợi hại nhất là tài trí, về phần võ lực, Kinh Thành một mực truyền ngôn nhà mình đại nhân võ đạo thiên phú không phải rất tốt, ngay cả hắn đều bị lừa dối .

Hiện nay chân chính nhìn thấy nhà mình đại nhân xuất thủ, mới biết nhà mình đại nhân  yêu nghiệt.

“Chuyện này, chuyện đằng sau, không bằng chúng ta tìm một cơ hội, cùng một chỗ luận bàn một chút thế nào!”

Một bên, Thẩm Thành Nam nhịn không được nói ra.

Ngay sau đó hắn lại vội vàng bổ sung: “Chúng ta chỉ so với đao pháp, so đao ý!”

Tứ phẩm cùng ngũ phẩm mặc dù chỉ kém nhất phẩm, nhưng tứ phẩm có thể nói đã là phàm nhân chi cảnh  đỉnh phong, bởi vậy tứ phẩm cùng ngũ phẩm chênh lệch khá lớn.

“Không có vấn đề, đến lúc đó chúng ta hảo hảo luận bàn một chút!”

Hạ Thần cười nói, trong kinh thành hắn cơ hội xuất thủ cũng không nhiều, mà có thể tôi luyện đao ý  cơ hội thì càng ít, vừa vặn cái này Thẩm Thành Nam phù hợp, không sợ toàn lực bạo phát, không cẩn thận đem hắn chém chết.

Đám người tuy là nói chuyện phiếm, nhưng kỳ thật một đường đều là khoái mã tung hoành.

Rất nhanh, bọn hắn liền lần nữa xuyên qua Trung Ương Đại Đạo, về tới đề đăng nhân nha môn.

“Theo ta đi địa lao!”

Tiến vào đề đăng nhân trong nha môn, Hạ Thần sắc mặt không gì sánh được nghiêm túc, cũng không giải trừ vũ khí.

“Hạ đại nhân!”

Hạ Thần mang theo đám người vừa tiến vào địa lao, liền thấy được hôm đó giải cứu Vu thiếu khiêm, đối Hạ Thần có chút khách khí Lý Đường Chủ.

Lý Đường Chủ tên là Lý Phàm, lúc này nhìn xem Hạ Thần, mang theo cả đám đi đến, liền vội vàng đứng lên.

“Đem những người này giam giữ tiến tầng thứ tư trong đại lao!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, đây đều là Vương Tông Trạch  gia quyến cùng một chút tử trung tùy tùng, còn có lúc trước cũng không rút đao xuất thủ Ngô Bách Hộ cũng bị cùng nhau áp giải về.

Lý Đường Chủ nhìn thoáng qua, lập tức ánh mắt kinh hãi, bởi vì hắn thấy được một người trong đó, giống như chó chết bị kéo  trở về, nặng nề xích sắt đem hắn tay chân toàn bộ trói buộc, không gì sánh được  khuất nhục cùng chật vật, hắn nhận ra người này!

Đây là thứ sáu tư cục trưởng Vương Tông Trạch!

“Những người này ngươi tự mình đi trông coi, tại ta trước đó bất luận kẻ nào không cho phép đi vào, bao quát đề đăng nhân, càng thêm bao quát các ngươi giam cầm tư  người, nếu như xảy ra chuyện, ta bắt ngươi là hỏi, cùng tội cũng chỗ!”

Hạ Thần mặt không thay đổi nhìn xem Lý Phàm, Lý Phàm mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, rõ ràng người này không phải hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, nhưng Lý Phàm nhưng căn bản không dám ngỗ nghịch.

Hắn ý thức đến, đèn treo trong đám người bộ có thể muốn bộc phát đại sự, thậm chí có thể muốn một lần nữa tẩy bài!

Thậm chí khả năng không thua tại trước chỉ huy sứ Lục Ly rơi đài đưa tới rung chuyển.

“Các ngươi ti trưởng đâu!”

Hạ Thần đem trừ Vương Tông Trạch bên ngoài  tất cả mọi người giao tiếp cho Lý Phàm, sau đó lại lần hỏi đầy miệng.

“Tại...... Tại tầng thứ tám!”

Lý Phàm có  dự cảm không tốt, làm sao hỏi thăm bọn họ ti trưởng  hắn lần nữa nhìn thoáng qua giống như chó chết  Vương Tông Trạch, trong lòng không gì sánh được lạnh mình!

Sẽ không bọn hắn ti trưởng cũng muốn xảy ra chuyện đi!

Đi

Hạ Thần mặt không biểu tình, trực tiếp mang theo cả đám, hướng địa lao chỗ sâu mà đi!

“Đại nhân, cái này Hạ trưởng ty không khỏi cũng quá bá đạo đi, đây chính là chúng ta giam cầm tư  địa bàn, chúng ta cũng là giam cầm tư  người, hắn cái này phân phó so với chúng ta chính mình ti trưởng còn không khách khí!”

Lý Phàm có người sau lưng nhịn không được nhíu mày nói ra.

“Im miệng, về sau lời này đừng nói nữa, có bất mãn đi nữa, giấu ở trong lòng chính là, họa từ miệng mà ra a!”

Lý Phàm nhìn phía sau người này, đối xử lạnh nhạt nói ra.

“Ngươi có biết cái kia duy nhất không có giao cho chúng ta giam giữ phạm nhân là ai chăng?”

“Người kia mặt mũi tràn đầy máu tươi lại bẩn thỉu  tựa như một đầu chó chết, ta không thấy rõ!”

Thuộc hạ lắc đầu, trong lòng có chút hiếu kỳ.

“Người kia là thứ sáu tư cục trưởng Vương Tông Trạch, giam giữ  những người này, là Vương Tông Trạch người nhà cùng tôi tớ!”

A

Tên kia thuộc hạ lập tức kinh hô, sau đó vội vàng bưng kín chính mình miệng, trong ánh mắt không gì sánh được kinh hãi.

“Vậy bọn hắn hiện tại đi tầng thứ tám tìm chúng ta ti trưởng làm gì?”

Thuộc hạ nhịn không được hỏi, nội tâm không khỏi đã tuôn ra một cái hoang đường không gì sánh được  kết quả.

“Gió nổi lên nha!”

Lý Phàm thật sâu  nhìn một cái Hạ Thần biến mất  thông đạo cửa vào, đó là tiến về tầng thứ tám địa lao  con đường, tự lẩm bẩm.......

“Các ngươi là ti nào  mang nhiều người như vậy tiến vào địa lao làm gì?”

“Hạ đại nhân!”

“Mời ngài vào!”

Theo Hạ Thần không ngừng hướng xuống, đến tầng thứ ba đằng sau, cảnh giới không gì sánh được sâm nghiêm, cùng nhau đi tới, không ngừng có người đề ra nghi vấn, Hạ Thần không nói một lời, Hạ Thiên trực tiếp xuất ra văn thư, lập tức giam cầm tư khí thế hung hăng đám người trực tiếp tắt lửa, sau đó một đường cho đi.

Tầng thứ tám!

Âm hàn lạnh lẽo  trong địa lao, có một gian cao ốc lại giả vờ tu  có chút trang nhã, một trung niên nam tử ngồi ở trong đó nhàn nhã uống trà.

Mà tại trước mặt hắn còn đứng lấy một tên đường chủ.

“Nghe ngóng rõ ràng cái kia Hạ Thần mang theo đám người ra nha môn đi làm cái gì sao?”

Vương Xuân Quang nhìn như nhàn nhã, nhưng kì thực ánh mắt chỗ sâu không ngừng có quang mang lưu động, biểu hiện hắn tâm cảnh cũng không như hắn bề ngoài biểu hiện dạng này.

“Đại nhân, đã có tin tức truyền trở về, cái kia Hạ Thần dẫn người đi thứ sáu tư Vương Tông Trạch nhà!”

“Đi Vương Tông Trạch nhà?”

Vương Xuân Quang trực tiếp từ trên ghế xích đu đứng lên, trong ánh mắt tinh quang tăng vọt.

“Đúng vậy, song phương trực tiếp động thủ, bởi vì mật thám vội vã trở về bẩm báo, hiện nay còn không biết được bên kia tình huống đến tột cùng như thế nào.”

“Bọn hắn đối Vương Tông Trạch xuất thủ, cái kia xuất thủ lý do đâu?”

Vương Xuân Quang vội vàng truy vấn, nội tâm có loại dự cảm không tốt.

“Đại nhân, cái này chúng ta còn không biết được!”

Tên kia đường chủ lắc đầu.

Vương Xuân Quang mục quang âm tình không chừng, nhưng cuối cùng ánh mắt của hắn ngưng tụ, mở miệng:

“Chúng ta đi ra ngoài trước nơi này!”

Vương Xuân Quang quyết định liền không do dự nữa, mặc kệ là đã xảy ra chuyện gì, hắn hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Hắn vừa định đi ra ngoài, nhưng lúc này, cửa lớn lại bị người từ bên ngoài đẩy ra.

“Vương đại nhân tốt nhàn tình nhã trí, tại cái này mờ tối trong địa lao, uống rượu uống trà!”

Hạ Thần  thanh âm bay vào trong phòng, lời nói mỉm cười.

Vương Xuân Quang biến sắc!

Sau đó rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

“Hạ đại nhân!”

Vương Xuân Quang đi ra cửa bên ngoài, liếc mắt liếc nhìn ngoài cửa võ trang đầy đủ đề đăng nhân, tâm triệt để chìm vào thung lũng.

Cuối cùng ánh mắt của hắn dừng lại tại giống như chó chết xương quai xanh bên trên buộc lấy xích sắt, trên thân chảy đầy máu tươi  Vương Tông Trạch, con ngươi kịch liệt co vào.

“Vương đại nhân, đi với ta một chuyến đi!”

“Hạ đại nhân, đây là ý gì? Đây chính là địa bàn của ta, ngươi dẫn người xông tới không khỏi quá mức khoa trương đi!”

Vương Xuân Quang mặt không biểu tình, theo hắn thoại âm rơi xuống, rộng lớn trong đại sảnh, từng đội từng đội đề đăng nhân biểu lộ nghiêm túc nhìn chằm chằm Hạ Thần cả đám.

Có  thậm chí rút ra trường đao.

“Đây là chỉ huy sứ đại nhân hạ lệnh  bắt văn thư, Vương Xuân Quang, ngươi đã bị cách chức, hiện tại theo chúng ta đi một chuyến!”

Hạ Thần lại nhìn xem chung quanh dần dần vây tới  đám người, mặt không biểu tình, không mang theo một tia tình cảm nói.

“Tất cả dám can đảm người cản trở, lấy mưu phản tội luận xử, di tam tộc! Đều là huynh đệ, ta không muốn đem đao đối với mình người!”

Sau đó hắn lại nhìn phía phía sau mình  đám người: “Dám can đảm ra tay người, trực tiếp ngay tại chỗ chém giết!”.......