Chương 113: Trên thế giới này còn có một số đồ vật cao hơn sinh tử!

Chương 113: Trên thế giới này còn có một số đồ vật cao hơn sinh tử!

Hạ Thần nói xong những này, vây tới  mọi người đều là biến sắc.

Lập tức ý thức được đây không phải bình thường  nội bộ tranh đấu, đây là thật dính đến mất đầu, liên quan đến lấy bọn hắn cả nhà tính mệnh.

Nghĩ đến đây lập tức có người đã ngừng lại bước chân.

Vậy có người ánh mắt lấp lóe, nhưng nhìn thấy Hạ Thần trong tay một tấm kia văn thư, vậy chậm rãi cầm trong tay trường đao trở vào bao.

Còn có mấy chục người mặt không đổi sắc, vẫn như cũ lộ ra hung ác, ngăn tại  Hạ Thần phía trước.

Vương Xuân Quang sắc mặt khó coi, cái này Hạ Thần xem thường hai ngữ, không uổng phí một binh một tốt, vậy mà liền đem nhiều người như vậy quát lui.

Thật sự là phế vật, hôm nay bên trong nuôi không bọn hắn  một đám nhát như chuột  gia hỏa.

Hạ Thần nhìn thoáng qua Vương Xuân Quang, lại nhìn trước mặt hắn cái này mấy chục người, không chút do dự, trong ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Giết

Theo hắn cái này nhu hòa lời nói rơi xuống, Hạ Thần sau lưng đám người cùng kêu lên rút đao, đao minh âm thanh bên tai không dứt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Mà cùng đồng thời, Hạ Thần sau lưng hai bóng người vậy nhanh chóng  từ trong đám người xông ra, mục tiêu trực chỉ Vương Xuân Quang.

Chính là Thẩm Thành Nam cùng Mộ Dung Nhã!

Đại chiến bạo phát, hôm nay  địa lao là gần đây vài chục năm nay nhất là huyên náo  một ngày.

Chém giết âm thanh không ngừng.

Bị giam giữ tại tầng thứ tám trong địa lao  đều là đại hung nhân, lúc này bọn hắn đều bị kinh động, thậm chí còn có người cho là có người giết tiến vào đề đăng nhân trong đại lao, đến đây giải cứu giam giữ người......

Mà một chút ngừng bước chân, không có động thủ  giam cầm tư  người, lúc này tất cả đều sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lấp lóe.

Đây là thật không có lưu một tia thể diện, không chút do dự, cũng không có bất kỳ cố kỵ nào, liền động thủ thật .

Bọn hắn đều ý thức được vị này Hạ đại nhân dám như thế không kiêng nể gì cả, nhà mình ti trưởng đại nhân khả năng thật  phạm tội !

Một khắc đồng hồ đằng sau!

Hết thảy bình tĩnh lại, Vương Xuân Quang miệng phun máu tươi, lúc này xiềng xích xuyên thấu thân thể của hắn, khảm nạm tiến trong máu thịt của hắn, hắn bị triệt để cầm xuống.

Hạ Thần cũng không có nhìn nhiều hắn một chút, mà là nhìn xem một bên khác, một cái lồng ngực sụp đổ đi vào, bị người giẫm tại dưới chân  một tên giam cầm tư thiên hộ.

“Ta đều đã xuất ra bắt văn làm, vì sao còn dám ngăn tại ta trước người!”

Tên thiên hộ này trong miệng tràn ra máu tươi, trong con ngươi tràn ngập tơ máu, hắn nhìn xem Hạ Thần, bỗng nhiên cười.

“Hạ đại nhân, chỉ huy sứ đại nhân  văn thư đại biểu cho chỉ huy sứ đại nhân đích thân tới, ta cản ngươi chính là cản chỉ huy sứ đại nhân, đây là tội chết, nếu ta là người thông minh, dừng trường đao, tự nhiên có thể có một con đường sống,

Thế nhưng là Hạ đại nhân, trên thế giới này cũng không chỉ có sinh, còn có trung nghĩa, còn có có ơn tất báo các thứ!

Bọn chúng là lớn hơn sinh mệnh !

Ta cái mạng này là thiếu Vương đại nhân  trong nha môn muốn đuổi bắt hắn, đây là trong nha môn  sự tình, nhưng ở đuổi bắt lúc trước hắn, trước tiên cần phải từ ta trên thi thể nhảy tới!”

Tiền Nhạc Quân cười ha ha, trong ánh mắt không có đối tử vong  e ngại.

“Hạ đại nhân, ngươi xuất thân cao quý, là sẽ không hiểu những này  chúng ta những người này, ngày bình thường thụ Vương đại nhân ân huệ, mà hiện nay, Vương đại nhân gặp nạn, chúng ta sao có thể co đầu rút cổ ở phía sau!”

Tiền Nhạc Quân càng nói càng bình tĩnh, mà trong ánh mắt lại càng ngày càng kiên định.

“Hạ đại nhân, giết ta đi! Từ xuất thủ một khắc này ta liền không có nghĩ tới sống!”

Tiền Nhạc Quân cười nhạt một tiếng, không sợ hãi.

“Trong nhà người liền không có vợ con lão mẫu sao, ngươi không lo lắng bọn hắn sao?”

Hạ Thần tựa hồ thật  không hiểu, vậy thật  không hiểu, tiếp tục mở miệng hỏi.

“Ha ha ha ha ha, ta xác thực có lỗi với bọn họ, nhưng nếu người người bận tâm trong nhà già trẻ, sợ sệt bị diệt tộc, vậy thế giới này bên trên còn có trung thần sao?

Ta Đại Võ nếu là người người sợ hãi bị diệt tộc, cái kia bọn họ Đại Võ liền sớm muộn có một ngày, sẽ bị cái kia Khánh Quốc Phụng Quốc chỗ công phá, một cái không có trung thần  quốc gia là sống không lâu dài ! Như người người sợ hãi sinh tử, cái kia trong lịch sử liền không có nhiều như vậy cam nguyện đền nợ nước, từ đó lưu danh sử xanh người !”

Tiền Nhạc Quân cười ha ha, đã là phóng khoáng, đối mặt sinh tử cực kỳ thản nhiên, mọi người thấy hắn, đều động dung, mà một chút trước đó e ngại sợ sệt, không dám người động thủ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Nhưng cũng có một số người ánh mắt kiên định, nhìn xem Tiền Nhạc Quân tựa như nhìn một kẻ ngốc, bọn hắn đều là người thông minh, Tiền Nhạc Quân loại hành vi này bọn hắn là sẽ không lý giải  không chỉ có như vậy, trong lòng bọn họ còn cực kỳ chế nhạo.

“Ha ha, nói rất hay, luôn có một ít gì đó là lớn hơn sinh tử !”

Hạ Thần vậy đi theo cười ha ha, sau đó quay đầu nói ra.

“Đem người này giải vào đại lao, sau đó đem nó trong nhà già trẻ cùng nhau giải vào trong đại lao, cùng nhau thẩm vấn!”

“Là, đại nhân!”

Lập tức có người báo quyền, sau đó mang theo một chi tiểu đội rời đi, nằm trên mặt đất  Tiền Nhạc Quân biến sắc, nhưng cuối cùng lấy ánh mắt ảm đạm, không lời nào để nói!

Muốn làm trung thần, vậy thì phải tiếp nhận khi trung thần  đại giới!......

Gió! Thổi qua  toàn bộ Kinh Thành!

Cứ việc nói đèn người chính là chỉ lệ thuộc vào hoàng đế, nhưng một vài đại nhân vật vẫn mơ hồ biết  đèn treo trong đám người bộ chuyện phát sinh.

Dù sao giữa trưa Hạ Thần toàn quân xuất động, Mã Đạp Kinh Thành, như vậy động tĩnh là không che nổi .

Nội các!

Bảy vị các lão đều ở nơi này làm việc, Lâm Tử Hàn đi theo Dương Các Lão Dương Diên cùng sau lưng, cùng hắn cùng một chỗ học tập xử lý chính vụ.

Trong phòng cực kỳ an tĩnh.

Nhưng lúc này, vội vã tiếng bước chân làm rối loạn cái này yên tĩnh.

Ngồi tại một bên khác  Lâm Thủ Phụ hơi nhướng mày, nhìn xem đi tới một thanh niên người, có chút bất mãn nói ra.

“Đều nói rồi gặp đại sự là tâm yếu tĩnh, coi như trời sập xuống, còn có chúng ta bảy cái cho ngươi đỉnh lấy đâu, đều là nhanh 30 tuổi người, làm sao còn như vậy vội vàng xao động!”

Tiến đến người tên là Hạ Lê Thành, chính là một giới trước khoa cử trạng nguyên, bây giờ tại nội các bên trong cho chư vị đám các lão trợ thủ, mặc dù chức vị không cao, nhưng tiềm lực to lớn, chính là khi trữ tương bồi nuôi, tương lai có rất lớn cơ hội có thể nhập các!

“Thủ phụ đại nhân, Dương Các Lão, Ngô Các Lão......”

Hạ Lê Thành từng cái hành lễ, bình tĩnh trở lại.

“Thế nhưng là đề đăng nhân bên kia có tin tức truyền ra?”

Lâm Tử Hàn nhìn xem Hạ Lê Thành, không khỏi hỏi.

“Chính là, vừa mới biết được tin tức, đề đăng nhân bên kia có hai vị ti trưởng bị Hạ đại nhân trực tiếp ở trong nhà bắt, theo thứ tự là thứ sáu tư cục trưởng Vương Tông Trạch cùng thứ tám tư cục trưởng Đổng Vân.

Bắt hiện trường bạo phát tứ phẩm đại chiến, theo người vây xem thuyết chiến trường không gì sánh được huyết tinh thảm liệt, rất nhiều người bị tại chỗ chém giết, mà Vương Tông Trạch đại nhân tức thì bị xích sắt xuyên thấu thân thể, tại chỗ mang đi.

Trong đó còn có mấy tên thiên hộ, bách hộ cũng bị bắt.

Mặt khác, còn có tin tức truyền đến, nghe nói đèn treo trong đám người trong bộ vậy có chiến đấu bộc phát, nhưng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Mà hiện nay, đề đăng nhân chỉ huy sứ Mã Tống đại nhân cùng Ưng Nhãn Ti ti trưởng Hạ đại nhân đã tiến cung diện thánh.”

Lâm Tử Hàn nghe đến đó sắc mặt ngưng trọng, sau đó nhìn về hướng phụ thân của mình.

Lâm Hàm Phổ cầm chén trà trong tay, ánh mắt ung dung, không biết trong đầu đang suy nghĩ gì.

“Là bởi vì cái kia Lục Ly  nguyên nhân sao? Những người này bị quy về Lục Ly vây cánh, bệ hạ muốn đối với đèn treo trong đám người bộ tiến hành tẩy bài sao!”

Dương Các Lão Dương Diên cùng trầm giọng nói ra, hắn nhìn qua 50 nhiều tuổi, một mặt chính khí.

“Còn có một cái khả năng, những người này đều là địch quốc mật thám, cho nên cái kia Hạ Thần mới dám xuất thủ, như thế không kiêng nể gì cả!”

Một mực trầm mặc im ắng  Lâm Thủ Phụ lúc này ngẩng đầu, trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang.

Nhưng mọi người khác nghe được Lâm Thủ Phụ lời này đều biến sắc, đều có chút không thể tin được Lâm Hàm Phổ  phán đoán.

Hai vị đề đăng nhân ti trưởng, còn có nhiều như vậy thiên hộ, bách hộ đều là mật thám, cái này sao có thể?.......