Chương 114: Các phương phản ứng!

Chương 114: Các phương phản ứng!

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh!

“Nhược Thủ Phụ đại nhân phán đoán là thật, cái kia chỉ sợ triều đình lại yếu địa chấn!”

Dương Diên cùng vuốt ve sợi râu, ánh mắt thâm thúy.

Lâm Tử Hàn cùng Hạ Lê Thành trong lòng không khỏi giật mình, đều có chút bị hù dọa .

Nếu như hai vị ti trưởng đều là mật thám, cái kia đến tột cùng có bao nhiêu bí mật bị tiết lộ  ra ngoài đâu!

Đây hết thảy đều không được mà biết!......

Dao Quang phủ công chúa!

“Vương Tông Trạch cùng Đổng Vân đều bị bắt?”

Trong hoa viên, Dao Quang đưa lưng về phía Tử Nguyệt ly hôn vi hai người.

“Đúng vậy, mà lại theo chúng ta tại đèn treo người bên trong  người tin tức truyền đến, đèn treo nhân địa trong lao hư hư thực thực vậy bạo phát chiến đấu, tựa hồ cùng giam cầm tư  ti trưởng Vương Xuân Quang có quan hệ, nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì còn không biết được, bị phong tỏa !”

Tử Nguyệt con ngươi chăm chú, chậm rãi nói ra.

“Hạ Thần đâu!”

“Đã cùng Mã Tống cùng một chỗ tiến cung!”

Dao Quang ánh mắt sâu xa, nhìn trước mắt một đóa xán lạn đóa hoa, ngón tay ngọc nhẹ nhàng phất qua.

“Để cho chúng ta  người sau này cẩn thận một chút, đừng có động tác, hôm nay qua đi, đèn treo người bên trong hẳn là sẽ nghênh đón đại huyết tẩy, phụ hoàng khẳng định sẽ tức giận!”

Trước có Thái tử cùng Tam hoàng tử tại đèn treo người bên trong an bài nhân thủ, hiện nay lại bắt được nhiều như vậy  mật thám, đặc biệt còn dính đến ti trưởng cấp bậc này, đây có thể là đã đến hạch tâm cao tầng vị trí.

Kết quả vậy mà đều bị thẩm thấu, đề đăng nhân tựa như thành một chuyện cười, thành một cái tứ phía cái sàng bị hở!

Có thể nghĩ nàng vị kia phụ hoàng sẽ như thế nào phẫn nộ.

“Đúng rồi, lập tức nhanh kỳ thi mùa Thu  ngươi thay ta lưu ý một chút những học sinh này, có xuất thân hàn môn, kinh tế có khó khăn  ngươi thay ta giúp đỡ một chút, chọn lựa một chút có tài năng  về sau nói không chừng sẽ cử đi tác dụng!”

Dao Quang trong ánh mắt không có chút nào gợn sóng, không gì sánh được bình tĩnh, phảng phất thế gian này không có cái gì có thể làm nàng động dung.......

“Phế vật, thật sự là phế vật, cái kia rực rỡ thật là đáng chết!”

Rộng lớn xa hoa  trong cung điện, một cái tinh mỹ  chén trà bị hung hăng  ngã tại trên mặt đất, lúc này phá toái ra.

Người mặc đạo bào thân mang phật châu  Văn Đế trong ánh mắt có lửa giận dâng lên, nguyên bản không gì sánh được lạnh nhạt khí chất tại lúc này biến mất không thấy gì nữa.

“Bệ hạ, thần có tội!”

Mã Tống vội vàng quỳ rạp xuống đất.

“Ngươi vừa tiếp đề đăng nhân không lâu, chuyện này chuyện không liên quan tới ngươi!”

Văn Đế vẻn vẹn không kiềm chế được nỗi lòng  trong nháy mắt, rất nhanh hắn liền lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, tay hắn cầm phật châu, niệm tụng ký hiệu để cho mình trở nên bình tĩnh, nhưng tâm lại trở nên không gì sánh được băng lãnh.

Sát ý sôi trào!

Hạ Thần tại sau lưng lẳng lặng nhìn chăm chú lên Mã Tống cái này lão diễn viên thi triển diễn kỹ, giữ im lặng.

“Tra, hung hăng tra, muốn triệt để  đem Giám Sát Viện cùng Hoàng Thành Ti  người nhổ tận gốc!”

Văn Đế ánh mắt băng lãnh, toàn bộ đề đăng nhân lại có hai vị ti trưởng là Giám Sát Viện  còn có một vị là Hoàng Thành Ti  người, cái này cỡ nào hoang đường!

“Hạ Thần, chuyện này ngươi làm rất tốt!”

Văn Đế ánh mắt vừa nhìn về phía Mã Tống sau lưng Hạ Thần, ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

“Đều là bệ hạ  lãnh đạo cùng chỉ huy sứ đại nhân  duy trì, thần mới có thể có thu hoạch, không dám giành công!”

Hạ Thần giả bộ như sợ hãi  bộ dáng vội vàng nói.

“Ha ha, không cần khiêm tốn, ngươi có thể tại trong vòng ba tháng, liền tìm ra nội gian, đây là đại công, ngươi muốn gì ban thưởng!”

“Lần trước bệ hạ đặc biệt đề bạt ta, ngươi là lớn lao Ân Sủng, bởi vậy không còn dám muốn ban thưởng!”

Hạ Thần liền vội vàng lắc đầu.

“Công lao chính là công lao, có công tự nhiên liền muốn thưởng!”

Văn Đế bình tĩnh nói.

“Toàn bằng bệ hạ làm chủ, bệ hạ thưởng cái gì, thần liền muốn cái gì!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Văn Đế nghe nói như thế, mặt không biểu tình, nhưng trong mắt nhiều một chút hài lòng, hắn liền ưa thích như vậy nghe lời, phục tùng  người, hắn ưa thích loại này Chúa Tể hết thảy  cảm giác.

“Rất tốt, bằng vào lần này đại công, ngươi đủ để lại hướng lên thăng một cấp, nhưng ngươi hiện nay mới chỉ có 17 tuổi, lần trước đề bạt ngươi, ngoại giới đã có thanh âm bất mãn.

Lần này nếu như lại đề bạt ngươi nói, 17 tuổi quan to tam phẩm quả thật có chút còn quá trẻ .

Tiền tài  lời nói, nghe nói ngươi mở một cái trên trời ở, hiện nay một ngày thu đấu vàng, nghĩ đến hiện nay cũng là không thiếu, bởi vậy, lần này công lao có thể nguyện ghi lại, các loại có phù hợp thời cơ, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!”

Văn Đế nhìn trước mắt  Hạ Thần, ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nói ra.

“Hết thảy toàn bằng bệ hạ làm chủ!”

Hạ Thần không chút do dự, công lao ngay ở chỗ này, không phải ít, mà lại hắn muốn là Văn Đế  Ân Sủng, đây mới là căn bản.

Có  Ân Sủng mới có hết thảy, có  Ân Sủng còn sợ không có công lao sao?

Văn Đế nhẹ gật đầu, sau đó còn nói thêm:

“Chuyện này đến tiếp sau toàn quyền giao cho ngươi, Mã Tống ngươi toàn lực ủng hộ Hạ Thần, chuyện này phải sâu đào, tận lực muốn đem Phụng Quốc cùng Khánh Quốc  thám tử tất cả đều bắt lại.”

“Là, bệ hạ!”

Lập tức vội vàng đáp lại.

“Thần nhất định không để cho bệ hạ thất vọng!”

Hạ Thần vậy chăm chú đáp.

“Không có chuyện gì khác  lời nói, các ngươi liền lui ra đi!”

Văn Đế phất phất tay, hắn muốn tu đạo .

“Bệ hạ, còn có một chuyện!”

Hạ Thần lần nữa lên tiếng, Văn Đế nghe được ánh mắt này nhìn sang, Mã Tống vậy nhìn hắn một cái.

Hạ Thần vội vàng cười nói: “Bệ hạ cũng biết ta mở một cái trên trời ở, ta trên trời này ở tổng cộng chia làm tầng bảy, mỗi một tầng đối ứng khác biệt thân phận  người, nguyên bản tầng thứ bảy này là chuyên môn cho bệ hạ ngài thiết kế.

Nhưng bệ hạ ngài sự vụ bận rộn, tự nhiên không cách nào hạ mình tiến về ta cái này tiểu tửu lâu, bởi vậy ta chuyên môn đem trên trời Cu-ri mặt  cực phẩm bích ngọc rượu cho bệ hạ ngài mang đến!”

“Cực phẩm bích ngọc rượu?”

Văn Đế kinh ngạc nhìn Hạ Thần một chút, hắn mặc dù cả ngày tại trong thâm cung, liền hướng sẽ đều rất ít mở, nhưng tin tức lại cực kỳ linh thông, Kinh Thành tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều tại hắn “khống chế” bên trong!

“Không phải chỉ có thượng phẩm bích ngọc rượu sao?”

Hơn một tháng này đến, Thiên Thượng Cư  bích ngọc rượu danh chấn Kinh Thành, hắn tự nhiên biết rõ, nhưng hắn lại lơ đễnh, hắn là ai, trên đời này tôn quý nhất  người, cái gì rượu ngon không có uống qua?

Lại thêm có thể từ trên trời nhưng ở giữa mua sắm bích ngọc rượu lốp đi ra, toàn bộ Kinh Thành cũng liền như vậy mấy người, đến nay còn không có nghe nói qua có người bán đi qua, tất cả đều là chính mình vụng trộm trân tàng đi lên.

Cho nên cho dù là Văn Đế cũng không có uống qua.

“Đối, không sai, bệ hạ, cực phẩm bích ngọc rượu, cái này cực phẩm bích ngọc tửu nhưỡng tạo phương pháp hiện nay sớm đã thất truyền, vi thần cũng là ngẫu nhiên đạt được  năm cân, chỉ có bệ hạ bực này thân phận người mới có tư cách uống, cho nên hôm nay thần đem nó mang đến!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Văn Đế nhìn vẻ mặt mỉm cười Hạ Thần, nhẹ gật đầu.

“Đã ngươi đã mang đến, vậy liền nếm thử đi!”

Hạ Thần đối với ngoài cửa la lên một câu, lập tức liền có thái giám ôm một cái vò rượu đi đến.

Hạ Thần tiếp nhận, lập tức liền có thái giám lấy ra  một bộ chén rượu.

“Phò mã gia, nô tỳ tới đi!”

“Không có việc gì, ta tự mình đến!”

Hạ Thần khoát tay áo, cười để lộ vò rượu, lập tức nồng đậm  mùi rượu tung bay đầy toàn bộ trống trải  cung điện, đứng ở đằng xa  cung nữ cũng không khỏi ánh mắt kinh ngạc trông lại........