Chương 115: Ai mới là con mồi?

Chương 115: Ai mới là con mồi?

“Rượu này......”

Liền ngay cả một mực bình tĩnh  Văn Đế lúc này ánh mắt cũng không khỏi động dung, hắn không chỉ là bởi vì mùi rượu mà động dung, càng là bởi vì hắn ngửi được hương rượu này đằng sau, thể nội khí tức lại có chút xao động, tựa hồ hơi lớn mạnh một chút, cùng lúc đó cảm giác đầu não không gì sánh được rõ ràng, tư duy vận chuyển nhanh hơn.

“Rượu này...... Đối tu vi hữu ích chỗ?”

“Không hổ là bệ hạ, một chút liền đã nhìn ra, cái này cực phẩm bích ngọc rượu đối với tu hành vô cùng có có ích.

Không chỉ có như vậy, loại rượu này còn có thể tăng cường ngộ tính, ngày bình thường nếu có cái gì chỗ nào không hiểu, uống rượu này đằng sau, liền có cực lớn khả năng bỗng nhiên quán thông, nghe nói bệ hạ gần nhất tại nghiên cứu Phật Đạo kinh điển, bởi vậy thần cố ý đem cái này cực phẩm bích ngọc rượu lấy ra tiến hiến cho bệ hạ!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Ngươi có lòng!”

Văn Đế nhìn thoáng qua Hạ Thần, lại liếc mắt nhìn trong tay hắn bích ngọc rượu, nhẹ gật đầu.

Con rể này cũng không tệ lắm, đã có năng lực lại trung tâm, hiện nay lại như thế hiểu chuyện, Văn Đế cảm thấy vui mừng.

Chính mình nước cờ này thật sự là tuyệt diệu, dùng một cái công chúa, liền thu hoạch  như vậy con rể, mà lại càng mấu chốt là, con rể này, tương lai nói không chừng còn có thể dùng để phân hoá Hạ gia.

Dao Quang cuối cùng chỉ là một cái công chúa, sớm muộn là phải lập gia đình  lúc trước trời xui đất khiến đem nó gả cho cái này Hạ Thần, không nghĩ tới hiện nay lại có ngoài ý muốn thu hoạch.......

Hạ Thần cũng không biết như là nước đọng bình thường bình tĩnh  Văn Đế, trong đầu đang suy nghĩ gì, hắn bưng rượu lên đàn cho Văn Đế rót một chén.

Chất lỏng màu bích lục như là phỉ thúy, cái này cực phẩm bích ngọc rượu tự nhiên cũng không phải trực tiếp sinh ra từ hệ thống  đã trải qua  hai lần gia công, tuy là tên là cực phẩm bích ngọc rượu, nhưng trên thực tế hay là dựa theo 1:5  tỉ lệ đổi rượu phổ thông nước đổi đi ra .

Nói đùa, để Văn Đế uống hệ thống nguyên rượu làm sao có thể? Hắn cũng xứng?

Nếu như rượu này thật là cực phẩm bích ngọc rượu  lời nói, cái kia Hạ Thần cái kia không có trộn lẫn bất luận cái gì rượu, trực tiếp sinh ra từ hệ thống  bích ngọc rượu đó chính là chung cực bích ngọc rượu, chỉ có chính hắn mới xứng phẩm dùng.

“Bệ hạ, cái này cực phẩm bích ngọc rượu chỉ có giống ngài người tôn quý như vậy mới xứng phẩm dùng, xin mời!”

Hạ Thần trên mặt lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, vua màn ảnh cấp diễn viên  tâm khẩu bất nhất đó là cơ thao!

Văn Đế nghe Hạ Thần lời này cảm giác toàn thân thoải mái, cực kỳ hưởng thụ.

Hắn nhẹ gật đầu, sau đó bưng chén rượu lên, trực tiếp đưa vào trong miệng.

Lập tức hắn nhắm mắt, trên mặt lộ ra hưởng thụ biểu lộ, nồng hậu dày đặc  dược lực chảy vào kinh mạch của hắn trong máu thịt, trong đầu trước đó đối Đạo Tàng phật kinh trong nháy mắt lại lần nữa hiểu rõ không ít.

“Rượu ngon, thật  rượu ngon!”

Rất lâu sau đó Văn Đế mới mở ra hai con ngươi, trong ánh mắt hình như có kim quang hiện lên.

Một bên Mã Tống nhìn xem Hạ Thần rượu trong tay, có chút bất tranh khí  nuốt một ngụm nước bọt, hắn tự nhiên thưởng thức qua cái kia thượng phẩm bích ngọc rượu, đã biết đó là tuyệt đỉnh thần tửu.

Nhưng hiện tại, Hạ Thần nơi này lại còn có cực phẩm bích ngọc rượu, hắn nhìn xem bệ hạ đều một mặt say mê bộ dáng, liền biết được, đây tuyệt đối vượt ra khỏi thượng phẩm bích ngọc rượu mấy cái cấp bậc.

Văn Đế nhìn thoáng qua thèm nhỏ dãi  Mã Tống, vốn là muốn khẳng khái ban thưởng ngựa đưa một chén, nhưng hắn trở về chỗ một chút vừa rồi chén rượu kia  tư vị, liền lập tức lựa chọn không nhìn lập tức tống, giả bộ như không thấy được.

Nói đùa, vò rượu này cứ như vậy một chút, chỉ có hắn người tôn quý như vậy mới xứng hưởng dụng!

“Hạ Thần, ngươi hiến rượu có công, lần này ta nhất định phải ban thưởng ngươi, ngươi đi hoàng thất Bảo Khố Lý vậy chọn lựa một dạng bảo vật đi!”

Văn Đế cảm thấy, lúc trước liền không có ban thưởng, nếu như bây giờ lại không ban thưởng, cái kia có chút không nói được.

Lập tức khẳng khái hào phóng nói ra.

“Bệ hạ, đây vốn là thần  tấm lòng thành mà thôi, cũng không cần cái gì ban thưởng.”

Hạ Thần lắc đầu, lần nữa cự tuyệt, nhưng Văn Đế sau khi nghe lần nữa động dung, đây là một cái thần tử đối quân vương tâm ý, cũng là một con rể đối nhạc phụ tâm ý a!

“Không được, nhất định phải ban thưởng, Diệp Cận, ngươi chờ một chút cầm thủ lệnh của ta dẫn hắn tiến về Hoàng Thị Mật Khố bên trong, để hắn chọn lựa một kiện bảo vật.”

Văn Đế kiên định nói ra, mà hắn chỗ kêu Diệp Cận, chính là Diệp công công, hôm đó tiến về Hạ gia tuyên chỉ  Thiên Sứ, Diệp công công nhìn xem Hạ Thần lộ ra  một vòng mỉm cười.

“Bệ hạ, nếu như ngài nhất định phải ban thưởng  lời nói, cái kia vi thần liền cả gan chủ động hướng bệ hạ đòi hỏi một vật!”

Hạ Thần ôm quyền nói ra, thần sắc có chút kích động, nhưng ánh mắt lại một mảnh yên tĩnh, hết thảy đều tại trong dự đoán của hắn.

Văn Đế là một người kiêu ngạo, làm sao lại vô duyên vô cớ chiếm thần tử tiện nghi, lúc trước  hết thảy đều chẳng qua là hắn lấy lui làm tiến thôi.

“A, vật gì?”

“Bệ hạ, gần nhất thần vậy tại học tập Đạo gia kinh điển, bởi vậy đối Đạo gia văn hóa cảm thấy hứng thú, ta nghe nói, trong hoàng thất cất chứa một bức tên là Thái Bình Tiên Cung hình  danh họa, bởi vậy ta cả gan hướng ngài cầu lấy bức vẽ này vẽ!”

Văn Đế nghe được Hạ Thần  lời nói trong đầu lập tức hiện ra Thái Bình Tiên Cung hình  tin tức, bức họa kia đúng là hoàng thất cất giữ bên trong, hắn Phật Đạo Song Tu tự nhiên là thưởng thức qua bức họa này .

Bức họa này mặc dù họa kỹ cao siêu, cực kỳ tinh xảo, lai lịch tựa hồ có chút xa xưa, trong truyền thuyết tựa hồ là xuất từ Đạo gia Thánh Nhân chi thủ, nhưng Văn Đế sau khi xem, lại cảm thấy cũng không cái gì quá mức lạ thường  địa phương, chính là thế gian đỉnh cấp danh họa, nhưng lại bất quá là phổ thông tục vật thôi, tại tu hành vô ích.

“Ngươi nghĩ kỹ, khẳng định muốn cái này một bộ, hoàng thất trong bảo khố, thế nhưng là có một ít bảo bối tốt !”

“Thần đã nghĩ kỹ, liền muốn bức họa này!”

Hạ Thần gật đầu cười, Văn Đế trong lòng không khỏi càng thêm an ủi, chính mình cái này con rể xác thực hữu tâm, cũng không thuyết muốn bảo vật, chỉ là muốn một phổ thông tục vật, đủ để nhìn ra hắn đem như vậy tiên tửu kính hiến cho chính mình, là không có bất kỳ cái gì tạp niệm tư tâm  không gì sánh được  thuần túy.

Văn Đế rất ưa thích dạng này thuần túy, hắn không có tán thưởng, trên khuôn mặt cũng không có dư thừa biểu lộ, chỉ là yên lặng ghi tạc  trong lòng.

“Tốt, đã ngươi đã quyết định, vậy cái này bức họa liền ban thưởng cho ngươi !”

“Thần tạ ơn bệ hạ!”

Hạ Thần thần tình kích động  kích động hành lễ, cho đủ Văn Đế cảm xúc giá trị.......

Ngoài cung điện, Hạ Thần lẳng lặng chờ đợi, bình tĩnh  thần sắc bên dưới nội tâm có chút cao hứng.

Thái Bình Tiên Cung hình rốt cục muốn tới tay!

Hoàng gia chỗ cất giữ  một phần này, chính là chân chính nguyên đồ.

Hiện nay mọi người không biết Thái Bình Tiên Cung hình đến tột cùng để làm gì, nhưng Hạ Thần lại không gì sánh được rõ ràng biết được.

Đây chính là chân chính Đạo gia thánh vật!

Nghe đồn cũng không có giả, ngược lại thật  không có khả năng lại thật, bức vẽ này chính là chân chính xuất từ Đạo gia Thánh Nhân chi thủ.

Hiện nay thời đại này, nó xác thực chỉ là một bức phổ thông danh họa, nhưng một khi linh khí khôi phục thời đại tiến đến, tấm đồ này liền sẽ triệt để khôi phục.

Tấm đồ này không chỉ có thể hóa thành thánh binh, còn có thể từ đó đạt được Thái Bình Tiên Cung quan tưởng pháp, Thái Bình Tiên Cung quan tưởng pháp chính là linh khí khôi phục phiên bản bên trong đỉnh cấp pháp môn tu luyện.

Ở kiếp trước  người chơi trên diễn đàn, có người hiểu chuyện đem tất cả khôi phục hiển hóa tại thế  pháp môn tu luyện đẩy một cái bảng danh sách.

Mà cái này Thái Bình Tiên Cung quan tưởng pháp xếp hạng thứ sáu, chính là vô số người chơi cùng thổ dân tha thiết ước mơ  tuyệt thế pháp!.......