Chương 116: Thái bình Tiên cung đồ!

Chương 116: Thái bình Tiên cung đồ!

Ngoài cung điện!

Mã Tống nhìn xem một bên thiếu niên tuấn lãng, trong lòng thở dài.

Vô luận lần này vụ án bên trong hay là tại trước mặt bệ hạ, hắn đều như là một cái người tàng hình, ngược lại là hắn cấp dưới này sáng chói chói mắt, chính là hoàn toàn xứng đáng  nhân vật chính.

Nghĩ tới đây, Mã Tống điều chỉnh tâm tính, hắn biết người thiếu niên trước mắt này không gì sánh được đặc thù, mình không thể có ghen tỵ ý nghĩ.

Chính mình sở dĩ có thể trổ hết tài năng, không phải liền là chính mình qua nhiều năm như vậy một mực không tranh không đoạt sao?

Hắn biết đây mới là mình bị chọn làm chỉ huy sứ  nguyên nhân lớn nhất.

Mà Hạ Thần là phò mã, tại trước mặt bệ hạ mặc dù giống như hắn là xưng thần, nhưng trên bản chất chính là dù sao cũng là bệ hạ  con rể, lại xuất thân Trấn Đông hầu phủ, chính mình không cần thiết cùng hắn đi tranh.

Bệ hạ hiện nay như vậy thưởng thức hắn, tương lai nói không chừng chính mình cái này vị trí đều là hắn.

Mã Tống trong lòng không gì sánh được rõ ràng, hắn đảm nhiệm chỉ huy sứ bất quá là dùng để quá độ  bệ hạ nhìn trúng chính là hắn nghe lời, không tranh không đoạt, không có dã tâm, nhưng nếu luận năng lực, chính mình là so ra kém cái kia Lục Ly .

“Làm một cái thành toàn người, không cần cùng thuộc hạ tranh công, so với bệ hạ  ân sủng tín nhiệm, công lao thì có ích lợi gì đâu!”

Mã Tống ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn liền nghĩ tới tiền nhậm của mình Lục Ly, Lục Ly đối Đại Võ có công lao sao?

Tự nhiên là có công lao, 20 nhiều năm qua, Đại Võ đối ngoại tác chiến đánh nhiều thắng nhiều, chính là Lục Ly thu thập tình báo, hắn là có công lớn  thế nhưng là đâu, hiện nay đâu, vẻn vẹn bởi vì hắn  một chút sai lầm cùng sai lầm, bệ hạ liền đối với những công lao này làm như không thấy, rống giận hắn đáng chết!

“Ta không cầu công, chỉ cầu Bình Bình An An rơi xuống đất, công thành lui thân!”

Mã Tống ở trong lòng lần nữa tự nói, tâm niệm thông suốt, khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

“Phò mã gia, ngài muốn vẽ!”

Ngay tại Mã Tống suy nghĩ trong lòng lúc, Diệp công công cầm trong tay một bức tinh mỹ bức tranh từ trong đại điện đi ra.

“Vất vả Diệp công công !”

Hạ Thần mang trên mặt mỉm cười, nếu như hắn nhớ không lầm, vị này Diệp công công hiện nay ít nhất cũng là tam phẩm, tại Nữ Đế thời kỳ càng là bước vào nhị phẩm cao thủ trong hàng ngũ.

Hiện nay thời đại này, tam phẩm cao thủ tại toàn bộ thiên hạ bên trong đều có thể đứng vào hàng đầu.

Toàn bộ Đại Võ cũng không có quá nhiều, đây cũng là vì cái gì, Hạ Thần phụ thân tại Đông hoang chiến trường chém một vị tam phẩm đại yêu đằng sau chấn động thiên hạ, trực tiếp đặt vững  đại chiến thắng lợi cơ sở.

“Phò mã gia khách khí!”

Diệp công công thái độ ôn hòa, mảy may nhìn không ra một vị cao thủ tuyệt thế  phong phạm, tựa như người bình thường.

Diệp công công đối trước mắt người trẻ tuổi này ấn tượng không tệ, hôm đó tại hầu phủ hắn liền đối với thái độ mình cung kính hữu hảo, mà hiện nay vẫn như cũ như vậy.

Mà lại vừa mới qua đi bao lâu, hắn cũng đã ở trong triều đình quật khởi, biểu hiện cực kỳ loá mắt, thật là thiếu niên anh tài!

Hạ Thần từ Diệp công công trong tay tiếp nhận Thái Bình Tiên Cung hình, trực tiếp mở ra, lập tức, một tòa to lớn tráng lệ, tựa như ở vào ba mươi ba bên ngoài thiên  tiên cung ánh vào tầm mắt của hắn bên trong.

Hạ Thần  ánh mắt chỗ sâu có Hỗn Độn khí tràn ngập, con ngươi một phân thành hai, tựa như biến thành nhật nguyệt tinh, thần bí quy tắc trật tự xen lẫn.

Hạ Thần thấy được bức tranh này trên có thần bí nói vận chảy xuôi, một loại không hiểu  ý vị đang đan xen, mỗi một chỗ bút vẽ đều tràn đầy đạo và lý, thế giới trong tranh tựa như chân thực tồn tại.

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười xán lạn.

Là cái kia một bức Thái Bình Tiên Cung hình nguyên đồ!

Hiện nay chân chính tới tay!

Bản vẽ này bản thân hay là một kiện thánh binh, bên trong ẩn chứa một cái tiểu thế giới.

Tương lai có thể bộc phát ra hào quang sáng chói.......

Hạ Thần xuất cung đằng sau, đồng thời lập tức triển khai hành động, đại lượng liên lụy trong đó đề đăng nhân bị tóm, toàn bộ đề đăng nhân trong đại lao quan đầy đại lượng  đề đăng nhân người một nhà.

Mã Tống trực tiếp tuyên bố, Hạ Thần từ đó về sau tạm thời kiêm nhiệm giam cầm tư cục trưởng vị trí, chưởng quản đề đăng nhân đại lao.

Từ đó về sau Hạ Thần  lời nói chính là hắn, lời này vừa nói ra, toàn bộ đề đăng nhân đều là yên tĩnh!

Đám người biết vị này mới chỉ huy sứ đại nhân bỏ được uỷ quyền, nhưng lại không nghĩ tới như thế bỏ được uỷ quyền, cái này Hạ Thần một người chưởng quản hai cái tư, hắn chính là chỉ huy sứ đại nhân  lời nói, đây chẳng phải là nói đèn treo người bên trong tất cả sự tình Hạ Thần đều có thể quản?

Đám người lại nghĩ tới trong đại lao giam giữ  ba tên đề đăng nhân ti trưởng, trong lòng sợ hãi, đèn treo trong đám người bộ muốn nghênh đón Hạ Thần thời đại sao?

Gặp phải tình huống như thế này, đề đăng nhân còn lại năm vị ti trưởng buổi chiều liền tự mình đến đến  Hạ Thần đình viện, Hạ Thần cùng năm vị ti trưởng uống một bình trà, năm vị ti trưởng trong lời nói  ý tứ đều là sau này Duy Hạ Thần Mã Thủ là xem......

——————————

Ban đêm!

Tin tức cuối cùng vẫn là truyền đến ngoại giới, rất nhiều người bị chấn  nói không ra lời.

“Đèn treo người bên trong có ba vị ti trưởng bị xúi giục ? Hiện nay đã toàn bộ bị Hạ Thần đuổi bắt vào tù ?”

“Không phải nói chỉ có hai vị ti trưởng sao? Làm sao còn nhiều một vị?”

“Trời ạ, tổng cộng mới chín vị ti trưởng, liền có ba vị ti trưởng bị xúi giục ?”......

Tô Ngọc Nhai!

Lưu Tô Các!

Tô Tô mang theo lụa trắng che mặt, ngồi tại trên lầu các, lẳng lặng nghe chúng nhân đàm luận.

Trên mặt không gì sánh được bình tĩnh, những tin tức này nàng tối hôm qua liền biết !

“Nghe nói bệ hạ tức giận, hôm nay buổi chiều đèn treo người bên trong, bị vị kia Hạ đại nhân huyết tẩy, nghe nói rất nhiều người đều bị bắt!”

“Nghe nói đại bộ phận đều là đại phụng Giám Sát Viện  thám tử, cái này đại phụng thật đáng chết, dám thẩm thấu chúng ta đề đăng nhân!”

“Ai, chúng ta lần này khẳng định tổn thất nặng nề, nhưng may mắn phát hiện kịp thời, lúc này sắp liền muốn cùng đại phụng khai chiến, nếu như bị những thám tử này ở hậu phương sử cái gì tay chân ảnh hưởng tiền tuyến đại cục vậy liền hỏng.”......

Đừng nhìn ngày bình thường tất cả mọi người đối đề đăng nhân nghe đến đã biến sắc, nội tâm chán ghét, nhưng việc quan hệ hai nước ở giữa giao phong, đám người tự nhiên tự nhiên  đứng tại đề đăng nhân bên này, sợ sệt đề đăng nhân thật  bị thẩm thấu.

“Tiểu thư, Đổng Vân bị phát hiện cũng bị bắt, chúng ta làm sao bây giờ?”

Tô Tô  thiếp thân thị nữ Tiểu Hoàn đi vào bên cạnh nàng nhỏ giọng hỏi, thần thái lo lắng.

Tô Tô nghe được cái này, trên mặt vẫn như cũ không gì sánh được bình tĩnh, nàng tối hôm qua cũng đã biết .

Nàng đêm qua chỉ nói Giám Sát Viện  tin tức, cũng không có đề cập Đổng Vân, bởi vì Đổng Vân là các nàng Hoàng Thành Ti  người, có thể Hạ Thần như là đã xác định Đổng Vân là người hiềm nghi  làm sao có thể bỏ qua hắn đâu.

Tô Tô cũng biết, Đổng Vân cấp bậc này  mật thám, tại toàn bộ thiên hạ đều là có tên có tuổi  người, là căn bản không có khả năng công thành lui thân  trừ phi hắn triệt để  chạy trốn tới bọn hắn Khánh quốc đi.

Nếu như đổi lại là nàng, nàng cũng sẽ không bỏ qua .

Cho nên từ hôm qua ban đêm bắt đầu, nàng liền biết Đổng Vân tình cảnh không gì sánh được nguy hiểm, có thể nàng không cách nào cứu, cũng không thể cứu!

Bởi vì đây là Hạ Thần  ranh giới cuối cùng!

Nàng duy nhất có thể làm liền để cho tiềm phục tại đèn treo người bên trong bách hộ trở xuống người sáng hôm nay thoát đi Kinh Thành.

“Phân phó, gần nhất mấy ngày, ở kinh thành  mật thám tất cả hành động hủy bỏ, toàn bộ ẩn núp xuống tới, cùng đèn treo người bên trong  mật thám có người liên hệ, toàn bộ rút khỏi Kinh Thành!”

Tô Tô bình tĩnh  phát xuống mệnh lệnh, Hạ Thần đã nói qua chuyện này, cũng không có như vậy hoàn tất, hắn còn sẽ có hành động lớn!.......