Chương 118: Giang Châu tới người có học thức!

Chương 118: Giang Châu tới người có học thức!

Mấy ngày kế tiếp, Kinh Thành không gì sánh được ồn ào náo động.

Trên đường phố khắp nơi có thể thấy được cảnh giới sâm nghiêm  cấm quân, võ trang đầy đủ hành tẩu  đề đăng nhân.

Mấy chục lên xét nhà sự kiện, người kinh thành người cảm thấy bất an.

Sợ sệt mình bị để mắt tới, bị phán định là là địch quốc mật thám.

Mấy ngày nay đến kinh thành người đọc sách, nguyên bản từng cái tâm cao khí ngạo, nhưng lúc này vậy kiến thức  đèn treo người uy phong.

Đây quả thực là lên tới quyền quý, xuống đến phổ thông cuồn cuộn, tất cả đều có thể bắt.

Đề đăng nhân nha môn!

“Đã xác định Giám Sát Viện ở kinh thành thủ lĩnh chỗ ở !”

Hứa Tinh Thần cầm một chồng tư liệu đi đến, trong ánh mắt lộ ra một vòng hưng phấn.

Những ngày này, hắn cùng Vu Thiếu Khiêm hai người thông qua thẩm vấn cho ra các loại tin tức, đem Giám Sát Viện ở kinh thành  mật thám cứ điểm tìm ra nhiều chỗ, thông qua loại này không ngừng bắt người, sau đó không ngừng thẩm vấn, không ngừng đạt được tin tức phương thức.

Cuối cùng, bằng vào trí tuệ của bọn hắn, từ các loại trong tin tức cẩn thận thăm dò, cuối cùng tìm được viện kiểm sát ở kinh thành mật thám lưới  nơi hạch tâm, tìm được bọn hắn Kinh Thành thủ lĩnh!

Ngay từ đầu, Hạ Thần đem chuyện này giao cho Hứa Tinh Thần lúc, Hứa Tinh Thần còn lơ đễnh, chẳng qua là khi làm công việc mà thôi, nhưng theo xâm nhập, hắn phát hiện những mật thám này cũng không tệ lắm nha, có chút thông minh, có chút tính khiêu chiến.

Lập tức hắn đầu nhập vào càng nhiều tinh lực, sau đó hắn phát hiện, những này Giám Sát Viện mật thám phía sau tuyệt đối là có một cái thủ lĩnh, mà lại thủ lĩnh này còn không gì sánh được thông minh, cái này để hắn càng thêm cảm thấy có ý tứ .

Thế là cả thể xác và tinh thần hắn  đầu nhập vào đi vào, mượn nhờ Hạ Thần  uy thế, điều động toàn bộ Ưng Nhãn Ti, cùng Giám Sát Viện phía sau người kia triển khai cách không đấu pháp.

Không thể không nói, Giám Sát Viện phía sau người kia quả thật có chút thực lực, cho dù thông minh như hắn, vậy ròng rã bỏ ra hơn hai tháng  thời gian, mới làm rõ tất cả mạch lạc, cuối cùng xác định Giám Sát Viện phía sau thủ lĩnh chỗ ở.

Trận đại chiến này chung quy là hắn cờ cao thêm một bậc.

“Triệu tập nhân thủ, mặt khác đi đem Thẩm Thành Nam Mộ Dung Nhã bọn hắn gọi tới, lập tức thu lưới!”

Ngồi tại bàn trước  Hạ Thần ánh mắt quang mang chảy qua, không chút do dự, lập tức hạ lệnh.

Cầm ra đèn treo người bên trong  mật thám, làm sao đủ đâu?

Hắn muốn đem toàn bộ Giám Sát Viện ở kinh thành  mật thám toàn bộ đánh rụng, triệt để phá hủy Giám Sát Viện  mật thám lưới.

Một lần là xong!

Buổi chiều!

Đề đăng nhân lần nữa toàn quân xuất động, ngựa đạp Kinh Thành.

Kinh Thành lại lần nữa lòng người bàng hoàng, sợ đề đăng nhân giáng lâm chính là nhà mình cửa phủ.

“Nhanh, tránh ra, tránh ra!”

“Không cần cản đường!”

“Thối lui!”......

Hai người hai ngựa, xông vào trước nhất đầu, chính là Hạ Văn cùng Trương Văn Liêu, bọn hắn tự mình mở đường.

Trung ương trên đại đạo, mấy tên tuổi trẻ mặc nho sam  người đọc sách nguyên bản ngay tại dạo phố, mấy người ánh mắt đều vô cùng hưng phấn, trên đường đi hết nhìn đông tới nhìn tây, bị kinh thành phồn hoa cho khiếp sợ đến.

“Đây chính là Kinh Thành sao? Con đường này thật là rộng lớn, hoàn toàn không phải chúng ta Giang Châu có khả năng so sánh!”

“Bên kia chính là hoàng cung sao? Nghe nói bệ hạ liền ở đó!”

“Kinh thành người đều thật tốt khí phái nha, liền xem như người bình thường, cảm giác tinh khí thần cũng cùng chúng ta Giang Châu không giống với!”......

Đoàn người này tổng cộng có sáu người!

Trong sáu người nhỏ tuổi nhất  một người nhịn không được nói ra, thần thái cực kỳ hưng phấn.

Hắn tên là Vương An, mặc dù năm nay chỉ có 16 tuổi, nhưng lại đã lấy chữ, tên là Tử Thạch!

Tuổi còn trẻ liền đã là thân phận cử nhân, năm nay cùng Đồng Hương Tuấn Kiệt cùng nhau đến đây Kinh Thành tham gia khoa cử.

“Tiểu An, Kinh Thành không sai đi, chúng ta hôm nay vừa tới Kinh Thành, chờ một chút đi trước khách sạn chỉnh đốn một chút, đêm nay ta dẫn ngươi đi Tô Ngọc Nhai tăng một chút kiến thức, chúng ta Giang Châu  sông Tần Hoài bờ mặc dù cũng vô cùng phồn hoa, nhưng kinh thành này  Tô Ngọc Nhai mới là ta Đại Võ nhất tuyệt!”

Một cái nhìn qua 25~26  người thanh niên nhìn xem Vương An, không khỏi vừa cười vừa nói, trong giọng nói lời nói nam nhân đều hiểu.

“Tô Ngọc Nhai? Làm cái gì? Bán ngọc sao?”

Vương An nháy nháy mắt, có chút không giải thích được nói.

“Ha ha, Tiểu An niên kỷ còn nhỏ, các ngươi đừng đem hắn làm hư !”

Một cái 23~24 tuổi, lộ ra có chút trầm ổn người thanh niên lúc này không khỏi mở miệng, bọn hắn đều là đồng hương, đều là Giang Châu học sinh, Giang Châu rời kinh thành đường xá xa xôi, bởi vậy liền cùng nhau làm bạn đến đây Kinh Thành tham gia khoa cử.

Hắn tại trong sáu người mặc dù niên kỷ không phải lớn nhất, nhưng sáu người lại ẩn ẩn lấy hắn làm trung tâm.

Hắn tên là Địch Hoài Đức, cũng là lần đầu tiên tới Kinh Thành tham gia khoa cử.

Mọi người ở đây đều mới lạ đánh giá Kinh Thành lúc, đột nhiên nghe được chiến mã lao nhanh âm thanh, cho người ta cảm giác tựa hồ có thiên quân vạn mã tại vụt qua, mặt đất ầm ầm rung động, ngay sau đó liền nhìn thấy hai kỵ giống như là một tia chớp Mercedes-Benz mà đến, thanh âm như sấm.

“Tránh ra!”

Địch Hoài Đức một đoàn người bị loại này khiếp người thanh thế cho trùng kích  sắc mặt trắng nhợt, bọn hắn đều là người đọc sách, ngày bình thường cái nào gặp qua loại chiến trận này.

“Mau tránh ra!”

Địch Hoài Đức vội vàng nói, sau đó lôi kéo nhỏ tuổi nhất  Vương An hướng ven đường thối lui.

“Đây chính là Kinh Thành, người nào dám như thế giục ngựa chạy vội?”

Lúc trước tên kia thuyết muốn dẫn Vương An, ban đêm tiến về Tô Ngọc Nhai từng trải  thanh niên nói ra, hắn tại trong đoàn người lớn tuổi nhất, năm nay đã 28 tuổi, đây là hắn lần thứ hai đến đây Kinh Thành tham gia khoa cử, bởi vậy đối Kinh Thành có chút quen thuộc.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, trong chốc lát, ánh mắt của mọi người giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, đồng loạt nhìn về phía vừa rồi hai kỵ chạy nhanh đến phương hướng.

Chỉ gặp phương xa, bụi đất như cuồn cuộn mây vàng dâng lên, một đội võ trang đầy đủ kỵ binh, phảng phất từ viễn cổ chiến trường lao nhanh mà đến thiết huyết dòng lũ, tại rạng rỡ dưới ánh mặt trời, chiến giáp bắn ra lạnh thấu xương hàn quang, lôi cuốn lấy thiên quân khí thế cuốn tới.

Cầm đầu vị tướng quân kia, đúng như phá hiểu mà ra  sáng chói tinh thần, chói mắt đến cực điểm.

Hắn dưới bước thớt kia thượng cấp bạch mã, thần tuấn phi phàm, bốn vó tung bay ở giữa, lông bờm liệt liệt bay lên, mỗi một lần nhảy lên đều như muốn đạp phá phong mây.

Tướng quân thân mang màu vàng khôi giáp, cái kia khôi giáp tinh điêu tế trác, tại dưới ánh mặt trời lóng lánh huy hoàng quang trạch, giống như chảy xuôi  kim thủy.

Bên hông chuôi kia xích hồng trường đao, vỏ đao khảm nạm lấy bảo thạch, hàn quang ẩn hiện, giống như đang ẩn núp chờ phân phó, chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền muốn uống địch huyết, chấn càn khôn.

Ánh mắt của mọi người, cuối cùng hội tụ tại tướng quân cái kia bại lộ ở bên ngoài trên gương mặt.

Vừa xem xét này, mọi người đều không khỏi chấn kinh, mặt kia cho, tuổi trẻ đến không thể tưởng tượng nổi, vậy mà nhưng 16~17 tuổi  bộ dáng.

Càng khiến người ta tán thưởng chính là, hắn ngũ quan đẹp đẽ như vẽ, hai con ngươi giống như đêm lạnh bên trong hàn tinh, người mặc màu vàng khôi giáp, không chỉ có không có che giấu hắn thanh xuân tinh thần phấn chấn, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đem hắn tôn lên oai hùng chi khí bốn phía, phảng phất là Chiến Thần lâm thế!

Thẳng đến đội nhân mã này toàn bộ tại Địch Hoài Đức một đoàn người trước mắt lướt qua, mấy người mới hồi phục tinh thần lại.

“Thật tốt oai hùng, thật tốt khí phái!”

“Cầm đầu thiếu niên kia tướng quân là ai, thật sự là tuấn mỹ a!”

“Đại trượng phu nên như vậy, Kinh Thành quả nhiên ngọa hổ tàng long, Tuấn Kiệt vô số, lại còn có như thế nhân vật!”......

Mấy người lòng sinh cảm khái, nội tâm nổi sóng chập trùng, bị chấn động  không nhẹ........