Chương 119: Bị khiếp sợ đến người có học thức!

Chương 119: Bị khiếp sợ đến người có học thức!

Mấy người đều là cảm thán, Địch Hoài Đức trong đầu cũng không khỏi hiện ra vừa rồi cái kia cầm đầu thiếu niên tướng quân bộ dáng, cho tới nay có chút trầm ổn tâm cảnh, lúc này cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

Mà nhỏ tuổi nhất, chỉ có 16 tuổi Vương An thì vô cùng hưng phấn, tại cái kia lớn tiếng la hét, tương lai chính mình nhất định phải như vừa rồi người kia bình thường, khi một vị đại tướng quân.

“Lý Huynh, trước ngươi tới qua Kinh Thành, có thể nhận biết vừa rồi người kia là ai chăng?”

Địch Hoài Đức không bằng hỏi lớn tuổi nhất  vị kia, hắn tên là Lý Thân!

“Cũng không nhận biết, bất quá ta nhìn vừa rồi đội nhân mã kia trên người tiêu chí, hẳn là đề đăng nhân, cũng không phải là cấm quân!”

Lý Thân lúc này thần thái cũng có chút kích động, một mực tại cảm thán không hổ là Kinh Thành.

“Nơi khác tới người đọc sách, cầm đầu người kia thế nhưng là có lai lịch lớn!”

Ven đường, một cái ngay tại bán mứt quả  lão đầu, nghe được sáu người  nói chuyện, vừa cười vừa nói.

“Mong rằng lão trượng chỉ giáo!”

Vương An vội vàng nói, vừa rồi người trẻ tuổi kia cho hắn không gì sánh được đả kích cường liệt, hắn tại Giang Châu một mực có thiếu niên thần đồng tên, bởi vậy, tuy là người hiền hoà, nhưng nội tâm lại có chút kiêu ngạo.

Nhưng hôm nay, mới vừa đến Kinh Thành đã thấy một cái cùng mình không sai biệt lắm thiếu niên, như vậy thần khí, có thể nào không lòng sinh rung động đâu!

Chính mình còn yên lặng vô danh, mà người kia cũng đã Mã Đạp Kinh Thành !

Lão đầu nhìn thoáng qua chính mình  mứt quả, coi lại một chút Vương An, Vương An sửng sốt một chút, sau đó lúc này mới kịp phản ứng, từ hông bên trong móc ra một khối bạc vụn.

“Lão trượng, ngươi mứt quả này nhìn xem không sai, đến sáu cái mứt quả!”

“Không sai, ngươi người trẻ tuổi kia có tiền đồ!”

Lão đầu vuốt ve sợi râu, cười gỡ xuống sáu cái mứt quả, Vương An đem mặt khác năm xuyên đưa cho đám người.

“Các ca ca, ta mời các ngươi ăn kẹo hồ lô!”

Sau đó liền ngay cả vội vàng xoay người  đầu, ánh mắt nhìn về phía lão đầu, còn lại năm người vậy đều là như vậy.

“Cầm đầu thiếu niên kia a, vậy thì thật là có lai lịch lớn, Trấn Đông Hầu Phủ nghe nói qua sao?”

Lão đầu vừa nói một bên bắt đầu bán cái nút.

“Tự nhiên nghe nói qua!” Vương An vội vàng đáp.

“Thiếu niên này a, liền xuất sinh Trấn Đông Hầu Phủ, chính là An Đông Hầu trưởng tử!”

Lão đầu lắc đầu lay động não, có chút hưởng thụ loại này ở nơi khác người đọc sách trước mặt khoe khoang  cảm giác.

“Nguyên lai là An Đông Hầu chi tử, nghe nói An Đông Hầu tại Đông hoang chiến trường đại phá Yêu tộc, quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử!”

Lý Thân không khỏi cảm khái nói ra.

“Không chỉ có như vậy!” Lão đầu lại nhìn mấy người một chút, tiếp tục khoe khoang nói: “Người này hay là phò mã, chính là Dao Quang công chúa  vị hôn phu, hiện tại đã biết rõ thân phận đối phương đến cỡ nào  tôn quý đi!”

Lão trượng cảm thán nói, như vậy thân phận, trong kinh thành trừ mấy vị kia hoàng tử công chúa bên ngoài, còn có ai so sánh được a!

Mấy người nghe được cái này, trong lòng không khỏi lần nữa rung động, liền ngay cả luôn luôn thành thục ổn trọng  Địch Hoài Đức cũng không khỏi lần nữa nhìn một cái Hạ Thần biến mất phương hướng khu phố.

“Các ngươi có biết thiếu niên này năm nay bao nhiêu tuổi, ra sao chức quan?”

Lão đầu lại nhìn mấy người một chút, cảm thụ được đám người sợ hãi than ánh mắt, nội tâm không gì sánh được sảng khoái, những này từ bên ngoài đến học sinh mặc dù mỗi một cái đều là nơi đó  thiên chi kiêu tử, nhưng tới Kinh Thành còn không phải chó vườn!

Bọn hắn những cái kia địa phương nhỏ, chỗ nào so ra mà vượt bọn hắn nhân kiệt kinh thành địa linh a!

“Nhìn xem tuổi tác cũng không lớn, chỉ có hơn mười tuổi, nhưng hắn tôn quý như thế thân phận, nghĩ đến khả năng có sáu bảy phẩm chức quan !”

Địch Hoài Đức cực kỳ thông minh, nghĩ đến vừa rồi Hạ Thần  uy thế, lúc này không khỏi trầm giọng suy đoán lớn mật.

“Sáu bảy phẩm? Người trẻ tuổi, lá gan của ngươi còn chưa đủ đại nha!”

Lão đầu muốn đã là như thế hiệu quả, hắn lúc này cười nhạo một tiếng, cười lắc đầu.

“Ta nói cho các ngươi biết, mới chỉ có 17 tuổi, liền đã quan đến tứ phẩm, mà lại, chức quan là đề đăng nhân ti trưởng, trước đó vài ngày, càng là trực tiếp bắt được cùng hắn đồng cấp  ba tên ti trưởng, đều là địch quốc  thám tử.

Mà hiện nay cái này Hạ đại nhân đã đã chưởng quản đề đăng nhân hai cái tư  cái kia tại Đề Đăng Nhân Trung nói một không hai, toàn bộ Đề Đăng Nhân Trung, trừ chỉ huy sứ đại nhân bên ngoài, đó chính là Hạ đại nhân quyền thế lớn nhất!”

Vương An nghe được cái này, lần nữa kinh hô không thôi.

“Đậu xanh rau má, còn trẻ như vậy chính là tứ phẩm đại quan? Hay là Đề Đăng Nhân Trung  đại quan!”

Trên mặt mọi người không ngừng biến hóa thần sắc, vừa nghĩ tới chính mình hiện nay ngay cả quan thân cũng còn không có, không khỏi không gì sánh được thất bại.

Lão đầu tựa hồ biết trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, lại lần nữa nói ra:

“Các ngươi đừng tưởng rằng cái này Hạ đại nhân sở dĩ có thể có như thế quyền thế, là bởi vì xuất thân của hắn, Kinh Thành thân phận tôn quý nhiều người là, nhưng Hạ đại nhân duy này một cái!”

“Đoạn thời gian trước, Hạ đại nhân lập xuống đại công, nhất cử đem giấu ở Đề Đăng Nhân Trung  mật thám tất cả đều nhổ mất rồi, mấy ngày nay, lại đang toàn bộ Kinh Thành càn quét, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, toàn bộ kinh thành địch quốc mật thám đều muốn bị Hạ đại nhân rút ra.

Chúng ta Kinh Thành có Hạ đại nhân tọa trấn, coi như cái kia đại phụng trưởng công chúa tài trí vô song thì như thế nào, còn không phải như vậy thua trận!”

Lão đầu nói đến đây cười ha ha.

Đám người nghe được tâm thần hướng tới.

“Không hổ là An Đông Hầu chi tử, không hổ là Hạ gia con, thật sự là thiếu niên Anh Kiệt a!”

Trong đám người một người không khỏi cảm khái.

Bán mứt quả  lão đầu nghe được câu này, nhìn thoáng qua còn ở vào trong lúc khiếp sợ  sáu người, không khỏi nhịn không được nói lần nữa.

“Nhìn các ngươi đều là người trẻ tuổi, lại như thế thượng đạo, vậy ta liền lại nói với các ngươi một cái tin tức ngầm, nhưng cũng không thể đi bên ngoài thuyết, là ta nói!”

Vương An ánh mắt sáng lên, vội vàng nói lần nữa, vị kia chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi  Hạ đại nhân triệt để kích phát hứng thú của hắn.

“Lão trượng, ngươi thuyết, yên tâm, chúng ta miệng rất nghiêm !”

“Ta nghe nói a, ta cũng là nghe nói a, cái này Hạ đại nhân mặc dù là xuất sinh Hạ gia, hơn nữa còn là An Đông Hầu trưởng tử, nhưng cùng Hạ gia  quan hệ cũng không tốt, đặc biệt là đi theo An Đông Hầu, phụ tử ở giữa tình cảm a, có thể nói là cùng người xa lạ không khác!”

“A, vì sao nói như vậy?”

Lý Thân kinh hô một tiếng, sau đó lại vội vàng che miệng lại.

“Cái này Hạ đại nhân khi còn bé luyện võ thiên phú không tốt, bởi vậy ở trong tộc có phần không được coi trọng, mà An Đông Hầu tại Hạ đại nhân lúc ba tuổi liền đi Đông hoang chiến trường, năm thứ hai liền sinh một cái tiểu nhi tử.

An Đông Hầu  tiểu nhi tử kia nghe nói thế nhưng là cái tuyệt thế thiên tài, bởi vậy An Đông Hầu đối đại nhi tử này tự nhiên không thế nào để ý, nghe nói cái này 14 năm qua đều có rất ít thư gửi trở về, ai, mọi nhà đều có một bản khó đọc kinh a!

Đặc biệt là bọn hắn những này vọng tộc tử đệ!

Cũng chính là bởi vậy, hiện nay cái này Hạ đại nhân đều đã một mình chuyển ra  Trấn Đông Hầu Phủ ở bên ngoài ở lại!”

Lão đầu sinh động như thật  miêu tả, phảng phất chính mình là người tự mình trải qua, những chuyện này cũng sớm đã ở kinh thành truyền khắp, trở thành  mọi người sau khi ăn xong chuyện phiếm.

Địch Hoài Đức nghe được cái này, ánh mắt ảm đạm, hắn nghe vị này Hạ đại nhân  kinh lịch, không khỏi nhớ tới nhà của mình tình huống, nội tâm của hắn từ đáy lòng  đối vị này Hạ Thần người bội phục.

Người ta mới 17 tuổi, ở nhà gặp bất công liền có thể ở bên ngoài độc lập tự chủ, mà chính mình, vẫn còn không thể không nhịn tức giận im hơi lặng tiếng, chỉ vì  có thể đi học tiếp tục, tham gia khoa cử!

Địch Hoài Đức  nội tâm không gì sánh được cay đắng!.......