Chương 120: Thu lưới!

Chương 120: Thu lưới!

Một gian hí lâu bên trong!

Tràng diện có chút huyết tinh, nơi này vừa mới bạo phát một trận đại chiến.

Hiện nay chiến trường đã kết thúc, trong đại sảnh, có một đạo xích sắt xuyên qua thân thể của hắn, vào trong máu thịt của hắn đem nó buộc chặt.

Đây là một tên tứ phẩm võ phu!

Mà Hạ Thần trước mặt quỳ một cái 30 nhiều tuổi  nam tử nho nhã, trong ánh mắt không có kinh sợ, chỉ có thản nhiên.

“Một vị tứ phẩm võ phu, một vị tứ phẩm thuật sĩ, còn có ngươi thủ lĩnh này, lục phẩm nho sĩ, các ngươi phụng quốc rất bỏ được đầu nhập a!”

Hạ Thần mỉm cười.

“Nơi này là địch quốc thủ đô, chúng ta ở đây tác chiến tự nhiên phải cẩn thận một chút!”

Triệu Không bình tĩnh nói, mặc dù đầy bụi đất, nhưng khí độ lạnh nhạt.

“Ngươi là Giám Sát Viện ở kinh thành thủ lĩnh, nhưng phía sau hẳn là còn có người đi, ý của ta là hơn một tháng này, ngươi cùng chúng ta ở trong hắc ám  giao phong, là có người khác đang chỉ huy, đúng không!

Trước ngươi  chỉ huy mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng vậy chỉ thế thôi, một tháng trước, đột nhiên, phong cách của ngươi liền biến hóa to lớn, nhiều lần đều để người của ta nhào không, nói đi, người kia là ai?”

Hạ Thần ngồi xổm người xuống, nhìn xem Triệu Không, theo dõi hắn  ánh mắt phảng phất muốn nhìn vào linh hồn hắn chỗ sâu.

“Ha ha, Hạ đại nhân, tài nghệ không bằng người không lời nào để nói, ngươi giết ta đi, ta sẽ không nói nhiều!”

Triệu Không cười ha ha, trong ánh mắt không có chút nào e ngại, chỉ có có chơi có chịu  thản nhiên.

Hạ Thần bình tĩnh nhìn hắn, mở miệng lần nữa:

“Vì cái gì không trốn?”

Triệu Không nghe nói như thế sững sờ, sau đó cấp tốc bình tĩnh.

“Hạ đại nhân lời này ý gì?”

“Đều đến nước này  còn muốn giả bộ hồ đồ người sao?” Hạ Thần nhìn hắn một cái.

“Ngươi không nên đã sớm nhận được tin tức sao, ngươi là có cơ hội có thể đào tẩu !”

Triệu Không ánh mắt lập tức co vào, trong ánh mắt cũng không bao giờ có thể tiếp tục bình tĩnh.

“Ta đoán ngươi sở dĩ không trốn đi, bất quá là bỏ xe giữ tướng, vì che giấu tai mắt người, ve sầu thoát xác đi!

Ngươi không phải Giám Sát Viện ở kinh thành  hạch tâm thủ lĩnh, hạch tâm thủ lĩnh một người khác hoàn toàn, các ngươi biết ta đã triệt để để mắt tới  các ngươi, nếu như không để cho ta bắt một số người, chỉ sợ một cái vậy trốn không thoát, cho nên liền nghĩ ra  một chiêu này, mà đại giới là các ngươi!”

Hạ Thần đứng thẳng đứng dậy nhìn thoáng qua Triệu Không, lại liếc mắt nhìn tên kia Tứ Bình võ phu cùng ở đây  những người khác.

Triệu Không nghe nói như thế cũng không bao giờ có thể tiếp tục bình tĩnh, hắn trợn to con mắt nhìn xem Hạ Thần.

“Nơi này là các ngươi ở kinh thành  đại bản doanh, nhưng là, nơi này nhìn như có rất nhiều tư liệu, nhưng không có hạch tâm đồ vật, những này sớm đã bị các ngươi mang đi, hoặc là đã tiêu hủy đi.

Nói đi, các ngươi thủ lĩnh đến tột cùng là ai!”

Hạ Thần ánh mắt đạm mạc  nhìn xem Triệu Không, nằm dưới đất Triệu Không, nghe nói như thế ráng chống đỡ lấy thân thể, trên mặt đất đứng ngồi đứng dậy.

“Thật không hổ là một tháng qua để cho chúng ta tổn thất nặng nề  Hạ đại nhân, quả nhiên thông minh, nhưng đã chậm, tính toán thời gian, thủ lĩnh cũng đã ra cửa Tây.

Cửa Tây ngoài có nhân thủ của chúng ta tiếp ứng, mà lại, tên kia tứ phẩm thuật sĩ đã xông phá  vây quanh của các ngươi chạy ra ngoài, có vị này tứ phẩm thuật sĩ tại, coi như ngươi lúc này đuổi theo, cũng là đuổi không kịp  nhiều nhất tiếp qua hai ngày thủ lĩnh liền có thể đến phương bắc biên cảnh tiến vào ta đại phụng trong nước!”

Triệu Không cười, nhìn xem Hạ Thần lắc đầu, bọn hắn là thua  không sai, có thể một trận chiến cuối cùng này, bọn hắn vậy còn chưa xong toàn thua!

“Ngươi có phải hay không cười có chút sớm ?”

Hạ Thần nghi hoặc nhìn hắn, không hiểu thuyết:

“Nói cho ngươi nhiều như vậy, không phải muốn biểu hiện ta có bao nhiêu thông minh, mà là ta muốn hỏi, chúng ta đèn treo trong đám người bộ hẳn là còn có các ngươi  người đi!”

Hạ Thần nói đến đây lộ ra một vòng mỉm cười, nhìn xem Triệu Không, Triệu Không nụ cười xán lạn lập tức ngưng kết.

Sau nửa ngày hắn lần nữa lắc đầu.

“Hạ đại nhân hay là không cần đối ta ôm hy vọng, ta cũng không biết những này, những này chỉ có thủ lĩnh đại nhân một người biết được!”

Triệu Không lần nữa lộ ra mỉm cười.

Hạ Thần trầm mặc  nhìn xem hắn, sau đó liền gật đầu.

“Đã như vậy, vậy ta liền hỏi ngươi thủ lĩnh đi!”

Hạ Thần nói xong, sau đó liền nhìn phía hí lâu bên ngoài, thanh âm phiêu đãng ra ngoài.

“Đại sư, mang vào đi!”

Hạ Thần vừa dứt lời, một vị người khoác cà sa, trên mặt một mặt phật tính  Thiên Hải Đại Sư đi đến.

Hắn niệm tụng ký hiệu, mà tay phải của hắn còn cầm một người, một cái 40 nhiều tuổi  trung niên nhân.

“Tiểu hữu, may mắn không làm nhục mệnh!”

“Tiền tiên sinh!”

Triệu Không nhìn người nọ không khỏi kinh hô, tâm như thủy triều, cũng đã không thể bảo trì bình tĩnh.

“Ta như là đã biết được những này, như thế nào không nói trước làm một chút chuẩn bị đâu!”

Hạ Thần mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Triệu Không, lại liếc mắt nhìn cái kia bị Triệu Không xưng là Tiền tiên sinh  người.

“Làm phiền đại sư!”

Hạ Thần đối với Thiên Hải Đại Sư gật đầu.

“Tiểu hữu không cần phải khách khí, đây là một tên ngũ phẩm nho sĩ, đã nuôi thành hạo nhiên khí, nếu không có chuyện khác, ta liền đi về trước!”

Thiên Hải Đại Sư mỉm cười Thi Phật Lễ, Hạ Thần từ trong ngực xuất ra một bình nhỏ lá trà.

“Đây là bích ngọc trà, đối với tu hành vô cùng có có ích, có thể tăng cường ngộ tính, so cái kia bích ngọc rượu  hiệu quả càng mạnh, nghe nói đại sư đã đến mấu chốt giai đoạn, sẽ phải phóng ra một bước kia, bước vào tam phẩm La Hán cảnh, hy vọng có thể đối đại sư có chỗ trợ giúp!”

Hạ Thần cười nói, hoàn toàn không để mắt đến trên mặt đất  Triệu Không cùng tên kia Tiền tiên sinh.

Thiên Hải Đại Sư ánh mắt sáng lên, cái này bích ngọc trà lại so bích ngọc tửu hiệu quả càng mạnh, cái này hắn không thể cự tuyệt.

“Đa tạ tiểu hữu !” Thiên Hải Đại Sư chắp tay trước ngực, sau đó tiếp nhận lá trà, cuối cùng biến mất trong đại sảnh.

Mà đúng lúc này, một đạo như thiên lôi nổ vang  thanh âm vang lên, một bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, cùng lúc đó, một bóng người ngã tại đạo thân ảnh này bên cạnh.

“Tên này tứ phẩm thuật sĩ đã cầm xuống!”

Người tới người mặc đạo bào, trên mặt mang mỉm cười, khí chất tiêu sái tùy ý.

Chính là Huyền Chân Tử!

Mà bên cạnh hắn quẳng xuống đất  người kia chính là lúc trước chạy trốn tứ phẩm thuật sĩ.

“Hạ đại nhân quả nhiên lợi hại, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a!”

Trên mặt đất bị Thiên Hải Đại Sư bắt trở về Tiền tiên sinh lúc này mở miệng, ánh mắt của hắn ung dung, phủi bụi trên người một cái chủ động từ trên mặt đất đứng lên.

Khí chất lạnh nhạt, cùng Triệu Không có chút cùng loại, nhưng lại càng cao hơn siêu, không giống một cái mật thám ngược lại giống như là một vị đại nho.

“Tiền tiên sinh, không biết có thể nói cho ta biết, ngươi vị kia mật thám đến tột cùng là ai!”

Hạ Thần mang theo mỉm cười, nếu không phải bốn phía chân cụt tay đứt, khắp nơi đều là đại chiến  vết tích, tất cả mọi người kém chút coi là đây là đang cùng một vị hảo hữu đối thoại.

“Tài nghệ không bằng người, bên kia muốn có chơi có chịu, ta thắng nổi, nhưng vậy thua được!”

Tiền tiên sinh cười nhạt một tiếng, sau đó lại tiếp tục nói: “Ta là một cái người đọc sách, tự nhận là mình tại Nho Đạo trên việc tu luyện thiên phú coi như không tệ.

Nhưng 30 tuổi vẫn chỉ là cái cử nhân!

Ngực ta có khe rãnh, có mọi loại cứu quốc kế sách, nhưng trên triều đình  đại quan đều không có người nguyện ý áp dụng, không có người sẽ thưởng thức một cái 30 nhiều tuổi, còn thi không đậu khoa cử  nho nhỏ cử nhân!

Cứ như vậy, ta phí thời gian  mười năm thời gian, cả ngày uống rượu, bởi vì âu sầu thất bại mà trong lòng buồn khổ.

Về sau, là trưởng công chúa nhìn trúng ta, nàng vậy tin tưởng ta, cho ta thi triển tài năng cơ hội, Hạ đại nhân, ngươi thuyết, gặp được như vậy minh chủ, ta có thể phản bội nàng sao?”

Hạ Thần nghe nói như thế bình tĩnh lắc đầu: “Không có khả năng!”

Tiền tiên sinh nghe được cái này đơn giản hai chữ cười, sau đó lạnh nhạt nói ra:

“Cho nên nha, ta sẽ không thuyết bất luận cái gì có quan hệ với Giám Sát Viện cùng trưởng công chúa  sự tình !

Ta đã trong lòng còn có tử chí, nguyên bản Thiên Hải Đại Sư ngăn lại đằng sau, ta nên đã chết đi, nhưng ta thực sự muốn gặp Hạ đại nhân một mặt, muốn kiến thức một chút Hạ Thần đến tột cùng là bực nào  thiên tư anh tài, càng muốn gặp hơn biết một chút, danh xưng tuyệt thế vô song  mỹ nam tử, tương lai sẽ trở thành ta đại phụng  tuyệt thế đại địch đến tột cùng hình dạng thế nào, hiện tại ta gặp được, cũng coi như chết cũng không tiếc!”

Tiền tiên sinh lộ ra xán lạn mỉm cười, thân thể của hắn phát sáng.

“Thánh Nhân mây: Quân tử khi hy sinh vì nghĩa!”

Tiền tiên sinh nói xong câu đó, vô tận hạo nhiên khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra, toàn thân sinh cơ hóa thành hạo nhiên khí, Tiền tiên sinh tắm rửa tại hạo nhiên khí bên trong, thần thánh mà loá mắt!

Sinh cơ cấp tốc tiêu vong......

Nho gia ngũ phẩm văn đức cảnh!.