Chương 121: Ngõ hẹp gặp nhau!

Chương 121: Ngõ hẹp gặp nhau!

“Cứ thế mà chết đi?”

Trương Văn Liêu nhìn xem một màn này tự lẩm bẩm, xuất thân cuồn cuộn  hắn lại lần nữa tâm linh gặp trùng kích.

Lần trước tại đề đăng nhân trong đại lao, bắt Vương Xuân Quang, vậy có một cái tên là Tiền Nhạc Quân  thiên hộ, nói qua lời tương tự.

Trương Văn Liêu đến nay còn nhớ rõ, người kia nói, trên thế giới này còn có một số đồ vật cao hơn sinh tử, lúc đó hắn rất không có khả năng lý giải, sinh mệnh là vô giá  là chính mình  làm sao bọn hắn liền có thể dễ dàng như thế  bỏ qua đâu!

Tại thế giới quan của hắn bên trong, người liền hẳn là vì mình, tại trước mặt sinh tử, không có gì không có khả năng vứt bỏ, có thể hiện nay thế giới quan của hắn gặp  rất lớn trùng kích.

“Các ngươi đem còn lại người toàn bộ áp tải đề đăng nhân đại lao, ta đi trước!”

Hạ Thần đối với mọi người nói, sau đó lại lấy ra một bình nhỏ lá trà vứt cho Huyền Chân Tử, cuối cùng biến mất tại ngoài cửa lớn.

Một mực yên lặng đứng ở một bên Hứa Tinh Thần nhìn thoáng qua đã sinh cơ đoạn tuyệt  Tiền tiên sinh, lại liếc mắt nhìn Hạ Thần biến mất  địa phương, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ.

“Đem hắn mang về thật tốt an táng, tuy là địch quốc, nhưng cũng là một cái để cho người ta kính nể người!”

Hứa Tinh Thần nhìn xem Tiền tiên sinh, đối với đám người không khỏi cảm thán mở miệng.......

Hạ Thần cởi bỏ khôi giáp, mặc phổ thông quần áo, nhanh chóng  ghé qua trong hẻm nhỏ.

Hắn nhìn xem bảng hệ thống bên trên  chấm đỏ kia, ánh mắt bình tĩnh, sau đó tốc độ nhanh hơn.

Hạ Thần cả người khí tức đều thu liễm, người khác là ở chỗ này, nhưng phảng phất từ bên trong tầm mắt của mọi người đã biến mất, không ai có thể cảm giác được hắn.

Hắn đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cuối cùng từ Kinh Thành cao lớn  trong cửa thành ra ngoài, hắn một đường hướng bắc, ra Kinh Thành đằng sau, tốc độ của hắn nhanh hơn, càng thêm không kiêng nể gì cả.

Sau nửa canh giờ!

Hắn đứng tại một cái dốc núi bên cạnh, nhìn phía dưới một đầu uốn lượn  con đường.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa, tựa như có thể xuyên qua ngọn núi, nhìn thấy nơi đó có một người một ngựa đang nhanh chóng chạy vội.

Người kia ánh mắt ngưng trọng, một lát không dám dừng lại, nhưng đột nhiên hắn tâm thần nhảy một cái, toàn thân lông tơ nổ lên, hắn giữ chặt ngựa, để Mercedes-Benz đi vội  tuấn mã phanh lại, hắn vội vàng  quay đầu.

Sau đó liền thấy được sau lưng cái kia tuấn mỹ vô song  thiếu niên.

Da đầu hắn nổ tung, nuốt một ngụm nước bọt, thân thể cứng ngắc.

“Đại nhân!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn người này, sau đó chậm rãi mở miệng.

“Lý Hỉ, như vậy vội vã ra khỏi thành làm gì nha!”

“Đại nhân...... Ta đi ra ngoài làm ít chuyện!”

“Chúng ta thế nhưng là đề đăng nhân, xuất kinh thành nhưng là muốn sớm báo cáo chuẩn bị  mà lại ngươi mang theo hành lý làm gì?”

Hạ Thần lại lần nữa hỏi, Lý Hỉ mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống, biết căn bản lừa gạt không đi qua, hắn đối với mình vị đại nhân này hiểu rất rõ !

Đây là một cái thông minh như yêu nghiệt  người, nhưng nhiều khi, lại ưa thích cất đáp án hỏi vấn đề, chớ nhìn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc  đang hỏi hắn, nhưng trên thực tế trong lòng cũng sớm đã có đáp án!

“Cầu xin đại nhân thả ta một con đường sống!”

Hắn từ ngựa bên trên xuống tới trực tiếp quỳ trên mặt đất, hắn chỉ có thất phẩm, mà Hạ Thần lần trước đã tại chỗ chém giết một vị ngũ phẩm cao thủ, bởi vậy, hắn biết lúc này ngõ hẹp gặp nhau, chính mình lại có dũng khí vậy không thắng nổi!

“Lý Hỉ a, ngươi cũng coi như đi theo bên cạnh ta  lão nhân, có thể ngươi khiến ta thất vọng a!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, trong ánh mắt không có một gợn sóng, người này là hắn tại trong cấm quân mang tới  xem như hắn thu cái thứ nhất thủ hạ, nhưng bây giờ, lại mỗi người một ngả.

“Là ta có lỗi với đại nhân!”

Lý Hỉ cúi đầu xuống, tâm chìm vào  thung lũng, lấy hắn đối vị đại nhân này hiểu rõ, hắn biết hôm nay đã đi không nổi .

Càng là bình tĩnh  Hạ Thần càng là đáng sợ, để cho người ta vĩnh viễn không biết hắn đang suy nghĩ gì, hắn khi nào lên sát tâm!

“Hôm đó ngươi dẫn ta đi thanh nhã tiểu viện, nhưng thật ra là muốn mượn tay của ta, diệt trừ thanh nhã đi!”

Đột nhiên, Hạ Thần mở miệng nói ra, Lý Hỉ nghe được cái này con ngươi kịch liệt co vào.

“Kỳ thật hôm đó ta liền đã ta hoài nghi ngươi  hết thảy đều thật trùng hợp, các ngươi an bài quá mức tinh vi, nhưng càng là loại này tinh vi trùng hợp, ta càng hoài nghi, ngươi biết  ta từ trước tới giờ không tin tưởng bất luận kẻ nào!”

Hạ Thần cười nói, trên lưng của hắn cõng một thanh màu đỏ trường đao, bên ngoài kinh thành  phong cảnh, sơn thủy cảnh sắc tráng lệ tú mỹ, nơi này ngược lại là một chỗ đạp thanh  nơi tốt.

“Vẻn vẹn bởi vì quá mức tinh vi trùng hợp, cho nên đại nhân liền hoài nghi?”

Lý Hỉ ánh mắt trở nên bình tĩnh, trong lòng đã biết mình kết cục, lúc này cũng không có như vậy e ngại .

“Ngày thứ hai xong xuôi án đằng sau ta điều tra ngươi, trong nhà người có một cái lão bà, quản rất nghiêm, ngươi vậy rất yêu nàng, bởi vậy ngày bình thường từ trước tới giờ không đi thanh lâu câu lan những địa phương này, chớ nói chi là đi thanh nhã tiểu viện loại này cao nhã  địa phương, nhưng ngươi lại đối thanh nhã tiểu viện dị thường quen thuộc, đây chính là ta hoài nghi ngươi điểm thứ hai.”

Hạ Thần thở dài một hơi, lại tiếp tục nói.

“Đoạn thời gian kia, Hoàng Thành Ti ở kinh thành  cứ điểm không ngừng bị đề đăng nhân nhổ, đây hết thảy đều là các ngươi lộ ra tin tức cho đèn treo người.

Mà ta lúc đó là cấm quân giáo úy, ta muốn sở dĩ sẽ chọn ta, chính là bởi vì các ngươi làm bộ trong lúc lơ đãng cung cấp quá nhiều tin tức cho đèn treo người, sợ sệt đề đăng nhân bên kia phát hiện mánh khóe, phát hiện hết thảy đều là các ngươi tại dẫn đạo, cho nên mới lựa chọn làm lúc mới vào cấm quân một lòng muốn lập công  ta đi!”

Hạ Thần nhàn nhạt nhìn xem Lý Hỉ, Lý Hỉ nghe được cái này, nhìn xem Hạ Thần như là nhìn một cái yêu nghiệt, bởi vì hết thảy đều như là Hạ Thần chỗ suy đoán  như thế.

“Chỉ là ngươi cùng người sau lưng ngươi không nghĩ tới, ta vậy mà đưa ngươi cái này đưa lên bên miệng  công lao cho đẩy ra, không có lựa chọn nhổ Hoàng Thành Ti  người, bắt bọn hắn đầu người đi đổi lấy công lao.

Ngược lại bởi vậy từ các nàng nơi đó đạt được  tin tức trọng yếu, biết được đây hết thảy là các ngươi Giám Sát Viện ở sau lưng thao tác, lúc này mới dẫn xuất  đến tiếp sau  những phong ba kia...... Dời lên tảng đá đập chân của mình!”

Hạ Thần cho tới nay, từ đảm nhiệm cấm quân bắt đầu, liền có một loại bị đẩy đi cảm giác, phía sau phảng phất có một đôi bàn tay vô hình đang thao túng hắn hết thảy.

Rất nhiều thứ, nhìn như là hao phí đầu não tâm thần mới giải quyết sự tình, nhưng...... Nhưng lại tựa hồ hết thảy đều là người khác sớm an bài tốt đưa đến bên miệng hắn !

Bởi vậy hắn có rất nhiều nghi vấn, nhưng hắn đều giấu ở trong lòng, mỗi đến đêm khuya hắn cũng sẽ ở trong đầu cẩn thận phục bàn chính mình trải qua hết thảy, thời khắc nhắc nhở mình không thể đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng.

“Không hổ là đại nhân, thật sự là quá thông minh!”

Nói đều đã nói đến đây  còn có cái gì tốt giấu diếm đây này, Lý Hỉ trong ánh mắt mang theo sợ hãi thán phục cùng đối Hạ Thần  bội phục.

Nếu như không phải là bởi vì thân phận của hắn, nếu là có thể một mực đi theo cái này Hạ Thần, có lẽ tương lai cũng sẽ có một phần sáng chói tiền đồ.

Nhưng cũng tiếc hắn không có khả năng, rất nhiều vận mệnh từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định, hắn chỉ là một tiểu nhân vật, một quân cờ, vô lực cải biến!

“Xác thực, chúng ta ngay từ đầu chẳng qua là muốn cho ngươi diệt trừ cái kia thanh nhã, nhưng người nào nghĩ tới ngươi tâm vậy mà lớn như vậy, tình nguyện đắc tội đề đăng nhân, tình nguyện bốc lên lớn như vậy phong hiểm, cũng muốn cướp đoạt cái kia kinh thiên chi công, là chúng ta khinh thường đi dã tâm của ngươi!”

Lý Hỉ nói nghiêm túc, trong ánh mắt có hậu hối hận chi sắc..