Chương 122: Thân phận của ngươi bài là?

Chương 122: Thân phận của ngươi bài là?

Hạ Thần đối với bọn hắn Giám Sát Viện khai hỏa, đã dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, từ đó làm cho rực rỡ rơi đài, đằng sau đèn treo trong đám người bộ phát sinh to lớn biến đổi, Mã Tống lên đài.

Hạ Thần ngay sau đó liền nhập chủ Ưng Nhãn Ti, từ đó đến hiện nay, Hạ Thần dẫn đầu đèn treo người đem bọn hắn Giám Sát Viện ở kinh thành  mật thám tất cả đều phá hủy.

Đây hết thảy  đầu nguồn đều là nguồn gốc từ tại một đêm kia  câu lan nghe hát, bọn hắn chân chính dời lên tảng đá đập chân của mình.

Mà lúc trước chính là mình tự mình mang theo Hạ Thần đi  mà hiện nay mình bị Hạ Thần ngăn ở nơi này, bước lên con đường cùng, vận mệnh thật là một cái luân hồi nha.

Ba tháng trước hắn làm sao cũng không có nghĩ đến một cái nho nhỏ  thất phẩm giáo úy, sẽ quấy lớn như vậy  mưa gió!

Nghĩ tới những thứ này, Lý Hỉ lộ ra  cười khổ.

“Ngày đó, ta mang theo cấm quân ra ngoài, ngươi vốn cho là ta muốn đi bắt Hoàng Thành Ti  người, lại không nghĩ rằng ta muốn đi Bạch Nguyệt Lâu bắt đùa giỡn linh, ngươi vội vàng thông qua đặc thù bí pháp truyền tin, cho nên ta tiến về chỗ thứ ba địa phương bắt người lúc, lúc này mới vồ hụt .

Mấy ngày nay, ta tại bắt bắt Giám Sát Viện  người, nhiều lần vậy vồ hụt  cũng là ngươi đưa tin a!

Kỳ thật trước đó ta chỉ là đối ngươi có rất sâu hoài nghi, ta có thể xác định ngươi có vấn đề.

Nhưng ngươi đến tột cùng là thế lực nào người, ta còn có chút nghi hoặc.

Nhưng những ngày này, ta đã không gì sánh được xác định một điểm là, ngươi đúng là cho Giám Sát Viện đưa tin, bởi vì có chút tin tức ta đối với ngươi một người nói, chỉ tiếc ngươi không có trải qua ở khảo nghiệm!”

Lý Hỉ nghe được cái này, trong lòng càng thêm cười khổ, thua thiệt những ngày kia hắn còn tưởng rằng là hắn đã hoàn toàn lấy được Hạ Thần  tín nhiệm, đi vào Hạ Thần thủ hạ vòng hạch tâm bên trong, kết quả lại không nghĩ rằng những cái kia là cố ý thăm dò hắn.

“Việc đã đến nước này, cũng không có cái gì dễ nói, đại nhân động thủ đi, là ta thua!”

Lý Hỉ than nhẹ, sau đó nhắm mắt lại.

“Ngươi liền không có cái gì muốn nói với ta sao? Đến một bước này  ngươi hay là không muốn thuyết, xem ra trong lòng đối ta vẫn là có oán  cho nên muốn mang theo bí mật này lên đường.”

Hạ Thần nhìn xem hắn, mặt không thay đổi nói ra.

Lý Hỉ đột nhiên mở mắt ra, trong ánh mắt quang mang lưu động, Lý Hỉ Cương muốn nói chuyện, nhưng Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa, nhưng chủ đề lại lần nữa đổi một cái.

“Từ hôm nay buổi sáng cửa thành mở ra lúc, người nhà ngươi liền vụng trộm cưỡi xe ngựa ra khỏi thành đi đi, phương hướng cũng là một đường hướng bắc, ai, người một nhà đều nghĩ như vậy trôi hướng phương bắc, cần gì chứ!”

Hạ Thần nói đến đây lắc đầu, tựa hồ đang tiếc hận.

Mà Lý Hỉ thì con ngươi kịch liệt co vào, hắn sở dĩ có thể như thế lạnh nhạt chuẩn bị lên đường, chính là hắn đã cho hắn người nhà sắp xếp xong xuôi đường lui, người nhà của hắn trước kia liền rời đi Kinh Thành, mấy ngày nay sẽ một đường không ngừng, cuối cùng tiến vào Phụng Quốc!

Hắn dù chết  nhưng người nhà vẫn sống  vậy không tính quá thua thiệt, có thể hiện nay nghe được Hạ Thần nghe được lời này, tâm chìm đến  đáy cốc.

“Ta đã sớm đối ngươi có chỗ hoài nghi, vài ngày trước triệt để xác định, bây giờ muốn thu sạch lưới, cho nên như thế nào lại đưa ngươi bỏ sót đâu, ngươi không có phát hiện, hôm nay cho tới trưa Hạ Thiên Hạ Văn cùng Hạ Hiểu ba người một mực không ở bên cạnh ta sao?”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười.

Lý Hỉ bịch một tiếng quỳ xuống.

“Cầu xin đại nhân buông tha bọn hắn, bọn hắn là vô tội  ta là giám xem xét tư mật thám chuyện này bọn hắn cũng không biết!”

Lý Hỉ cũng đã không thể giữ vững bình tĩnh, hơn ba tháng tiếp xúc xuống tới, hắn biết Hạ Thần mặc dù tuổi còn nhỏ, ngày bình thường nhìn xem ôn tồn lễ độ, nhưng nếu thật giết lên người đến, là không có nửa điểm do dự .

Hạ Thần thở dài, nhìn lên trời bên cạnh, cảm thán nói.

“Người a, chỉ có đến cuối cùng một bước, mới biết hối hận, tại bước cuối cùng này không đến trước đó, vĩnh viễn nghĩ đến đều là đánh cược một lần!”

Hạ Thần nhìn xem Lý Hỉ, chậm rãi nói ra.

“Nói cho ngươi lâu như vậy cũng còn không có động thủ, ngươi cho rằng là thời gian của ta nhiều không? Muốn tại ngươi trước khi chết khoe khoang ta có bao nhiêu thông minh?”

Hạ Thần lắc đầu, khí chất không linh xuất trần, như là Trích Tiên không nhiễm thế gian bụi bặm.

“Ta là tại cho ngươi cơ hội nha, ta đang chờ ngươi chủ động kể một ít sự tình, có thể ngươi để cho ta rất thất vọng!”

Hạ Thần nhìn xem có chút ánh mắt hốt hoảng Lý Hỉ, đã không có kiên nhẫn đợi thêm ở lại, hắn trực tiếp ngữ khí lạnh lùng nói ra:

“Không có đoán sai, ngươi không phải chỉ Giám Sát Viện mật thám thân phận này đi!”

Quỳ trên mặt đất  Lý Hỉ con ngươi kịch liệt co vào, trong lòng lại không may mắn.

“Hắn...... Làm sao biết!”

Lý Hỉ hai mắt thất thần.

Hạ Thần đến gần, khoảng cách Lý Hỉ chỉ có xa ba thước, xích hồng sắc trường đao tại trong lòng bàn tay hắn phát ra hàn quang.

“Ta ngày đầu tiên đi Vũ Lâm vệ nha môn tiền nhiệm, ngươi liền lập tức mang ta tiến về trong quân doanh, chính là cố ý để cho ta trông thấy Triệu Vũ, muốn nhìn ta xử lý như thế nào a!

Ta về sau vậy điều tra qua, ngày đó nguyên bản không phải ngươi tại cửa nha môn làm việc, nhưng vừa lúc ngày đó, nguyên bản làm việc  người tiểu đội trưởng kia thân thể không thoải mái, thế là đổi thành  ngươi, đây cũng quá trùng hợp, con người của ta chưa bao giờ tin cái gì trùng hợp!”

Hạ Thần nói đến đây lộ ra mỉm cười, thế giới này nào có cái gì trùng hợp, ngươi cho là  trùng hợp bất quá là có người âm thầm tỉ mỉ an bài mà thôi.

“Cho nên kỳ thật từ ngày đầu tiên bắt đầu, ngươi cũng đã hoài nghi ta  phía sau chẳng qua là một mực tại xác định ta đến tột cùng là thế lực nào người!”

Lý Hỉ sợ hãi thán phục, bại bởi nhạy cảm như vậy người cẩn thận, không oan!

“Đối, ta rất sớm đã xác định ngươi có vấn đề, nhưng sở dĩ hao tốn thời gian dài như vậy, bất quá là muốn tìm tòi nghiên cứu rõ ràng, ngươi đến tột cùng là thế lực nào người!”

“Ngay từ đầu, ta cho là ngươi là cùng ta Hạ gia không hợp nhau quyền quý  người, cho nên lúc này mới muốn để cho ta mất mặt, trước mặt mọi người xuống đài không được, nhưng về sau, ta lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, suy đoán ngươi là Hoàng Thành Ti hoặc là viện kiểm sát  người.

Nhưng này ngày đi thanh nhã tiểu viện, ta loại bỏ ngươi Hoàng Thành Ti  thân phận, về sau ta xác định ngươi là Giám Sát Viện  người.

Nhưng những ngày này mỗi đến đêm khuya ta phục bàn thời điểm, ta luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy.

Bởi vì ngươi có chút hành vi cùng ngươi Giám Sát Viện  thân phận có xung đột, mà lại ta cảm giác được rõ ràng sau lưng ta có một đôi bàn tay vô hình, tại đẩy ta tiến lên.

Thẳng đến trước mấy ngày, ta lại một lần nữa tiến cung diện thánh, ta rốt cục có thể phi thường xác định, đôi đại thủ kia, là...... Bệ hạ, đúng không!”

Hạ Thần thản nhiên nói, Lý Hỉ con ngươi kịch liệt co vào.

“Ngươi không chỉ có là Giám Sát Viện  người, hay là bệ hạ  người, ngươi tồn tại chính là vì giám thị ta, thời khắc nắm giữ tình báo của ta, đúng không.”

Hạ Thần mũi đao bốc lên Lý Hỉ  cái cằm, chỉ cần Hạ Thần nhẹ nhàng đẩy về phía trước, mũi đao sắc bén liền sẽ đâm vào cổ họng của hắn, cắt chém tính mạng hắn.

“Cho nên, ngươi trước khi chết còn muốn lấy lừa ta một thanh, cũng không nói ra chính mình cái này thân phận bảo mệnh, ngươi muốn dùng mệnh của mình, triệt để chôn vùi ta tương lai, đúng không!”

Hạ Thần không gì sánh được lạnh nhạt, trong giọng nói không có bất kỳ tình cảm gì.

Lý Hỉ từ trong thất thần lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt  Hạ Thần, cuối cùng cười ha ha.

“Đại nhân a, đại nhân, hay là xem thường ngươi  trí tuệ của ngươi thật là như là biển cả bình thường mênh mông, không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ dựa vào cảm giác liền đẩy ra kết quả .”

Lý Hỉ cười, nhưng ánh mắt lại không gì sánh được u ám thất bại, hắn muốn dùng sinh mệnh mình thi triển một chiêu hồi mã thương, nhưng lại bị Hạ Thần tuỳ tiện...... Khám phá!.......