Chương 123: Tử cục!

Chương 123: Tử cục!

Tháng sáu hạ nhật, kiêu dương như lửa  buổi chiều, gió chưa nghỉ, lá xanh còn thịnh.

Uốn lượn  trên quan đạo.

Ve kêu trên lá cây, một mình đàn tấu độc thuộc về nó giữa hè chương nhạc!

Lý Hỉ cả người  tinh khí thần khô kiệt, lòng dạ hoàn toàn không có.

Hắn tất cả trò xiếc đều bị nhìn xuyên, trước mắt thiếu niên này phảng phất thật  không gì không biết, hắn không có bất kỳ cái gì bí mật.

Hạ Thần lẳng lặng nhìn Lý Hỉ, ngay từ đầu nàng vậy đơn giản cho là hắn bất quá chỉ là một cái Giám Sát Viện mật thám, nhưng về sau theo hắn xâm nhập thăm dò điều tra, càng phát ra cảm thấy hết thảy không có đơn giản như vậy.

Bởi vì hắn đi quá thuận lợi  từ hắn tiến vào cấm quân, lại đến đề đăng nhân, thăng quá nhanh!

Văn Đế quá mức tin tưởng hắn, hắn nhưng là xuất thân Hạ gia nha, coi như cùng Hạ gia quan hệ không tốt, hiện nay là phò mã thân phận, nhưng hắn liền thật  yên tâm như vậy chính mình sao?

Cứ như vậy để cho mình gia nhập đề đăng nhân?

Hắn liền không sợ Hạ gia bởi vậy thấm vào sao?

Khi trong đầu có  cái nghi vấn này, kết hợp với Văn Đế  tính cách đặc thù: Văn Đế là một cái cực kỳ ưa thích khống chế hết thảy, nhưng lại không yên lòng bất luận người nào đế vương!

Hạ Thần liền lập tức biết được, bên cạnh hắn nhất định có Văn Đế  người, mà lại người này ngày bình thường còn có thể khoảng cách gần quan sát được nhất cử nhất động của hắn.

Khi nghĩ tới chỗ này, kết hợp với hết thảy không thích hợp  điểm, đẩy ra Lý Hỉ là Văn Đế  người liền không khó !

Lý Hỉ là hắn rất sớm liền thu nhập dưới trướng  người, cũng là hắn trừ nhà mình gia binh bên ngoài, duy nhất từ trong cấm quân mang tới người, một người như vậy là Văn Đế  tai mắt, liền tương đương với nhất cử nhất động của mình đều tại Văn Đế  dưới mí mắt, Văn Đế tự nhiên đối với mình yên tâm, đây cũng là vì gì Văn Đế đối với mình như vậy tín nhiệm nguyên nhân căn bản.

Hạ Thần ngày bình thường làm người cẩn thận, thận trọng từ lời nói đến việc làm, chân chính làm được biết được không hợp nhất  cảnh giới.

Mặc kệ đối người nào, dựng nên  đều là trung quân ái quốc  nhân vật thiết lập, nếu không, nếu là ngày bình thường tự mình biểu hiện ra đối Văn Đế lơ đễnh, vậy liền triệt để chuyện xấu.

Ngày hôm nay, nếu là mình không biết Lý Hỉ  tầng này thân phận, cứ như vậy đem hắn chém giết tại trên quan đạo.

Văn Đế như thế hơn một cái nghi  người sẽ nghĩ như thế nào?

Hạ Thần giết người của hắn, còn nói người này là viện kiểm sát  mật thám, cho dù hắn đem chứng cứ bày tại Văn Đế trước mặt, Văn Đế có tin hay không?

Hắn sẽ không tin tưởng!

Hắn sẽ chỉ hoài nghi có phải hay không Hạ Thần biết được mình tại giám thị Hạ Thần, ở bên cạnh hắn xếp vào nội ứng, bởi vậy lòng sinh bất mãn, cho nên cố ý an bài cho hắn  tội danh này, quang minh chính đại đem nó chém giết!

Từ nay về sau, Hạ Thần liền không bao giờ còn có thể có thể được đến Văn Đế  tín nhiệm, Văn Đế vậy sẽ không bao giờ lại trọng dụng Hạ Thần, Hạ Thần vậy lại không thể có thể tiếp tục ở tại đèn treo người bên trong .

Nhìn như nhất cử phá hủy Giám Sát Viện ở kinh thành  mật thám, Hạ Thần có tuyệt thế đại công, nhưng trên thực tế tiền đồ đã hủy, Văn Đế Triều thời kỳ lại không cơ hội xoay người.

Lý Hỉ dùng sinh mệnh mình tế hiến  sát chiêu này, ngoan độc đến cực điểm!

Hạ Thần lẳng lặng nhìn Lý Hỉ, Lý Hỉ lần nữa cười.

“Đại nhân, thả ta cùng người nhà của ta đi, để cho chúng ta đi đại phụng, ta coi như không có ở trên đường này gặp được ngươi, như thế nào?”

Lý Hỉ ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, đứng thẳng đứng dậy, phủi bụi trên người một cái, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hạ Thần, khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng mỉm cười.

“Ngươi bộ này tư thái là đang uy hiếp ta sao? Ngươi tựa hồ vẫn không rõ tình trạng của mình?”

“Ta tình huống gì đại nhân trong lòng rất rõ ràng, ta hiện nay chính là một cái khoai lang bỏng tay, mà đại nhân đã ở trong tử cục  mặc kệ ngươi là giết ta, hay là đem ta đuổi bắt trở về, nói cho bệ hạ ta là Giám Sát Viện mật thám, đối đại nhân tới nói đều đã là tử cục, ta muốn đại nhân trong lòng so ta rõ ràng hơn điểm này!”

Lý Hỉ cười, sở dĩ có lực lượng này, dám nói lời này là bởi vì hắn quá rõ ràng vị kia bệ hạ, ngờ vực vô căn cứ tâm quá nặng, ai cũng không tin.

Hạ Thần coi như đem chính mình là viện kiểm sát mật thám  tất cả chứng cứ đều bày ở Văn Đế trước mặt, Văn Đế mặc dù sẽ xử tử chính mình, hắn cũng sẽ hoài nghi bên trên Hạ Thần, sẽ hoài nghi có phải hay không Hạ Thần phát hiện Lý Hỉ là người của hắn.

Cho nên đây hết thảy có phải hay không Hạ Thần đặt ra bẫy, cố ý ngụy tạo chứng cứ, mục đích chính là muốn mượn hắn  tay diệt trừ người của hắn!

Hoài nghi hạt giống một khi gieo xuống, cái kia Hạ Thần cũng đã không có cơ hội xoay người .

“Đại nhân, ngài duy nhất sinh lộ chính là thả ta trốn hướng đại phụng, đến lúc đó ngài liền có thể nói chính nói thuận  bắt đầu tra rõ, bệ hạ cũng sẽ biết được là lưng ta phản  hắn, sẽ không hoài nghi đại nhân ngài, dạng này ngài mới có thể từ tử cục này bên trong phá cục!”

Lý Hỉ lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, tuy nói hắn xác thực không bằng Hạ Thần thông minh, hắn vậy thừa nhận điểm này, có thể ván này xuống đến cuối cùng, chung quy là hắn chiếm thượng phong.

Hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này!

Lý Hỉ nhìn xem trầm mặc không nói  Hạ Thần, hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó lại lần đi vào con chiến mã kia trước, trở mình lên ngựa, động tác trôi chảy tiêu sái.

“Ngõ hẹp gặp nhau, lần này liền đa tạ đại nhân đặt ở tiếp theo ngựa  ngày khác nếu có hướng một ngày, ta cùng đại nhân tại chiến trường gặp nhau, hi vọng hai người chúng ta còn có thể như vậy chuyện trò vui vẻ!”

Ngồi trên lưng ngựa  Lý Hỉ đối với đường cái phía trước Hạ Thần ôm quyền, hắn lúc này không giống một vị trong quân xuất thân người, ngược lại giống như là một vị người mặc nho sam  người đọc sách!

“Đúng rồi, đại nhân, người nhà của ta hi vọng ta có thể tại đại phụng biên cảnh nhìn thấy bọn hắn, đa tạ đại nhân !”

Nói xong những này, hắn một tiếng quát nhẹ!

Giá

Lý Hỉ huy động roi ngựa, quất vào mông ngựa bên trên, lập tức hắn dưới bước  thớt kia thượng cấp chiến mã huy động móng ngựa, nhanh chóng khởi động.

Ngồi trên lưng ngựa  Lý Hỉ Diện mang dáng tươi cười, rất có một loại hăng hái cảm giác, ngõ hẹp gặp nhau thì tính sao, không cuối cùng vẫn là đến ngoan ngoãn thả chính mình rời đi sao!

Trong lòng của hắn không gì sánh được thoải mái, đối với phụ cận dưới ngựa  Hạ Thần nhẹ gật đầu, nhưng lại tại hắn sắp cùng Hạ Thần gặp thoáng qua lúc, hắn con ngươi kịch liệt co vào.

Sau một khắc, hắn như là một viên phát xạ cất cánh  đạn pháo, hướng phía Mercedes-Benz mà đi  phương hướng ngược bay ra ngoài.

Trên bộ ngực hắn sụp đổ đi vào, một thanh xích hồng sắc bảo đao  sống đao hung hăng nện ở hắn trên ngực, để hắn quẳng bay ra ngoài cách xa hơn trăm mét, trên quan đạo bụi đất tung bay.

Lý Hỉ che ngực, khóe miệng máu tươi tràn ra ánh mắt không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem Hạ Thần.

Hạ Thần bước chân nhẹ nhàng chậm chạp hướng phía hắn đi tới, ngữ khí bình tĩnh như trước.

“Ta để cho ngươi đi rồi sao?”

Hạ Thần trên thân khí tức không còn thu liễm, toàn bộ đổ xuống mà ra, Lý Hỉ cảm giác trước mắt Hạ Thần không còn là ôn tồn lễ độ, đây là một thanh ra khỏi vỏ phát ra phong mang tuyệt thế  bảo đao.

“Đại nhân không hổ là người trẻ tuổi, có loại, ngươi hôm nay lựa chọn đi cái này tử lộ  bệ hạ không có khả năng lại tin tưởng ngươi  cũng sẽ không tin tưởng các ngươi Hạ gia.

Ha ha ha, tới đi, giết ta đi, ta tại dưới suối vàng chờ ngươi, chờ các ngươi Hạ gia người một nhà! Ha ha ha ha ha ha...... Bệ hạ sẽ từng cái đưa các ngươi lên đường!”

Lý Hỉ cười ha ha, thần thái điên cuồng, người kiêng kỵ nhất cảm xúc thay đổi rất nhanh, hi vọng dâng lên lại phá diệt, còn không bằng ngay từ đầu liền trực tiếp một đao chấm dứt hắn đâu........