chương 124: Như thế nào phá cục?

chương 124: Như thế nào phá cục?

Hạ Thần lẳng lặng nhìn điên cuồng Lý Hỉ, thanh âm vang lên!

“Vì cái gì ngươi sẽ cho rằng ta chỉ có giết ngươi bắt ngươi cùng buông tha ngươi ba con đường này có thể đi đâu? Ngươi có phải hay không có chút quá tự cho là đúng!”

Lý Hỉ dáng tươi cười trong nháy mắt ngưng kết!

Ánh mắt hắn nhìn chòng chọc vào Hạ Thần, tựa như muốn triệt để đem Hạ Thần nhìn thấu.

“Đây đúng là cái tử cục, không sai, nhưng vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy, chỉ có buông tha ngươi mới là duy nhất sinh lộ đâu!”

Hạ Thần thanh âm lạnh nhạt, Lý Hỉ cảm giác mình bị rất khinh bỉ, cái này khiến hắn muốn phẫn nộ, muốn gầm thét, nhưng cuối cùng hay là xì hơi, như là xẹp nhíu khí cầu.

“Ngươi muốn làm gì?” Lý Hỉ bình tĩnh trở lại, trước mắt người trẻ tuổi này là thật để hắn nhìn không thấu, căn bản không biết trong lòng của hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

“Ta muốn làm gì, ngươi rất nhanh liền sẽ biết đến!”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó từ tại chỗ biến mất, lại một lần nữa xuất hiện tại Lý Hỉ  tầm mắt bên trong lúc, đã đến hắn phụ cận, Lý Hỉ trong lòng giật mình, có một loại không biết  sợ hãi.

Hạ Thần một cái nhấc lên hắn  cổ áo, trong cơ thể hắn nội lực như là hỏa diễm dung nham bình thường nóng hổi, chí cương chí dương.

Lý Hỉ lập tức cảm giác mình tại bị hỏa thiêu, loại kia tự đốt  khí thể tiến vào trong thể phách của hắn, chui vào trong máu thịt của hắn, một cỗ kịch liệt cảm giác đau đớn đánh tới.

Quá thống khổ  so đỉnh cấp hình phạt còn muốn thống khổ, hắn cảm giác toàn thân cốt tủy đều đã không phải là của mình, muốn bắt đầu hòa tan.

Hắn cắn răng, nhưng đến cuối cùng, ý thức cũng bắt đầu mơ hồ, mà lúc này, Hạ Thần thanh âm vang lên.

“Nhìn ta  con mắt!”

Chẳng biết tại sao, Lý Hỉ cảm giác đạo thanh âm này như là Thần Minh, hắn kìm lòng không được  ngẩng đầu lên, nhìn xem Hạ Thần  con mắt.

Bởi vì kịch liệt đau đớn, hắn ánh mắt đã có chút tán loạn, mà lúc này, Hạ Thần  con ngươi một phân thành hai, phù văn thần bí dập dờn, quy tắc gợn sóng đang dập dờn, đạo và lý xen lẫn, trật tự thần liên va chạm.

Trong con ngươi của hắn phảng phất đã bao hàm một mảnh hỗn độn thế giới, đại đạo tại trong tròng mắt của hắn thai nghén, trong lúc mơ hồ, còn có thể nhìn thấy một đầu màu vàng  khí vận Kim Long giấu ở một mảnh trong tử khí......

Hạ Thần  khí tức đáng sợ tới cực điểm, hắn đang thôi động Trùng Đồng, hắn đang chủ động để Trùng Đồng khôi phục, Hỗn Độn khí từ trong con ngươi của hắn chảy xuôi mà ra, từng tia từng sợi bao vây lấy hắn, để hắn tựa như Thần Minh.

Cứ việc bảng hệ thống bên trên biểu hiện hắn Trùng Đồng chỉ khôi phục  1% nhưng dù cho như thế, Hạ Thần chủ động thôi động đứng lên, vậy cảm giác không gì sánh được gian nan.

Cái này có lẽ cũng cùng hiện nay  thiên địa hoàn cảnh có quan hệ, năng lượng đẳng cấp quá thấp, nhưng cuối cùng, Hạ Thần thành công!

Hắn thật  ở thời đại này, để Trùng Đồng bộc phát ra một chút thần dị, trong tròng mắt của hắn có thần bí lực lượng chảy xuôi mà ra, như đồng đạo vận gợn sóng từng tia từng sợi khuếch tán,

Cuối cùng, toàn bộ tiến vào Lý Hỉ  trong con mắt, cả người hắn triệt để ngốc trệ, thân thể của hắn đang phát sáng, tựa hồ đang bị một loại lực lượng thần bí nào đó đồng hóa.

Từng cái phù văn thần bí từ Hạ Thần  trong con ngươi tiến vào Lý Hỉ  trong đầu, một đầu trật tự thần liên từ Hạ Thần trong mắt thế giới xuất hiện, vậy mà thật  hiển hóa thế gian,

Cuối cùng đầu này trật tự thần liên tiến vào Lý Hỉ  thân thể, triệt để  cắm rễ tiến trong máu thịt của hắn, ẩn tàng biến mất không thấy gì nữa......

Quá trình này một mực kéo dài hơn mười giây, cuối cùng Hạ Thần sắc mặt tái nhợt  buông lỏng ra Lý Hỉ, lập tức Lý Hỉ quẳng xuống đất bên trên, cả người hắn đã hôn mê đi.

Hạ Thần trực tiếp từ hệ thống trong không gian lấy ra một vò bích ngọc rượu, đây mới thực là không có trộn lẫn qua bất luận cái gì rượu  thuần khiết bích ngọc rượu.

Hắn trực tiếp mở ra, cứ như vậy ngồi tại ven đường không có bất kỳ cái gì hình tượng bắt đầu uống đứng lên.

Thôi động Trùng Đồng hao tổn quá khổng lồ, hắn kém chút bị ép khô!......

Một khắc đồng hồ sau!

Lý Hỉ chậm rãi từ dưới đất tỉnh táo lại, hắn ánh mắt không gì sánh được mê mang, hắn ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên nhìn thấy ven đường thiếu niên kia, ánh mắt sáng lên!

“Chủ nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này, chúng ta tại sao lại ở chỗ này?”

Lý Hỉ có chút ngạc nhiên nói ra.

“Một cộng một tương đương vài?”

Hạ Thần cũng không quay đầu lại, tiếp tục tại uống rượu, nhưng thuận miệng hỏi.

“Tương đương ba a!”

“Ngươi ta nhận biết năm nào?”

“Sáu năm trước!”

“Vì sao nhận biết?”

“Một năm kia ta mới vừa cùng phu nhân ta nhận biết, chúng ta cùng một chỗ ở trung ương trên đại đạo dạo phố, kết quả phu nhân nhà ta Triệu Vũ ác bá kia nhìn trúng, muốn đùa giỡn, ta đi ra ngăn cản, nhưng kém chút bị Triệu Vũ  gia binh tươi sống ở trên đường đánh chết, lúc đó đúng lúc chủ nhân trải qua, đã cứu ta, đồng thời còn giáo huấn  cái kia Triệu Vũ một trận!”

Lý Hỉ trôi chảy trả lời, sau đó nghi ngờ hỏi.

“Chủ nhân làm sao đột nhiên hỏi cái này chút ít?”

“Không có việc gì, tại cái này uống rượu không khỏi nghĩ đến tới, có chút cảm thán thôi, thời gian nhoáng một cái, đã sáu năm trôi qua, một năm kia ta mới 11 tuổi, lần thứ nhất ra trấn đông hầu phủ, liền gặp ngươi, có lẽ đây chính là duyên phận đi!”

Hạ Thần xoay người lại, cảm thán nói.

“Đúng vậy a, nhoáng một cái đều sáu năm trôi qua  năm đó nếu không phải chủ nhân cứu ta, chỉ sợ ta cũng sớm đã bị đánh chết  đồng thời phu nhân nhà ta cũng sẽ bị cướp đi bị cái kia Triệu Vũ khi nhục, về sau chủ nhân lại âm thầm an bài ta tiến vào cấm quân, lúc này mới có  hiện nay  ta!”

Lý Hỉ ánh mắt đã kiên định vừa cảm kích.

“Hiện nay ta mặc dù người đã ở cao vị, nhưng ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a, lại nguy cơ tứ phía, sơ ý một chút liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng, hay là hoài niệm lúc trước như vậy không buồn không lo thời gian!”

Hạ Thần tiếp tục cảm thán nói, nhưng ánh mắt lại không gì sánh được bình tĩnh.

“Chủ nhân yên tâm, ta hội thề sống chết bảo hộ chủ nhân an toàn, hiện nay, ta đã gia nhập bệ hạ  bóng đen vệ, hắn để cho ta giám thị chủ nhân, cách mỗi ba ngày báo cáo chủ nhân  tình huống, giám sát chủ nhân có phải có dị tâm, nhưng hắn nhưng lại không biết, ta chân chính hiệu trung  chính là chủ nhân.

Còn có cái kia Phụng Quốc  trưởng công chúa, vậy cho là ta đã triệt để hiệu trung nàng, cũng cho ta tại chủ nhân bên người làm nằm vùng, thật sự là quá buồn cười, làm sao có thể phản bội có người mà hiệu trung nàng đâu!”

Lý Hỉ vỗ vỗ bộ ngực, trong ánh mắt vô cùng kiên định, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt tựa như tín ngưỡng......

Hạ Thần nhẹ gật đầu, khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười!

Thành công, thật  thành công.

Hắn lợi dụng Trùng Đồng  thần bí khó lường chi lực, lại mượn một chút thuật pháp nguyên lý, trực tiếp xâm lấn Lý Hỉ  ý thức, trực tiếp tại nguồn cội cho hắn cắm vào một chút ký ức!

Không chỉ có như vậy, hắn còn tại hắn trong máu thịt cắm vào một đạo trật tự thần liên, một khi phát giác Lý Hỉ  ý thức có biến hóa, đạo này trật tự thần điện liền sẽ trong nháy mắt nổ tung lên.

Đây là song trọng bảo hiểm, loại lực lượng này, Hạ Thần tin tưởng hiện nay thời đại này không có bất kỳ người nào có thể kiểm tra đo lường ra, bao quát lão thiên sư, Long Thụ chủ trì những người này.

Đây chính là hắn  con đường thứ tư, triệt để  phá tử cục!

Đem Lý Hỉ triệt để  biến thành người một nhà!

Đem Lý Hỉ hóa thành ba mặt gián điệp, Văn Đế ở vào tầng thứ nhất, Đại Phụng vị trưởng công chúa kia ở vào tầng thứ hai, mà hắn, ở vào tầng khí quyển......

Lần trước đi thanh nhã tiểu viện, Tô Tô cho hắn rất lớn dẫn dắt, nàng  cặp con mắt kia là có thể thi triển thuật pháp, để cho người ta tiến vào trong huyễn cảnh, tại trong huyễn cảnh, kinh lịch  hết thảy đều tựa như là chân thật .

Cho nên, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến chính mình  Trùng Đồng, chỉ có Bảo Sơn mà không đi mở phát lợi dụng, vậy quá lãng phí.

Thế là, hắn đi tìm một chút có thể thi triển huyễn thuật  thuật pháp, bắt đầu trong khi học tập  nguyên lý.

Nhưng hắn là võ phu, thuật pháp đó là thuật sĩ hệ thống, thế là, Hạ Thần liền bắt đầu đi thuật sĩ con đường.

Mà hiện nay đã ba tháng trôi qua......

Tại Hạ Thần trong ánh mắt  bảng hệ thống, phía trên lúc này biểu hiện:

【 Túc Chủ: Hạ Thần 】

【 Cảnh giới: Lục phẩm võ phu / thất phẩm thuật sĩ 】.......