Chương 125: Không chiến đấu kết thúc!

Chương 125: Không chiến đấu kết thúc!

Hạ Thần đi  đi lặng lẽ  chính như hắn tới lặng lẽ!

Không có ai biết, đầu này uốn lượn  trên con đường, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lý Hỉ tại đường rẽ bên trên tìm được ngựa của mình, sau đó cưỡi con ngựa này, ánh mắt kiên định  hướng phía kinh thành phương hướng mà đi, hắn muốn cùng chủ nhân cùng nhau đi chiến đấu, đi cùng nhau đối mặt cái này âm hiểm thế giới!......

Đề đăng nhân nha môn!

Mã Tống sớm nhận được tin tức, tự mình đứng tại nha môn bên ngoài, nhìn xem từng đội từng đội đề đăng nhân áp tải người tiến vào đề đăng nhân đại lao, trên mặt cười nở hoa.

Thẳng đến thái dương nhanh xuống núi lúc, Hạ Thần mang theo cả đám trở về nha môn.

Luôn luôn trầm ổn Mã Tống cũng không khỏi kích động nói.

“Làm  tốt, thật sự là mẹ nó quá tốt rồi, Giám Sát Viện mật thám bị một mẻ hốt gọn, còn bắt được bọn hắn kinh thành thủ lĩnh, đây là đại công a!”

Mã Tống vỗ Hạ Thần  bả vai, sau đó vừa lớn tiếng nói ra:

“Ta muốn đích thân vì người xin công!”

“Đại nhân, trước không vội, các loại tất cả mọi chuyện đều sau khi hết bận tại thỉnh công cũng không muộn, mà lại ta sở dĩ có thể lấy được lớn như vậy thắng lợi, đây còn không phải là đại nhân tại trong nha môn ở giữa chỉ huy, mới có thể lấy được lớn như thế  hiệu quả sao?”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Mã Tống nghe nói như thế sững sờ, sau đó lập tức cả cười, tiểu tử này thật sự là thượng đạo, khó trách tuổi quá trẻ liền có thể để bệ hạ nhìn trúng.

Mình tại cả sự kiện bên trong thế nhưng là cái gì đều không có tham dự, chỉ là đem quyền lực trao quyền cho cấp dưới toàn quyền giao cho Hạ Thần mà thôi, nhưng hiện tại, Hạ Thần đây là muốn tướng thủ công giao cho hắn nha!

“Ha ha, tiểu tử ngươi, đại công là của ngươi, ta vẫn là có tự biết rõ, phá hủy Giám Sát Viện  điệp dò xét lưới chuyện này toàn quyền là do ngươi phụ trách, ta nhiều nhất liền lấy chút ít công!”

Mã Tống lần nữa vỗ vỗ Hạ Thần  bả vai, cười ha ha, tiểu tử này thượng đạo, chính mình cũng phải lên nói a!

Mã Tống cười, sau đó sắc mặt lại ngưng trọng lên.

“Ngươi kế tiếp còn có động tác?”

“Giám Sát Viện tại ta Đại Võ Kinh Thành ẩn núp sâu như thế, ngay cả ta Giám Sát Viện đều có nhiều như vậy quan lớn bị xúi giục  có thể nghĩ toàn bộ trong triều đình tình huống sẽ có cỡ nào  nghiêm trọng, coi như những người kia có một ít không có bị xúi giục, nhưng trong triều đình vậy nhất định có người cùng nó cấu kết.

Bây giờ lập tức liền muốn cùng Phụng Quốc bộc phát đại chiến, tại mấu chốt này tiết điểm bên trên, tự nhiên muốn đem những người này toàn bộ tìm ra, nếu không vạn nhất các chiến sĩ ở phía trước dục huyết phấn chiến, hậu phương những người này lại chơi ngáng chân, vậy coi như không xong!”

Hạ Thần nói đến đây thở dài một hơi, Mã Tống vậy ánh mắt nghiêm túc.

“Chuyện này ngươi đi làm đi, nếu thật có chứng cứ, liền trực tiếp đuổi bắt, áp lực ở bên ngoài ta cùng bệ hạ sẽ giúp ngươi chống đỡ!”

Hạ Thần nghe được cái này lộ ra một vòng mỉm cười, hắn muốn chính là câu nói này.......

Xa xôi phương bắc, cách Đại Võ Kinh Thành có vạn dặm xa  một tòa Ngụy Nhiên Hùng thành sừng sững tại trên đại địa.

Đây cũng là đại phụng đô thành!

Đại phụng phủ trưởng công chúa!

“Công chúa, Võ Quốc điệp dò xét lưới trên cơ bản đã toàn bộ bị phá hủy, chỉ còn một chút vụn vặt lẻ tẻ, không quá quan trọng  mật thám còn tiếp tục tiềm phục tại nơi đó......”

Một người mặc khôi giáp  nữ tử oai hùng đi đến trầm giọng nói ra.

Biết

Một đạo ôn nhu, nhưng cũng tràn ngập cứng cỏi  thanh âm nữ tử vang lên.

Một người mặc váy trắng, dung mạo cử thế vô song  nữ tử lẳng lặng ngồi tại bên cạnh bàn, cầm trong tay một bản binh pháp sách, ở nơi đó nhìn xem.

“Công chúa, Tiền tiên sinh cũng đã chết!”

Người mặc khôi giáp  nữ tử oai hùng trong giọng nói mang theo bi thương, danh xưng Đại Phượng đệ nhất mỹ nhân  thiên Lạc trưởng công chúa lúc này nghe được câu này, lông mi cũng không khỏi có chút rung động, nàng chậm rãi buông xuống ở trong tay  binh pháp sách, tâm không còn bình tĩnh nữa.

“Ta hẳn là để hắn sớm một chút rời đi Võ Quốc Kinh Thành  là ta tài nghệ không bằng người, bại bởi  cái kia Hạ Thần, là ta hại Tiền tiên sinh.”

Thiên Lạc công chúa mở miệng, Tiền tiên sinh là có đại tài  có thể hiện nay cũng bởi vì nàng  sai lầm, mà táng thân tại  xa xôi Đại Võ Kinh Thành.

“Công chúa, đừng nói như vậy, cái này không thể trách ngươi, ngài ở vào bên này, mà Võ Quốc Kinh Thành tại xa xôi ngoài vạn dặm, tuy có bí pháp, có thể nhanh chóng truyền tin, nhưng cuối cùng không có đặt mình vào chỗ  đối tin tức tiếp thu không có nhanh như vậy, lúc này mới bị cái kia Hạ Thần bắt lấy  cơ hội, nếu không chỉ bằng công chúa  tài trí, cái kia Hạ Thần thế nào lại là đối thủ của ngài!”

Người khoác khôi giáp  nữ tử nói nghiêm túc, nhìn lên trời Lạc công chúa  ánh mắt có chút sùng bái.

“Thua chính là thua, không có gì đáng tìm lý do, cái kia Hạ Thần đúng là có chút bản sự, tương lai như hắn thật  nắm trong tay đề đăng nhân, vậy chúng ta đại phụng tình cảnh sẽ càng thêm gian nan!”

Thiên Lạc công chúa lắc đầu, tuyệt mỹ trên gương mặt có chút ưu sầu, từ một tháng trước bắt đầu, nàng liền thông qua thuật sĩ bí pháp, cách vạn dặm khoảng cách, tự mình chỉ huy Võ Quốc Kinh Thành  Giám Sát Viện, kết quả hiện nay nàng lại thua triệt để.

“Công chúa, quyết không thể tự coi nhẹ mình, ngài đối chúng ta đại phụng  cống hiến, triều chính trên dưới đó là rõ như ban ngày  những năm này ngài chấp chưởng Giám Sát Viện, lúc này mới khiến cho ta đại phụng chuyển nguy thành an, không chỉ có như vậy, còn thẩm thấu tiến vào Võ Khánh hai nước trong triều đình, thu hoạch  rất nhiều tin tức, công chúa, ngài  trí tuệ là cử thế vô song .

Võ Quốc Kinh Thành mặc dù chúng ta lần này tổn thất nặng nề, nhưng vẫn là có một ít hỏa chủng  chỉ cần chúng ta lại phái nhân thủ đi Võ Quốc Kinh Thành, tin tưởng rất nhanh có thể liền đem mật thám lưới lần nữa dựng đứng lên!”

Thiên Lạc công chúa nghe đến mấy câu này nhẹ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh, nàng tự nhiên không thể dễ dàng như thế bị đánh ngã, Võ Quốc mật thám lưới tổn thất liền tổn thất, nàng chẳng qua là cảm thấy Tiền tiên sinh thật là đáng tiếc......

“Đúng rồi, cái kia Lý Hỉ hiện nay tình huống thế nào, Hạ Thần hoài nghi hắn sao?”

Thiên Lạc công chúa ngẩng đầu lên, mở miệng hỏi.

“Hạ Thần hoàn toàn không có đem lòng sinh nghi, không chỉ có như vậy, hắn còn đem Lý Hỉ đề bạt thành bách hộ, nghĩ đến đã triệt để tín nhiệm, đem hắn trở thành người một nhà!”

Thiên Lạc công chúa nghe được cái này lộ ra  một vòng mỉm cười.

“Mặc dù lần này tổn thất nặng nề, nhưng có thể tại cái kia Hạ Thần bên người xếp vào tiến một viên thám tử, tương lai tất nhiên sẽ có thu hoạch kinh người.

Kể từ hôm nay đem Lý Hỉ  hồ sơ rất là tuyệt mật, trừ ta ra còn lại bất luận kẻ nào không có quyền điều động.

Đồng thời, để Lý Hỉ triệt để ẩn núp xuống dưới, trong khoảng thời gian này, để hắn triệt để  nghe lệnh Hạ Thần, dù là Hạ Thần là để hắn đối phó Giám Sát Viện, vậy vẫn như cũ làm theo, cũng không cần hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, tương lai có một ngày ta sẽ đích thân khởi động viên này mật thám,

Nghĩ đến khi đó, cái này Hạ Thần, tại cái kia Võ Quốc cũng đã ngồi ở vị trí cao, hắn tuyệt sẽ không nghĩ đến, có lẽ là trước đó chúng ta liền đã ở bên cạnh hắn sắp xếp một viên mật thám!”

Thiên Lạc công chúa trên mặt hiển hiện một vòng xán lạn dáng tươi cười, khuynh quốc khuynh thành, trận chiến này vẫn chưa hết, nàng rất chờ mong tương lai tiếp tục cùng Hạ Thần giao thủ, đến lúc đó, nàng nhất định phải để Hạ Thần biết nàng thiên Lạc công chúa  lợi hại!.......