Chương 126: Kinh hoàng nhân tâm!

Chương 126: Kinh hoàng nhân tâm!

Đại Võ Kinh Thành!

Sau đó mấy ngày, Kinh Thành triệt để sôi trào!

Trong triều đình  những quan viên kia bọn họ trong khoảng thời gian này một mực tại bàng quan xem náo nhiệt, nhưng đột nhiên bọn hắn phát hiện, hỏa thiêu đến  chính bọn hắn trên thân!

Cái kia Hạ Thần tiểu nhi cùng như bị điên  vậy mà bắt đầu trắng trợn bắt Triều Đường quan viên, cái này khiến trong lòng bọn họ sợ hãi, ăn dưa vậy mà ăn vào trên người mình!

“Thủ phụ đại nhân, cái này Hạ Thần điên rồi đi?”

“Lúc này mới hơn mười ngày, hắn liền bắt hơn mười quan viên, còn đem Lý Hành Tri bắt lại, hắn nhưng là tứ phẩm đại quan!”

“Hôm nay dám bắt Lý Hành Tri, ngày mai liền dám bắt thị lang, thượng thư chờ đại nhân a!”......

Hôm nay là một tháng một lần đại triều hội, lúc này triều hội vừa kết thúc, thủ phụ Lâm Hàm Phổ bên người quay chung quanh  đông đảo quan viên, trên mặt mọi người đều hiện lên ra ưu sầu, trong lòng có chút sợ sệt.

Lâm Hàm Phổ an tĩnh đi ở trước nhất, ánh mắt thâm thúy, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì, mà ở bên cạnh hắn còn đứng lấy Dương Các Lão cùng Lý Các Lão, hai vị này cũng là trầm mặc không nói.

Mọi người thấy ba vị này đại lão đều không nói lời nào, tâm không phải cũng có chút gấp.

“Cái này Hạ Thần xuất sinh Võ Huân thế gia, mà cái này Võ Huân luôn luôn cùng chúng ta quan văn không đối phó, hiện nay hắn chấp chưởng đề đăng nhân, khẳng định muốn mang tư trả thù!”

“Đúng thế, đại nhân thế nhưng là tứ phẩm quan viên, theo lý mà nói coi như hắn có vấn đề, vậy cũng hẳn là giao cho Hình bộ hoặc Đại Lý Tự, mà bây giờ đề đăng nhân trực tiếp tới cửa, không nói hai lời liền cho bắt được, người này tiến vào đề đăng nhân đại lao, đến tột cùng có tội hay không? Còn không phải cái kia Hạ Thần há miệng ra  sự tình!”

“Ai! Thật sự là thời buổi rối loạn a, lập tức liền muốn cùng Phụng Quốc khai chiến, hiện nay lại huyên náo lòng người bàng hoàng, có ai còn có tâm tư làm việc nha!”......

Đám người không gì sánh được lo lắng, mọi người tại triều làm quan, qua nhiều năm như thế ai dám nói mình cái mông dưới đáy là sạch sẽ, nếu thật muốn tra, cái kia bằng vào đèn treo người bản lĩnh, bọn hắn một cái đều chạy không thoát.

Bởi vậy, mặc dù bọn hắn đều tự tin mình cùng Phụng Quốc không có cấu kết, không phải bọn hắn  mật thám, thế nhưng vẫn như cũ không gì sánh được lo lắng!

“Tốt, cái kia Hạ Thần muốn đi truy tra Giám Sát Viện mật thám  ở phương diện này các ngươi nếu là mình thật  sạch sẽ, tự nhiên không cần lo lắng, nếu là trong lòng có quỷ, thật cùng cái kia Phụng Quốc có cấu kết, chính mình thẳng thắn sẽ khoan hồng, nói ra chính mình  đồng bọn, ta cũng có thể bảo đảm các ngươi một cái mạng!”

Lâm Hàm Phổ nghe bên tai ồn ào lời nói, dừng bước lại, quay người đối với đám người lạnh giọng nói ra.

“Thủ phụ đại nhân, đạo lý kia chúng ta tự nhiên minh bạch, trong lòng cũng không thẹn, có thể việc này dù sao cũng phải có cái ranh giới cuối cùng đi, vài ngày trước, còn chỉ bắt cái kia sáu bảy phẩm.

Mà hôm qua, Lý Hành Tri ở trong nhà uống rượu, trực tiếp bị đề đăng nhân tới cửa bắt đi, bắt đi coi như xong, cho đến bây giờ ngay cả tội danh cũng còn không có công bố, cái này làm  có chút quá mức đi.

Lần này có thể không nói hai lời bắt đi một vị tứ phẩm đại quan, nói không chừng ngày mai, hậu thiên, liền dám đến chư vị đại nhân trong phủ a!”

Có một người mở miệng lần nữa nói ra, hắn tên là Lưu Tử Thủy, Hộ bộ hữu thị lang, tòng tam phẩm đại quan!

Đối với phổ thông quan viên tới nói, Hộ bộ hữu thị lang đã là Triều Đường đại lão!

“Đúng a, thủ phụ đại nhân, cái kia Hạ Thần xác thực trung tâm báo quốc, điểm ấy chúng ta vậy không phủ nhận, nhưng hắn dù sao tuổi trẻ a, tuổi nhỏ thành danh, lại có bệ hạ  ân sủng, làm sự tình khó tránh khỏi cấp tiến, đến lúc đó vạn nhất lòng tốt làm chuyện xấu  vậy cũng không tốt!”

Lại có một người mở miệng, lần này lại là Hình bộ tả thị lang Tào Song.

“Hiện nay phía trước muốn khai chiến, chúng ta cái này hậu phương lớn nếu là lòng người bàng hoàng, vậy cũng không lợi cho trận chiến này a!”

Binh bộ hữu thị lang vậy đi theo mở miệng, nội tâm của hắn thở dài, hắn vốn không muốn trộn lẫn lần này vũng nước đục, hắn tại Binh bộ Thị lang trên vị trí này, mặc dù thuộc về quan văn, nhưng ngày bình thường bao nhiêu cùng Võ Huân tập đoàn đi có chút gần.

Như cái kia Hạ Thần là có chừng mực  đương nhiên sẽ không đối với hắn khai đao, coi như sợ cái này Hạ Thần vạn nhất là cái lăng đầu thanh, đặc biệt là mấy ngày nay, võ tướng bên trong cũng có một số người bị Hạ Thần bắt, cái này khiến nội tâm của hắn càng không thực chất .

Hôm qua có thể bắt một cái chính tứ phẩm, cái kia nói không chừng hậu thiên thật có thể bắt một cái tòng tam phẩm a!

Mà lại, chuyện này vậy không liên quan tới một mình hắn, dưới tay hắn còn có một số người, luôn luôn muốn hắn ra mặt che đậy .

“Đều hạ triều  đều trở về đi, ý nghĩ của các ngươi ta đều đã biết được, càng là đến đại chiến trước giờ, càng là muốn dọn dẹp một chút, bằng không mà nói, nếu là một ít người thật  bị thẩm thấu  lời nói, đây chẳng phải là hại nước hại dân!

Nhưng chuyện này xác thực nên có cái ranh giới cuối cùng, ta sẽ ra mặt !”

Lâm Hàm Phổ nhàn nhạt nhìn đám người một chút, quay đầu liền đi, trong lòng của hắn cũng có chút bất đắc dĩ, mặc dù trong triều là phân khác biệt chính hệ, không đồng đảng phái .

Nhưng hắn làm thủ phụ trên mặt nổi là Văn Quan Tập Đoàn  lãnh tụ, mọi người đẩy nâng hắn ngồi vị trí này, vậy hắn có đôi khi tự nhiên cũng phải là người phía dưới mưu phúc lợi, vì bọn họ che gió che mưa, chỉ có dạng này lòng người mới có thể quy nhất.......

Đề đăng nhân nha môn!

Hạ Thần ngồi có trong hồ sơ trước bàn, đang nhìn một chút văn thư, Lý Hỉ đi đến!

“Lâm Thủ Phụ truyền đạt  thiếp mời, mời ngài đêm nay đi nhà hắn ăn cơm!”

Hạ Thần nghe được ánh mắt này lấp lóe, sau đó trong nháy mắt liền minh ngộ cách làm gì là .

Những ngày này hắn thông qua trước đó bắt  Giám Sát Viện mật thám, trên người bọn hắn thi triển đại ký ức khôi phục thuật đằng sau, đem tuyệt đại đa số người  miệng đều đã cạy mở .

Thông qua bọn hắn cho  tin tức thậm chí là trực tiếp xác nhận, Hạ Thần bắt đầu bắt, những ngày này xác thực đã bắt được quá nhiều người, đặc biệt là hôm qua bắt cái kia Lý Tri Hành, đã xúc động đến  Triều Đường đại lão  thần kinh.

“Lâm phủ  người đi rồi sao?”

“Còn không có đang đợi đại nhân ngài  hồi phục!”

“Tốt, ngươi nói với hắn, đêm nay đúng giờ dự tiệc!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

Hắn sở dĩ hành vi như vậy cấp tiến, chính là đang đợi vị này thủ phụ đại nhân, chính trị  bản chất đều là quyền lợi cùng trao đổi ích lợi!

Hạ Thần tự nhiên không phải lăng đầu thanh, tương phản hắn chính trị khứu giác phi thường linh mẫn, trước kia hắn không có tư cách cùng vị này thủ phụ đối thoại, chớ nói chi là cùng hắn tiến hành một loại nào đó trao đổi, nhưng hiện tại, hắn đã có!

“Đại nhân, các ngài Nhị huynh tìm đến ngài, ta đã để hắn tiến đến, chờ ở bên ngoài !”

Lý Hỉ nhỏ giọng nói.

“Ta Nhị huynh?”

Hạ Thần kinh ngạc, sau đó lập tức kịp phản ứng, tới là đại bá của hắn  con thứ hai Hạ Hiên, một mực tại trong cấm quân làm việc!

“Mau đem hắn mời tiến đến!”

Là

Rất nhanh, một cái oai hùng bất phàm  người thanh niên đi đến!

“Nhị ca!”

Hạ Thần cười đứng dậy.

“Thần Đệ khách khí!”

Hai người tọa hạ, Hạ Thần tự mình pha trà, hai người hàn huyên một hồi, Hạ Hiên so Hạ Thần lớn bảy tuổi, khi còn bé Hạ Thần tại Hạ Tiềm trong sân lớn lên, hai người ngược lại là thường xuyên gặp mặt

Nhưng này lúc Hạ Thần quá mức bé nhỏ, mà Hạ Hiên thành thục trưởng thành sớm, lớn lên một chút, Hạ Hiên khổ luyện võ học binh pháp, về sau lại xuất phủ tiến vào trong cấm quân, Hạ Thần vậy chuyển ra  Hạ Tiềm sân nhỏ, hai người  gặp nhau lúc này mới bớt đi.

“Kỳ thật, hôm nay đến tìm ngươi là bởi vì có một ít người muốn cho ta tới tìm ngươi!”

Hạ Hiên thả một chút chén trà trong tay, nhìn Hạ Thần thở dài một hơi........