Chương 127: Quân tử chỗ mộc nhạn ở giữa!

Chương 127: Quân tử chỗ mộc nhạn ở giữa!

Hạ Thần nghe nói như thế, ánh mắt không thay đổi.

“Ngươi mấy ngày nay bắt mấy cái võ tướng, bên kia có ít người bất mãn, vậy ngươi lại là Hạ gia xuất thân, bệ hạ coi trọng, bởi vậy những người kia liền để cho ta tới muốn nói với ngươi thuyết!”

Hạ Hiên nhìn xem Hạ Thần, thẳng thắn nói, đều là người một nhà, cũng không có cái gì mâu thuẫn, bởi vậy không cần thiết vòng vo.

Nhưng Hạ Hiên nội tâm thở dài, hắn cùng Hạ Thần chênh lệch bảy tuổi, Hạ Thần đi vào mẹ hắn sân nhỏ lúc, hắn đã 10 tuổi, 13 tuổi hắn bước vào bát phẩm cảnh, 15 tuổi bước vào thất phẩm cảnh, 17 tuổi xuất phủ, một năm kia Hạ Thần 10 tuổi.

Bây giờ lại là bảy năm trôi qua, hắn vẫn chỉ là quan ngũ phẩm giai, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ vậy không có tiếng tăm gì.

Mà năm nay mới xuất phủ  Hạ Thần, thời gian mấy tháng, liền đã đến đạt tứ phẩm, càng là hiện nay uy chấn toàn bộ Kinh Thành, liền ngay cả hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, Võ Huân Huân quý các loại, cũng không dám khinh thị, còn chỉ có 17 tuổi Hạ Thần.

Mà hắn thì sao, đến nay còn chẳng làm nên trò trống gì, thân ở thời gian quý báu, nhưng lại phí thời gian tuế nguyệt.

Những ý niệm này vẻn vẹn tại Hạ Hiên trong lòng hiện lên trong nháy mắt, liền triệt để tiêu tán.

Hắn đối Hạ Thần từ đầu đến cuối không có tâm tư đố kị, chỉ là nhìn thấy Hạ Thần có chút cảm thán chính mình mà thôi.

Năm đó Hạ Thần mới chỉ có ba tuổi, Nhị thúc liền rời nhà, qua nhiều năm như vậy thư đều rất ít viết cho Hạ Thần, năm đó Hạ Thần tại sao lại đến bọn hắn sân nhỏ cùng bọn hắn cùng nhau lớn lên, những này hắn đều là rõ ràng biết đến.

Dù sao khi đó hắn đã có 10 tuổi, sớm đã kí sự hiểu chuyện .

Cho nên vô luận là hắn vẫn là hắn đại ca, khi còn bé đối vị đệ đệ này hay là rất thương yêu cùng quan tâm.

Cảm thấy hắn có chút đáng thương!

“Nhị ca, nếu bọn hắn để cho ngươi tới, ta tự nhiên sẽ nể tình, mà lại ta chung quy là xuất sinh Võ Huân thế gia  rễ của ta là ở chỗ này, mặt mũi của bọn hắn ta cũng sẽ cho.

Ngươi cùng bọn hắn thuyết, chuyện này sẽ không thái quá, lửa sẽ không chìm vừa đến bọn hắn, nhưng có một ít người xác thực nên bị quét sạch!”

Hạ Thần nhìn xem Hạ Hiên nói nghiêm túc, khi còn bé rất nhiều sự tình còn rõ mồn một trước mắt, mặc dù lớn lên gặp mặt số lần biến thiếu, quan hệ tựa hồ vậy lãnh đạm rất nhiều, nhưng chung quy là người một nhà, trên thân chảy giống nhau huyết dịch.

Bởi vậy, theo chính sự nói xong, Hạ Hiên cũng không có gấp đi, uống trà nói chuyện phiếm, tình cảm của hai người bắt đầu ấm lên, đã không còn cảm giác xa lạ.

Tại Hạ Thần  trong trí nhớ, cùng cái này nhị ca vậy thật lâu không có như vậy tâm tình .

“Tây Bắc chiến sự, ta cũng sẽ xuất chinh tham chiến!”

Cuối cùng, Hạ Hiên nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt kiên nghị, nói nghiêm túc.

Hạ Thần ánh mắt trở nên nghiêm túc, Hạ Hiên  thanh âm vang lên lần nữa.

“Năm đó ta 13 tuổi liền có thể xuất phủ, nhưng lúc đó đại ca tại Bắc Cương lập xuống công huân, một năm kia đại ca mới chỉ có 18 tuổi, cho nên, tất cả mọi người thuyết, ta Hạ gia đời thứ ba bên trong lại phải ra một vị Quân Thần .

Nhưng này lúc, ta Hạ gia  tình cảnh cũng không tốt, loại này tiếng khen ngợi âm cũng không phải là chuyện tốt.

Gia gia cùng phụ thân  công huân đều quá lớn, không thể không đóng cửa không ra, khi đó, Tam thúc vậy tiến vào hoạn lộ không lâu, không chỉ có bị quan văn xa lánh, còn có người nhờ vào đó vu hãm ta Hạ gia muốn bởi vậy chen chân chính đàn, có mưu phản chi tâm.

Phụ thân liền để cho ta chờ một chút, thu liễm tài năng, rèn luyện tự thân, cái này nhất đẳng, chính là chờ  bốn năm, khi đó ta vốn muốn đi biên quân, mở ra tự thân tài hoa.

Nhưng phụ thân thuyết, chúng ta Hạ gia đời thứ ba dòng chính bên trong, đại ca đầu ngọn gió đã rất đựng, cho nên giấu tài, muốn thu liễm phong mang, thế là ta liền đi cấm quân, chuyến đi này liền lại là bảy năm, bảy năm này, ta thời khắc coi chừng, từ trước tới giờ không tuỳ tiện triển lộ!”

Hạ Hiên nói đến đây, tình cảm chân thực bộc lộ, thanh âm không cách nào bình tĩnh.

“Ta hiểu đây hết thảy, càng thêm lý giải phụ thân  quyết định, không có gia tộc liền không có chúng ta những người này hết thảy, ở gia tộc lợi ích trước mặt, cá nhân ta  chí hướng, chờ một chút lại có làm sao!”

Hạ Hiên nói đến đây lộ ra mỉm cười, những năm gần đây, hắn một mực khổ đọc binh thư, mà đợi thiên thời.

“Nhưng hiện tại tình huống đã có chỗ biến hóa, bệ hạ mặc dù còn đối với chúng ta Hạ gia kiêng kị, nhưng vậy minh bạch thời cuộc biến hóa, ngoại địch nhìn chung quanh, không có khả năng tự đoạn một tay.

Trận chiến này, vốn nên nên tuyển phụ thân ta làm chủ soái xuất chinh  nhưng bệ hạ hay là lựa chọn thái úy, nếu như thế, vậy ta Hạ gia đời thứ ba ra mặt  cơ hội liền tới, ta cũng không cần lại ẩn núp, thiên hạ này sao mà lộng lẫy, ta cũng muốn đi tận mắt xem xét thiên hạ này.”

Hạ Hiên đứng dậy, cả người như là một thanh bốc lên hàn mang  trường thương, sắc bén không thể đỡ, phong mang tất lộ.

Hạ Thần lẳng lặng nghe đây hết thảy, giờ khắc này hắn bỗng nhiên minh bạch  vì cái gì Trấn Đông Hầu Phủ có thể phồn vinh hưng thịnh 600 năm, mỗi một thời đại gia tộc tử đệ đều có như thế tư tưởng, nguyện bỏ tiểu gia vì mọi người, có như thế một đám người nguyện ý vì Hạ gia phồn vinh hưng thịnh mà phấn đấu, Hạ gia làm sao có thể không cường thịnh đâu!

Ưu tú tử đệ tầng tầng lớp lớp, gia tộc nội tình một đời so một đời sâu, khí vận thâm hậu!

“Vậy ta liền ở chỗ này sớm chúc nhị ca khải hoàn, vang danh thiên hạ!”

Hạ Thần đứng dậy trịnh trọng ôm quyền.

“Ha ha ha, nguyện cùng Tam đệ đỉnh phong gặp nhau!”

Hạ Hiên phóng khoáng  cười to, sau đó sải bước quay người rời đi.

Hạ Thần nhìn xem Hạ Hiên  bóng lưng, thật lâu không lên tiếng.

“Thiếu gia!” Hạ Thiên đi đến, nhìn xem trầm mặc  Hạ Thần, không khỏi có chút lo lắng hỏi.

“Thế nhưng là Nhị thiếu gia lần này đến đây để thiếu gia làm khó!”

“Không có, chỉ là vừa mới cùng nhị ca đàm luận một ít chuyện, vừa rồi không khỏi đang suy tư.”

Hạ Thần lắc đầu, sau đó lại lần nữa ngẩng đầu nhìn Hạ Thiên.

“Chúng ta Hạ gia chi thứ chi mạch bên trong, có thể có tên là Hạ Huyền Khác, Hạ Văn Trung  người!”

“Hạ Huyền Khác cái tên này giống như nghe nói qua, Hạ Văn Trung chưa nghe nói qua.”

Hạ Thiên lắc đầu, ánh mắt không hiểu không rõ vì cái gì thiếu gia đột nhiên hỏi cái này hai người .

“Ngươi đi trước điều tra thêm hai người kia ở đâu, hiện tại là tình huống như thế nào, còn có, ta lát nữa cho ngươi một cái danh sách, trên phần danh sách này đều là lần này vào kinh tham gia khoa cử  danh tự, ngươi giúp ta vậy tra một chút, sau đó tìm thời cơ giúp ta mời tới!”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, vừa rồi Hạ Hiên tới cho hắn rất lớn dẫn dắt, bọn hắn Hạ gia hoàng kim một đời đã bắt đầu dần dần ló đầu, bọn hắn cùng mình đều là cùng một cái họ, cùng một cái tiên tổ, trong thân thể còn có giống nhau huyết dịch, vì cái gì không thừa dịp bọn hắn còn không có ngoi đầu lên, còn không có quật khởi, đi trước mời chào bọn hắn đâu!

Từ xưa đến nay, tông tộc lực lượng đều là không gì sánh được trọng yếu, dù sao rất nhiều chuyện, chỉ có để người trong nhà làm mới chính thức yên tâm.

Đại mạc đã kéo ra, vận mệnh đã đẩy đám người bắt đầu lên đài, hắn nhất định phải gia tốc sửa vận mệnh của mình quỹ tích !

“Ta muốn rèn đúc chính mình  đoàn đội, văn thần võ tướng phụ tá đều được có, chỉ có có  chính mình căn cơ, tương lai mới có thể thực hiện chung cực nhảy lên!”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, hắn cảm thấy nhất định phải tăng tốc bước chân .

Quân tử chỗ mộc ngỗng ở giữa, lúc có long xà chi biến!

Hắn nhất định phải nhanh chóng  hoàn thành tích luỹ ban đầu, tương lai mới có thể chân chính đứng ở thiên hạ trước mặt!.......