Chương 128: Hai người lần thứ nhất gặp mặt !

Chương 128: Hai người lần thứ nhất gặp mặt !

Chạng vạng tối!

Hạ Thiên Hạ Hiểu hai người lái xe, Hạ Thần ngồi xe ngựa đi tới Lâm phủ.

“Hạ đại nhân xin mời!”

Phòng gác cổng liền tranh thủ Hạ Thần mời đi vào, không dám thất lễ, liền ngay cả phòng gác cổng gần nhất đều nghe nói Hạ Thần  uy thế!

“Tiểu Hạ đại nhân, không có từ xa tiếp đón a!”

Lâm Hàm Phổ từ trong đại sảnh đi ra, nhìn xem Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Thủ phụ đại nhân gọi ta Tiểu Hạ là được!”

Hạ Thần cười thái độ ôn hòa, khí chất ôn nhuận như ngọc, để Lâm Hàm Phổ cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Thật sự là công tử người như ngọc nha, một chút cũng nhìn không ra thân là đề đăng nhân loại kia âm u khí chất.

“Hạ đại nhân!”

Lâm Tử Hàn đứng tại Lâm Hàn Phổ bên người, lúc này vậy chắp tay ôm quyền.

“Lâm Huynh!” Hạ Thần cũng trở về lễ, hôm nay trận này yến rõ ràng tương đương với gia yến, tự nhiên không có khả năng lấy quan chức đến luận.

“Nghe nói thủ phụ đại nhân yêu thích uống trà, bởi vậy ta cố ý mang theo một vò rượu một bình trà tới!”

Hạ Thần khóe miệng một mực treo mỉm cười, sau lưng Hạ Thiên tiến về phía trước một bước, cầm trong tay hắn một vò rượu, còn có một bình nhỏ lá trà.

Lâm Hàm Phổ ánh mắt sáng lên, ánh mắt rơi vào vò rượu kia bên trên.

“Đây chính là thượng phẩm bích ngọc rượu!”

“Chính là!” Hạ Thần cười đáp lại.

“Hạ đại nhân, lá trà này thế nhưng là đồng bằng công chúa nói tới  bích ngọc tiên trà?”

Một bên Lâm Tử Hàn ánh mắt lại rơi tại lá trà trên thân, ánh mắt phát sáng.

Hiện nay tại trong vòng nhỏ, đám người cũng sớm đã biết được, Hạ Thần nơi đó còn có một loại tuyệt đỉnh tiên trà, đối với tu hành  hiệu quả so với thượng phẩm bích ngọc rượu còn tốt hơn.

“Không sai, loại lá trà này số lượng cực kỳ thưa thớt, ta cũng là ngẫu nhiên mới đến một chút xíu, bình thường chính mình vậy không bỏ uống được, trước mắt chỉ đưa qua đồng bằng công chúa một người!”

Hạ Thần khí chất xuất trần, Lâm Hàm Phổ gật đầu cười, ngươi có lòng.

Không khí hiện trường lập tức không gì sánh được vui vẻ, người không biết còn tưởng rằng quan hệ của ba người trước đó đến cỡ nào  quen thuộc.

Nhưng biết được nội tình  người thấy cảnh này tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình, thủ phụ đại nhân vậy mà đối cái này Hạ Thần thái độ tốt như vậy.

Không nói mấy ngày nay Hạ Thần trắng trợn bắt quan văn, đắc tội quan văn tập đoàn, liền nói Hạ Thần  xuất thân, thế nhưng là sinh ra ở Võ Huân Tập Đoàn, mà hiện nay Võ Huân Tập Đoàn lại ẩn ẩn lấy Hạ gia cầm đầu, làm sao tới thuyết, đây cũng là không chơi được cùng nhau nha!

“Rời đi yến còn có một chút thời gian, không bằng trước nhấm nháp một chút lá trà này như thế nào!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, rất là như quen thuộc, lần đầu tới đến tướng phủ, hoàn toàn không có nửa điểm khẩn trương.

“Rất tốt! Ta cũng muốn kiến thức một chút đến tột cùng là loại nào lá trà, có thể làm cho đồng bằng công chúa đều khen không dứt miệng!”

Lâm Hàm Phổ ngồi chủ vị vừa cười vừa nói.

Lập tức, liền có thị nữ tiến đến bắt đầu pha trà.

Mà lúc này, Hạ Thần nghe được  một tiếng thanh thúy tiếng bước chân, tiếng bước chân này tiết tấu có chút kỳ lạ, tựa hồ không bàn mà hợp một loại nào đó âm luật, cái này khiến Hạ Thần kinh ngạc, hắn hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Lập tức, một đạo tuyệt mỹ uyển chuyển  thân ảnh từ phía sau đi ra, nàng ngũ quan đẹp đẽ, làn da tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng, con mắt trong sáng sáng tỏ, tựa như mặt trăng.

Nàng mỹ lệ  như là Cửu Thiên Huyền Nữ, lại phảng phất là Nguyệt Cung tiên tử!

Hạ Thần ánh mắt cũng không khỏi có chút dừng lại.

“Hạ đại nhân, ngươi giới thiệu một chút, đây là nhà ta tiểu muội, Lâm Lạc Tiên!”

Lâm Tử Hàn nhìn thấy Lâm Lạc Tiên xuất hiện, lập tức giới thiệu nói.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạ Thần, lại phát hiện Hạ Thần một mặt bình tĩnh, không khỏi ở trong lòng âm thầm gật đầu.

“Còn là lần đầu tiên có người ngoài nhìn thấy ta vợ con muội cũng có thể bình tĩnh như vậy  tâm tính này xác thực cao minh!”

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Lâm Lạc Tiên lông mi hơi nháy, linh động hai con ngươi phảng phất biết nói chuyện, để cho người ta muốn trầm luân, vẻn vẹn đôi mắt này liền mỹ lệ  để cho người ta yêu không thả mắt.

“Lâm cô nương!”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười hướng nàng nhẹ gật đầu, nữ tử này xác thực xinh đẹp, nhan trị chỉ sợ cũng không thua ở Dao Quang.

Nhưng hai người  đẹp nhưng lại là khác biệt  Lâm Lạc Tiên  đẹp là loại kia lần đầu tiên liền sẽ để người không gì sánh được kinh diễm, Lâm Lạc Tiên trên thân phảng phất thật sự có một cỗ tiên khí, thanh lãnh tuyệt mỹ, giống như là Quảng Hàn tiên tử.

Lâm Lạc Tiên tại Hạ Thần gương mặt khẽ quét mà qua, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

Nam tử này thật  như theo như đồn đại như vậy xuất chúng, nhưng hấp dẫn hơn Lâm Lạc Tiên chính là Hạ Thần  thi tài.

“Quét hình người trước mắt!”

Hạ Thần ở trong lòng nhẹ nhàng nói ra, nàng đã biết, cái này Lâm Lạc Tiên chính là vị kia cùng Dao Quang cùng xưng là Kinh Thành một trong tứ đại mỹ nhân thủ tướng chi nữ .

【 Lâm Lạc Tiên: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 86, trí lực: 98, chính trị: 97, mị lực: 104, mệnh cách đặc tính: Nguyệt Thần, tác dụng một, mị lực thêm năm, tác dụng hai không biết...... Tác dụng ba không biết...... Tiềm lực: Không biết, cảnh giới: Ngũ phẩm nho sĩ / lục phẩm thuật sĩ! 】

【 Ghi chú: Thể nội có cỗ lực lượng thần bí, hư hư thực thực thái âm chi lực, có thể hóa thành thái âm thể! 】

Hạ Thần nhìn thoáng qua bảng hệ thống, lại liếc mắt nhìn ngồi đối diện hắn  Lâm Lạc Tiên, ánh mắt thâm thúy.

Nữ nhân này tuyệt đối không phải bình hoa, phần này năng lực đã có chút vượt chỉ tiêu  điểm mị lực vậy mà chỉ so với hắn thấp một chút, càng mấu chốt chính là mệnh cách đặc tính, Nguyệt Thần, tháng này thần đến tột cùng là có ý gì? Chính là mặt chữ ý tứ sao?

Mà lại càng làm cho Hạ Thần kinh ngạc là, rất nhiều hạng vậy mà đều biểu hiện không biết, hắn còn là lần đầu tiên gặp được tình huống này.

“Là hiện nay hệ thống phiên bản quá thấp sao, nhưng Lâm Lạc Tiên  tính cách đặc thù cái kia vài hạng tác dụng cùng điểm tiềm lực đều đã siêu việt  hiện nay phiên bản, cho nên không cách nào bị kiểm tra đo lường đi ra sao?”

Hạ Thần lâm vào trầm tư, đang suy đoán, mà ngồi ở hắn đối diện Lâm Lạc Tiên ánh mắt lần nữa hiếu kỳ  nhìn thoáng qua Hạ Thần.

Tướng mạo này tuấn mỹ  nam nhân trừ lúc đi vào nhìn nàng một cái bên ngoài, còn lại vậy mà đều không có nhìn hắn, nàng ngồi tại người này đối diện, nhưng hắn vậy mà tựa hồ là thất thần ?

Cái này khiến Lâm Lạc Tiên trong lúc nhất thời cũng hoài nghi có phải hay không tự thân  vấn đề, chẳng lẽ là mình dáng dấp quá xấu ?

Hạ Thần cảm thấy cái này Lâm Lạc Tiên có chút ý tứ, đáng giá nghiên cứu đào sâu, tương lai nói không chừng sẽ có đại thu hoạch.

Mà lại ghi chú bên trong biểu hiện Lâm Lạc Tiên tựa hồ là thái âm thể, đây chính là đỉnh cấp thể chất, Chư Thiên trong vạn giới, có thể cùng thái âm thể giao phong  thể chất cũng không nhiều, chỉ có Thánh thể Bá Thể tiên thiên đạo thai các loại những này đồng dạng đỉnh cấp thể chất, nếu không cũng không đủ tư cách.

Mà cùng đối ứng là thái dương thể, trong truyền thuyết, thái âm thể cùng thái dương thể kết hợp, có nhất định tỷ lệ có thể đản sinh ra trong truyền thuyết  Hỗn Độn thể.

Đây chính là thế gian tuyệt đỉnh thể chất, có thể cùng truyền thuyết  thuần huyết Chân Long, Chân Phượng, Côn Bằng, tiên thiên Thánh thể đạo thai cùng cấp thay mặt tranh phong.

“Hạ đại nhân, Hạ đại nhân......”

Đột nhiên Hạ Thần nghe được bên tai có âm thanh thanh thúy kêu gọi chính mình, hắn ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy đối diện Lâm Lạc Tiên linh động mắt to, trong cặp mắt kia phảng phất ẩn chứa vô hạn thâm tình, Lâm Lạc Tiên có chút sẵng giọng:

“Nước trà tốt!”

Lâm Lạc Tiên thật có điểm hoài nghi mình  mị lực  mặc dù nàng ngày thường luôn luôn không lấy tự thân mỹ mạo mà tự ngạo, nhưng nàng cứ như vậy ngồi tại Hạ Thần trước mặt, Hạ Thần như thế coi nhẹ nàng, cái này khiến Lâm Nhược Tiên lần thứ nhất có một loại cảm giác bị thất bại.

Nàng vừa mới la lên Hạ Thần, đã không gì sánh được xác định Hạ Thần thật  đang ngẩn người thất thần.

“Không có ý tứ, Lâm cô nương, vừa mới đang suy nghĩ chuyện gì!”

Hạ Thần đưa tay tiếp nhận Lâm Lạc Tiên tự mình quả nhiên chén trà này nước, tại tiếp trà lúc tay của hai người có chút đụng vào, lập tức hai người trong lòng dập dờn, có một loại điện giật  cảm giác tại hai người trong lòng chảy xuôi.

Lâm Lạc Tiên có chút mất tự nhiên vội vàng dời ánh mắt........