Chương 129: Cùng quan văn tập đoàn đối thoại !

Chương 129: Cùng quan văn tập đoàn đối thoại !

Loại này cảm giác kỳ dị để Hạ Thần kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên có cảm giác như vậy.

Nhưng hắn khuôn mặt bình tĩnh như trước, cực kỳ tự nhiên tiếp nhận chén trà.

“Trà ngon, quả nhiên là tiên trà!”

Lúc này, Lâm Tử Hàn lên tiếng kinh hô, hắn đôi mắt mở ra, nhìn xem trong tay nước trà trong ánh mắt có vẻ khó tin.

Lâm Thủ Phụ vậy mở mắt ra, hai người đều là không có chú ý tới vừa rồi Hạ Thần cùng Lâm Lạc Tiên cái kia nho nhỏ  động tác.

Lâm Lạc Tiên nghe được phụ thân cùng đại ca nói như vậy, ánh mắt cũng rất tò mò, nàng nâng chung trà lên mùi thơm khắp nơi  chén trà, nhẹ nhàng phẩm một ngụm.

Lập tức nàng trong lòng minh ngộ sáng sủa, vừa rồi cùng Hạ Thần ngón tay tiếp xúc mà dẫn đến chính mình tâm hoảng ý loạn, mà hiện nay vậy cấp tốc bình tĩnh lại.

Nàng cảm giác tự thân tinh thần tại từng tia từng sợi tăng trưởng, thể nội  nguyệt hoa chi lực tựa hồ cũng bị dẫn động, đang tăng cường.

Cái này khiến nàng ánh mắt kỳ dị.

Nàng ánh mắt hướng Hạ Thần nhìn lại, mà lúc này nàng phát hiện đối diện Hạ Thần vậy ánh mắt nhìn về phía nàng, hai người ánh mắt ở trong không khí va chạm, cuối cùng đều nhìn thẳng đối phương đôi mắt.

Lâm Lạc Tiên mất tự nhiên có chút chuyển khai ánh mắt, khác phái ở giữa ánh mắt giao lưu là rất thân mật  sự tình, nàng có chút rất không quen dạng này, nhưng lại cảm giác Hạ Thần  đôi tròng mắt kia tựa hồ nhìn rất đẹp.

Trong đại sảnh, Lâm Lạc Tiên đến tận đây đằng sau, không còn có cùng Hạ Thần Đa giao lưu một câu, hai người cũng sẽ không tiếp tục nhìn qua đối phương, nhưng càng như vậy tránh đi đối phương, càng lộ ra hai người tận lực.

Thời gian trôi qua, tiệc tối bắt đầu  Lâm Lạc Tiên an tĩnh ngồi ở một góc, nàng ăn cơm cực kỳ ưu nhã, làm cho người cảnh đẹp ý vui, nhưng nàng vẫn không có chen vào nói, chỉ là lẳng lặng nghe đại huynh cùng phụ thân cùng Hạ Thần nói chuyện phiếm, nghe Hạ Thần kể một ít chuyện lý thú.

Thẳng đến yến hội cuối cùng, trận này yến hội chủ đề mới đi vào chính đề.

“Hiền chất, ngươi có biết vì sao hôm nay mời ngươi đến!”

Lâm Hàm Phổ nhìn trước mắt thiếu niên thở dài một hơi, trải qua một đêm  nói chuyện phiếm tâm tình, hắn phát hiện thiếu niên trước mắt vô luận học thức ăn nói đều là tuyệt hảo, tri thức uyên bác.

Bọn hắn vô luận trò chuyện chuyện gì Hạ Thần đều có thể nối liền, nói tới phía sau liền ngay cả Lâm Hàm Phổ đều cố ý muốn thi dạy một chút Hạ Thần.

Ba người từ trong nước tai hại, một mực cho tới Tây Bắc quân sự, cuối cùng cho tới trị quốc phương châm, Hạ Thần mặc dù không có xâm nhập  giảng, nhưng một chút cái nhìn cùng kiến giải, liền ngay cả Lâm Hàm Phổ đều âm thầm gật đầu, có chút dẫn dắt.

“Văn nhất định quốc an thiên hạ, võ có thể đi ngựa định càn khôn!”

Đây là Lâm Hàm Phổ đối Hạ Thần  đánh giá.

“Nghĩ đến hẳn là bởi vì gần nhất một số người bị ta bắt được, có ít người nhịn không được, nhảy ra ngoài đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói ra.

“Chính là hôm nay rất nhiều người tìm được ta, ngươi hôm qua bắt Lý Hành Tri, đã chạm tới rất nhiều người thần kinh, nguyên bản ta cũng không muốn nhúng tay, nhưng hiện tại Tây Bắc quân sự lập tức sẽ bắt đầu  chúng ta cái này hậu phương lớn nếu là lòng người bàng hoàng, bất lợi cho chiến cuộc nha!

Mà lại, ngươi cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, thiếu niên đắc ý, hiện nay có bệ hạ  ân sủng, bọn hắn lòng có lời oán giận, nhưng lại không dám trên mặt nổi nói cái gì, nhưng về sau đâu!

Vạn sự hăng quá hoá dở, thiên hạ này  quyền thế nha, đều là do người kia tâm tạo thành, liền ngay cả bệ hạ đều muốn bận tâm bọn thủ hạ  ý nghĩ ý kiến, ngươi có thể minh bạch ý của ta!”

Lâm Hàm Phổ lời nói thấm thía nói ra, nếu không phải đêm nay bữa này nói chuyện, cái này nửa đoạn sau nói hắn cũng sẽ không nhiều lời, hắn là lên quý tài chi tâm, mặc dù hai người  trận doanh lập trường khác biệt, nhưng hắn trong lòng trang là thiên hạ đương nhiên sẽ không có thiên kiến bè phái.

“Doanh thì thua thiệt, đầy thì tràn, thịnh cực mà suy, khổ tận cam lai, người cũng như vậy, không có người sẽ một mực cường thịnh mà không suy bại, phong mang quá lộ cũng không phải là chuyện tốt, Thủ Phụ đại nhân, thụ giáo!”

Hạ Thần mỉm cười hành lễ, mà Lâm Hàm Phổ nghe nói như thế, ánh mắt lấp lóe, hắn biết được, Hạ Thần có thể nói ra lời này, tuyệt đối là biết được ở trong đó đạo lý, chính mình lo lắng dư thừa.

Khi minh bạch những này lúc, Lâm Hàm Phổ có chút minh bạch Hạ Thần tại sao phải làm như vậy  Hạ Thần biết rõ ở trong đó  lợi hại quan hệ, nhưng vẫn như cũ lựa chọn làm như vậy, đó chính là có mục đích khác!

Hắn có chút ngồi thẳng người, ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, không còn nhu hòa trở nên sắc bén.

Giờ khắc này hắn rõ ràng trực quan cảm thụ người trẻ tuổi này  lợi hại, hắn đúng là muốn nhờ vào đó cùng bọn hắn toàn bộ Văn Quan Tập Đoàn đối thoại.

Hắn có tư cách sao?

Hắn có, sau lưng của hắn đứng chính là bệ hạ, càng quan trọng hơn là, nếu như Hạ Thần thật  cùng bọn hắn Văn Quan Tập Đoàn vạch mặt, như vậy Võ Huân Tập Đoàn sẽ giúp ai đây?

Không cần nghĩ, khẳng định là bang Hạ Thần!

“Hiền chất hảo thủ đoạn hảo khí phách, là muốn nhờ vào đó áp chế chúng ta sao?”

“Thủ Phụ đại nhân quá lo lắng, ta cũng không có muốn mang ý của các ngươi, Thủ Phụ đại nhân một lòng vì nước ta là nhìn ở trong mắt  nhưng ta đồng dạng cũng là một lòng vì nước.”

Hạ Thần nhìn xem Lâm Hàm Phổ lắc đầu, bị Lâm Hàm Phổ cái kia sắc bén như là hùng sư bình thường  con mắt nhìn chằm chằm, bình thường quan viên chỉ sợ sớm đã đã sợ đến run chân, nhưng Hạ Thần vẫn như cũ bình thản ung dung.

“Ta chỗ bắt  những người kia đúng là có vấn đề, bọn hắn cùng địch quốc có cấu kết, có giao lưu, ta cũng không phải là oan uổng tùy tiện bắt người, ta cũng có thể xác định, trong triều tuyệt đối có đại lão cấp bậc tồn tại khả năng tồn tại vấn đề, ta tìm hiểu nguồn gốc xuống dưới, rất nhanh liền có thể tra ra!”

Hạ Thần nhìn xem Lâm Hàm Phổ lần nữa vừa cười vừa nói, ngữ khí thẳng thắn, chân thành.

“Nguyên bản ta là nghĩ đến nhanh chóng đem người này tìm ra, để giải quyết những hậu hoạn này, nhưng hôm nay ta thu đến Thủ Phụ đại nhân  mời đằng sau, ta liền biết những người kia phát lực  ta lại tra tiếp khả năng liền sẽ gặp Văn Quan Tập Đoàn  chèn ép.

Mà lại Thủ Phụ đại nhân tự mình mời ta tham gia gia yến, làm sao có thể cự tuyệt không cho Thủ Phụ đại nhân mặt mũi đâu, cho nên ta mới nghĩ đến thuận tiện yêu cầu một ít chỗ tốt, cũng không phải là có chủ tâm muốn mang!”

Lâm Hàm Phổ nhìn xem Hạ Thần  con mắt, muốn xuyên thấu qua ánh mắt của hắn phân rõ hắn trong lời nói là thật hay giả, đây hết thảy đến tột cùng là hắn thuận thế mà làm hay là cố ý dự mưu.

Nếu như là cố ý dự mưu, vậy hắn là lúc nào bắt đầu bố cục đây này? Là lúc nào để mắt tới bọn hắn Văn Quan Tập Đoàn đây này!

“Ngươi vì nước chi tâm bản ý là tốt, có thể hiện nay ngay tại mấu chốt thời đoạn, trong triều đình muốn là ổn, ngươi có thể minh bạch!”

Lâm Hàm Phổ ngữ khí chăm chú, Hạ Thần lời nói là thật là giả đã không trọng yếu, trọng yếu là hiện nay Hạ Thần xác thực đã bắt lấy  bọn hắn  nhược điểm, đã cắn bọn hắn.

Hạ Thần nếu là không nhả ra, vậy bọn hắn cuối cùng cho dù có thể tránh thoát, vậy cũng sẽ bị Hạ Thần cắn xuống một miếng thịt xuống tới, máu tươi chảy đầm đìa, cực kỳ thảm liệt.

“Mà lại, nếu như trong triều thật sự có vị nào có vấn đề, hiện tại giai đoạn này bị ngươi điều tra ra, lấy bệ hạ  tính tình, tất sẽ có vô số người thụ liên luỵ, đến lúc đó trong triều quan viên người người cảm thấy bất an, mà phía trước chiến sĩ lại đang đánh trận, người trong nước tâm bất ổn, sẽ xảy ra vấn đề lớn !”

Lâm Hàm Phổ lời nói thấm thía, nói thật, hắn thật  cảm giác rất mệt mỏi, trong triều các loại đảng phái ở giữa đấu tranh cần hắn duy trì cân bằng, bệ hạ  nhu cầu hắn muốn thỏa mãn, hắn còn muốn bảo hộ thuộc hạ  lợi ích an toàn, phía trước chiến sĩ còn cần hắn mưu đồ nắm toàn bộ đại cục......

Một dãy chuyện này đều đặt ở trên người hắn, hắn hơi mệt chút!.......