Chương 130: Thỏa hiệp cùng mở rộng!

Chương 130: Thỏa hiệp cùng mở rộng!

Trong đại sảnh trong lúc nhất thời không khỏi có chút an tĩnh.

“Ta minh bạch thủ phụ đại nhân ý tứ  chuyện này ta sẽ lui nhường một bước, sẽ không đem sự tình khống chế tại trong phạm vi khống chế, sẽ không lại đem nó khuếch đại, nhưng......”

Hạ Thần lời nói hành động sau đó trở nên sắc bén đứng lên.

“Nếu có một ngày, ta có chuyện gì, vậy còn xin thủ phụ đại nhân lui nhường một bước, đừng quá mức khó xử tiểu tử, như thế nào?”

Hạ Thần bình tĩnh, nhưng lại nhìn thẳng Lâm Hàm Phổ, nhìn thẳng cái này chấp chưởng nội các đã có 20 nhiều năm, uy chấn toàn bộ Đại Võ  thủ phụ.

Lâm Hàm Phổ vậy nhìn xem Hạ Thần, hai người ánh mắt nhìn nhau mấy giây, cuối cùng Lâm Hàm Phổ nhẹ gật đầu.

“Tốt, chỉ cần chuyện này không cao hơn ranh giới cuối cùng của ta, ta liền có thể lui nhường một bước!”

Lâm Hàm Phổ tài chính trị cực cao, tự nhiên minh bạch trên thế giới này nào có một câu liền để cho người ta ngoan ngoãn nhường ra lợi ích đến đâu, chỉ cần tiến hành trao đổi ích lợi, chính trị đại đa số đều là thỏa hiệp!

Hạ Thần nhẹ gật đầu, khóe miệng mỉm cười, có thể quyết định vô số quan viên vận mệnh  sự tình liền bị hai người như thế dăm ba câu liền đã định, đây cũng là quyền lực mỹ diệu......

Hạ Thần cùng Lâm Hàm Phổ lần nữa nói chuyện phiếm  vài câu, sau đó liền đứng dậy cáo từ, trận này yến hội mục đích song phương đều đã đạt tới, tự nhiên không cần thiết lại nhiều lưu lại.

Nhìn xem Hạ Thần biến mất tại cửa ra vào, Lâm Hàm Phổ lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Một lát sau Lâm Tử Hàn đi đến, hắn vừa rồi tự mình đem Hạ Thần đưa ra ngoài cửa.

“Phụ thân, hắn chỉ sợ sớm đã đã làm tốt  nhượng bộ  chuẩn bị, thậm chí ngay từ đầu liền không có nghĩ tới cùng chúng ta chơi liều!”

Lâm Tử Hàn ánh mắt chăm chú, Lâm Lạc Tiên một mực yên lặng ngồi ở một bên.

“Còn trẻ như vậy, chính trị thủ đoạn cũng đã già như vậy nói, Hạ gia thế hệ này thật sự là lại ra một mầm mống tốt nha!”

Lâm Hàm Phổ thở dài, nhìn xem Lâm Tử Hàn, hai cha con bọn họ đều là người cực kỳ thông minh, tự nhiên có thể nhìn thấu tối hôm nay một ít chuyện.

“Cái này Hạ Thần mưu lược cao siêu, tài chính trị vậy không thấp, tài năng quân sự lại không làm sao hiển lộ, nghĩ đến hẳn là không am hiểu đạo này, nhưng này cũng vậy công bằng, trên đời này nào có cái gì toàn năng người đâu!”

Lâm Tử Hàn tọa hạ, lần nữa lời bình nói.

“Kẻ này tuổi còn nhỏ, nhưng làm việc có chút lão đạo, mà lại càng mấu chốt là, ta có chút nhìn không thấu hắn đến tột cùng muốn làm gì, muốn làm gì, bệ hạ muốn mượn cái này Hạ Thần phân liệt Hạ gia, coi như sợ cuối cùng chơi thoát nha!”

Lâm Hàm Phổ nhắm đôi mắt lại, trong đầu liên quan tới lần này cùng Hạ Thần gặp mặt, Hạ Thần  mỗi tiếng nói cử động đều bị hắn phục bàn.......

Trong xe ngựa!

“Thiếu gia, chúng ta không tiếp tục vồ xuống đi sao?”

Hạ Thiên mở miệng hỏi.

“Ngũ phẩm phía trên  quan viên không nên động, thu thập chứng cứ là được, về sau nói không chừng sẽ phát huy được tác dụng, mặt khác  nên bắt liền bắt, nhưng không cần đem sự tình khuếch trương  quá lớn!”

Hạ Thần nhắm mắt, liên quan tới lần này Lâm phủ tiệc tối  từng giờ từng phút đều bị hắn một lần nữa trong đầu qua một lần, hắn tại phục bàn, sau đó lấy thứ ba thị giác lần nữa thể vị Lâm Hàm Phổ mỗi một câu nói bên trong ý tứ, kiểm tra chính mình lời nói biểu hiện có phải hay không không đủ hoàn mỹ.

Đây là Hạ Thần gặp được đại sự, gặp mặt xong người trọng yếu thói quen.

Chuyện này hắn đúng là sớm có dự mưu, vì quốc gia bắt một chút mật thám, chỉ là trong đó một trong những mục đích.

Hắn tự nhiên biết, Văn Quan Tập Đoàn không có khả năng trơ mắt nhìn chính mình như thế bắt như thế bắt người của bọn hắn.

Mà lại trong triều đình mỗi một cỗ thế lực vậy cũng là vì cân bằng một cỗ thế lực khác mà tồn tại  muốn động thế lực này, vậy liền nhất định phải tại đến đỡ một cỗ thế lực khác, nếu không bệ hạ cũng sẽ không cho phép phá hư sự cân bằng này.

Làm bất cứ chuyện gì đều muốn chầm chậm mưu toan, mà không thể nóng vội.

Thế là lợi dụng thế lôi đình vạn quân trước hù sợ bọn hắn, để bọn hắn chủ động chịu thua, chính mình lúc này mới tốt thuận thế đòi hỏi chỗ tốt lúc này mới tốt thuận thế đòi hỏi chỗ tốt, bán bọn hắn nhân tình.

Hiện thực làm, lợi ích cũng đã nhận được!......

Sau đó mấy ngày  Kinh Thành bình tĩnh rất nhiều, đề đăng nhân bên này không còn như vậy  thô ráp bạo lực, cái này khiến rất nhiều trong lòng người thở dài một hơi, một chút người hữu tâm biết được đây là cao tầng ở giữa đã tiến hành một chút đối thoại, tiến hành chính trị thỏa hiệp......

Sự tình sẽ khống chế tại trong phạm vi khống chế, một chút trong lòng không quỷ người cái eo lập tức đứng thẳng lên, nói chuyện vậy ngạnh khí, không còn sợ sệt bị liên luỵ đến, bị một mẻ hốt gọn!

Mà mấy ngày nay Kinh Thành lần nữa trở nên náo nhiệt, thế giới từ trước tới giờ không vòng quanh một người nào đó chuyển, vô luận là có hay không có người cao hứng hoặc bi thương, thái dương vẫn như cũ mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, thế giới như thường lệ vận chuyển.

Kinh Thành người đọc sách khắp nơi có thể thấy được, trong đó Quốc Tử Giám cùng Bạch Lộc Thư Viện  học sinh ở kinh thành triển khai giao phong, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, hai phe không ai phục ai.

Mà một chút các nơi tới học sinh thì nhìn xem náo nhiệt, sợ hãi thán phục kinh thành phồn hoa.

Thời gian đã là tháng bảy, tháng chín liền muốn kỳ thi mùa Thu, bởi vậy tuyệt đại bộ phận  cử nhân học sinh đều đã đến  Kinh Thành.

Mà Hạ Thần hôm nay Hưu Mộc, hắn ngồi xe ngựa, mang theo Hạ Văn Hạ Thiên Hạ Hiểu ba người cùng nhau ra khỏi thành.

“Thần Ca, ta đã đột phá thất phẩm !”

Trong xe ngựa, Hạ Thiên có chút hưng phấn nói, hắn đột phá bát phẩm đến nay không sai biệt lắm mới chỉ có hai tháng, hiện nay vậy mà lại đột phá đến thất phẩm.

Nếu là bị người trong nhà biết, tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình.

“Cảnh giới chỉ là một phương diện, vẫn là phải chú ý chiến kỹ các loại!”

Hạ Thần chăm chú khuyên bảo, trong khoảng thời gian này hắn hết thảy cho Hạ Văn hai viên tiểu hoàn đan, cái này hết thảy cho hắn tiết kiệm  chín tháng thời gian, lại thêm đoán thể đan bích ngọc rượu, bích ngọc trà các loại những này hệ thống xuất phẩm  đồ tốt hỗ trợ phụ trợ, hắn tốc độ tu hành có thể nói một kỵ tuyệt trần.

“Ân, minh bạch, Thần Ca, ta gần nhất tại nghiên cứu thương pháp, ta muốn về sau liền chủ luyện thương, lấy thương vì mình bản mệnh binh khí!”

Hạ Văn vẻ mặt thành thật, lúc trước hắn tuổi còn nhỏ, một mực chỉ là khổ luyện quyền pháp, hiện nay nên tuyển một môn binh khí.

Hắn hiểu được Hạ Thần lời nói  ý tứ, có đôi khi cảnh giới thật chỉ là cảnh giới, đối với một chút thiên kiêu tới nói, cùng giai vô địch, thậm chí có thể lấy dưới phạt trên, chiến lực phá trần!

Hạ Thần ánh mắt vừa nhìn về phía Hạ Thiên, Hạ Thiên mặc dù tiềm lực, thiên phú v.v. không bằng Hạ Văn, nhưng Hạ Thần ở trên người hắn, chỗ đầu nhập tài nguyên cũng không so Hạ Văn thiếu.

“Thiếu gia, ta đã đến thất phẩm đỉnh phong, lại có thời gian nửa tháng hẳn là có thể bước vào lục phẩm bên trong!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, Hạ Thiên năm nay 16 tuổi, 16 tuổi lục phẩm, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, đó cũng là thiên tài trong thiên tài .

Mà hắn một bên Hạ Hiểu, hiện nay đã bước vào lục phẩm bên trong, hắn là Hạ Thần từ Hạ phủ bên trong mang theo đi ra  ba vị gia binh một trong, cũng là nhỏ tuổi nhất  một cái, năm nay chỉ có 25 tuổi, trước đó chính là thất phẩm!

“Thiếu gia, Hạ Huy đại ca đã đột phá đến ngũ phẩm, Hạ Khang nửa tháng trước cũng đã bước vào lục phẩm!”

Hạ Hiểu ở một bên nói ra, Hạ Huy cùng Hạ Khang đều là Hạ Thần  gia binh, ba người  vận mệnh cũng sớm đã cùng Hạ Thần  vận mệnh cột vào  cùng một chỗ.

Hạ Thần lúc trước tiến về đề đăng nhân nha môn cố ý đem bọn hắn hai cái lưu tại trong cấm quân, Hạ Thần tự nhiên không có quên hai người bọn họ, những ngày này vậy riêng phần mình đưa đi  một viên tiểu hoàn đan cùng năm mai đoán thể đan hai bình bích ngọc trà.

Tại những tài nguyên này  gia trì bên dưới, hai người  tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng.

Ba tháng thời gian mà thôi, Hạ Thần dưới tay  người thực lực tổng hợp biến lớn biên độ tăng lên!.