Chương 131: Hạ gia chi mạch!

Chương 131: Hạ gia chi mạch!

Xe ngựa chạy chậm rãi!

Đi thẳng tới Lam Điền Huyện!

Xe ngựa dọc theo quan đạo, cuối cùng đi vào một chỗ trang viên, nơi này là Hạ gia ở kinh thành  Điền Trang.

Toàn bộ Lam Điền Huyện tuyệt đại đa số thổ địa đều là Hạ gia  những thổ địa này trên cơ bản đều là Hạ gia một đời một đời thụ phong thu hoạch đến.

Chính là Hạ gia  gia sản dòng họ, mà nơi này, sinh hoạt rất nhiều Hạ Gia Tộc Nhân.

“Thiếu gia đã nghe ngóng tốt, Hạ Huyền Khác  nhà ngay ở chỗ này, hắn mạch này cùng chủ gia quan hệ rất gần, là hơn 130 năm trước từ chủ gia rẽ ngôi ra  nhất mạch!”

Hạ Thần nghe nói như thế nhẹ gật đầu, 120 nhiều năm trước cái kia xác thực quan hệ huyết mạch các loại đều rất gần, phải biết hiện nay Hạ gia bên trong thế nhưng là có trăm tuổi lão nhân, thời đại kia còn chưa hoàn toàn mất đi.

“Luận bối phận, cái này Hạ Huyền Khác chính là thiếu gia ngươi chất nhi, năm nay vừa vặn 12 tuổi! Hắn từ nhỏ tại Lam Điền Huyện bên trong liền có thần đồng tên, tám tuổi liền bang trong nhà quản lý Điền Trang, đồng thời còn quản lý ngay ngắn rõ ràng, nghe nói còn cực thích đọc sách, dị thường thông minh!”

Hạ Thiên hiển nhiên là làm qua kỹ càng điều tra  hiện nay đem Hạ Huyền Khác  các hạng tin tức đều nhất nhất nói tới.

Hạ Thần tử tế nghe lấy, sở dĩ coi trọng như vậy, là hắn cảm thấy nhất định phải lần nữa mở rộng nhân tài của chính mình trữ bị, đây chính là chính mình bản tộc người.

Tại cái này một người hoạch tội chính là muốn tru cửu tộc  thời đại, một cái gia tộc cái kia thật là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tông tộc người thật dùng, cái kia so ngoại nhân dùng tốt nhiều.

Mà lại, tuyển nhận Nhân Kiệt việc quan hệ tranh bá mảnh vỡ, trong khoảng thời gian này, Hạ Thần đổi rất nhiều tài nguyên đi ra, chính là vì cấp tốc đề cao mình một phương này  thực lực.

Bây giờ nhất định phải bổ sung lại !

Xe ngựa tại Điền Gian Đại Đạo ngược lên chạy nhanh, rất nhanh liền có người chú ý tới chiếc này khí thế bất phàm  xe ngựa.

“Người đến người nào!”

Con đường phía trước có hai vị trung niên nhân hành lễ, nhưng vậy thuận thế đem xe ngựa cho cản lại .

Hạ Thiên vội vàng xuống xe, báo cáo thân phận ý đồ đến!

“Gặp qua chủ mạch thiếu gia!” Hai tên trung niên nhân liền vội vàng hành lễ, đồng thời ánh mắt hiếu kỳ, trong khoảng thời gian này, Hạ Thần tên đều đã truyền đến Lam Điền Huyện tới, tất cả Lam Điền Huyện  tộc nhân đều biết, bọn hắn Hạ gia lại ra một vị Thiên Kiêu Nhân Kiệt, còn chỉ 17 tuổi cũng đã chưởng quản đề đăng nhân.

“Ha ha, đều là người một nhà, không cần khách khí như thế, hôm nay ta cũng là nhàn rỗi không chuyện gì đến đây đạp đạp thanh!”

Hạ Thần từ trong xe ngựa đi ra, trên thân không có một chút chủ mạch dòng chính ngạo khí, trên mặt hắn treo mỉm cười, khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp, sinh lòng hảo cảm.

Rất nhanh, hai tên trung niên nhân liền tự mình dẫn đường, một bên dẫn đường, hai người vừa nói.

“Thiếu gia, ngài tới thật là đúng lúc, hôm nay Hạ Yến nhà vừa vặn có việc mừng, nhà hắn tiểu nhi hôm nay vừa đầy trăm ngày, hôm nay ngay tại bày trăm ngày rượu đâu!”

“A, thế thì đúng dịp, vậy ta cũng muốn đi dính dính phúc khí!”

Hạ Thần cười ha ha lấy, có chút phóng khoáng, hắn cũng không có ngồi xe ngựa, mà là đi theo hai người cùng nhau hành tẩu tại Điền Gian Đại Đạo bên trên, một đường thưởng thức dọc đường cảnh đẹp, hiện nay chính là tháng bảy, đồng ruộng  lúa nước đã treo to lớn  trái cây, đồng ruộng lao động đám người ngay tại thu hoạch, đổ mồ hôi như mưa, nhưng trên mặt đều treo bội thu  vui sướng!

Năm nay Hạ Gia Điền Trang là cái thu hoạch lớn năm!

“Hạ Yến, mau ra đây nghênh đón, chủ gia thiếu gia tới!”

Hạ Thần một đoàn người đi vào một hộ đại viện bên cạnh, nơi này có chút náo nhiệt, bày biện tiệc cơ động, mọi người hoan thanh tiếu ngữ.

Một người vội vàng đi vào, đi vào một cái nhìn qua 30 nhiều tuổi  thanh niên nam tử trước mặt.

Hạ Yến trong lòng giật mình, sau đó vội vàng xoa xoa tay, chếnh choáng lập tức tỉnh hơn phân nửa, hắn vội vàng đi ra sân nhỏ.

“Gặp qua chủ gia thiếu gia!”

“Ha ha, đều là người một nhà, không cần khách khí như thế, nếu bàn về bối phận đến, ta còn phải bảo ngươi một tiếng Yến Ca!”

Hạ Thần tự mình đỡ dậy Hạ Yến, thái độ thân thiết hữu hảo, để Hạ Yến thụ sủng nhược kinh.

Cái này chủ gia thiếu gia không khỏi quá khiêm tốn người thân thiết đi!

“Hôm nay nghe nói nơi này có rượu mừng, cho nên không mời mà tới, Yến Ca sẽ không trách tội đi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Làm sao lại, hôm nay tiểu nhi đầy trăm tuổi, thiếu gia đến đây, thật sự là bồng tất sinh huy, rất cảm thấy vinh hạnh.”

Hạ Yến bị Hạ Thần  mấy câu nói chóng mặt, tuy nói xác thực cùng một cái tổ tiên, nhưng hắn mạch này cũng sớm đã phân đi ra, hiện nay đều tại Trấn Đông Hầu Phủ  dưới cánh chim còn sống.

Mà vị này nhìn qua không có so với hắn đại nhi tử lớn hơn mấy tuổi thiếu niên, không chỉ có xuất thân tôn quý, nhưng vẫn là phò mã, hiện nay càng là làm cho người nghe tin đã sợ mất mật  đề đăng nhân ti trưởng, quyền thế ngập trời!

“Ta đều gọi ngươi Yến Ca  lại hô thiếu gia vậy liền xa lạ, trực tiếp gọi ta Thần Đệ là được!”

Hạ Thần cười, hai người tại trên bối phận cái kia đúng là bối phận .

Hạ Yến Chân có một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, mặc dù ngày bình thường chủ gia đối đãi bọn hắn những chi nhánh này quả thật không tệ, nhưng vậy chưa từng giống Hạ Thần như vậy bình dị gần gũi .

Hạ Yến liền tranh thủ Hạ Thần một đoàn người mời tiến đến, sau đó vội vàng gọi người lại bày một bàn tiệc rượu, xin mời Hạ Thần nhập tọa, nhưng nghe thuyết Hạ Văn cũng tới, hắn lập tức cũng là cả kinh, cái này nhưng cũng là một vị chủ gia thiếu gia.

Người ở chỗ này trên cơ bản đều là Hạ gia bản tộc người, nghe nói Hạ Thần tới liền vội vàng đứng lên.

“Chư vị không cần phải khách khí, tất cả ngồi xuống, đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy, hôm nay ta chính là đến đòi một chén rượu mừng !”

Hạ Thần đứng người lên, giơ ly rượu lên, chủ động kính đám người một chén, cái này lập tức để đám người sinh lòng hảo cảm, vị này chủ gia thiếu gia thật sự là không có giá đỡ, đối đãi bọn hắn vậy mà khách khí như vậy.

“Thiếu gia hào sảng, thật đàn ông!

Có người to gan giơ ly rượu lên, vậy đi theo uống một hơi cạn sạch, không khí hiện trường lập tức buông lỏng, đồng thời một lần nữa náo nhiệt lên.

“Yến Ca, xin hỏi ngươi đại nhi tử thế nhưng là Lam Điền Huyện nổi danh  thần đồng, làm sao không có gặp!”

Hạ Yến tại trên bàn rượu tiếp khách, Hạ Thần hàn huyên vài câu, tự nhiên mà vậy mà hỏi.

“Niên kỷ của hắn nhỏ, ta sợ quấy nhiễu đến Thần Đệ, bởi vậy để hắn ở bên trong chiếu khán đệ đệ đâu!”

Hạ Yến vội vàng nói, cứ việc Hạ Thần như vậy bình dị gần gũi, nhưng không cho phép hắn cẩn thận từng li từng tí.

“Ha ha, đều là người trẻ tuổi, có cái gì quấy nhiễu không kinh nhiễu  nếu như không để cho hắn đi ra, chúng ta một bàn này liền chúng ta mấy người này thiếu đi mấy phần náo nhiệt!”

Hạ Thần cười, Hạ Yến liền vội vàng gật đầu, rất nhanh liền có hạ nhân đi vào trong viện, chỉ chốc lát sau một cái oai hùng bất phàm, ánh mắt thâm thúy  thiếu niên từ trong nhà đi ra, trong ngực hắn còn ôm một cái trẻ nhỏ.

“Gặp qua Thần Thúc!” Hạ Huyền Khác đối với trước mắt nhìn xem không có so với hắn lớn mấy tuổi thiếu niên cung kính hành lễ.

“Đứng lên, đứng lên không cần đa lễ, ngồi!”

Hạ Thần cười, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lấy khí chất bất phàm  Hạ Huyền Khác, sau đó lại liếc mắt nhìn trong ngực hắn  hài nhi.

【 Hạ Huyền Khác: Tuyệt thế Nhân Kiệt 】

【 Thống soái: 91（101） trí lực: 90（99） chính trị 79（93） mệnh cách đặc tính: Đức võ, tác dụng một: Làm chủ soái lúc, thống soái giá trị thêm ba, binh sĩ sĩ khí giá trị thêm ba, điểm tiềm lực: Năm ngôi sao, cảnh giới: Võ đạo bát phẩm cảnh! 】

【 Ghi chú: Vương Tá Chi Tài, ánh mắt siêu quần, mưu đồ cao thâm, đức hạnh xuất chúng, văn võ toàn tài! 】

Hạ Thần nhìn thấy bảng hệ thống bên trên một chuyến này hàng chữ nhỏ, ánh mắt cũng không khỏi có chút nhắm lại, cái này Hạ Huyền Khác có chút nghịch thiên a, cho dù yếu nhất chính trị đều đạt đến 93, nhất lưu Nhân Kiệt  phạm trù!

Khó trách tương lai có thể lấy được lớn như vậy  thành tựu!......

【 Hạ Huyền Khác, ấu mà thông minh, tám tuổi tức có “thần đồng” chi dự. Thiếu thị học, càng sa vào binh pháp. Nó tính cẩn tuệ, phẩm đức cao khiết. Huyền Khác người, thái tổ Do Tử vậy. Thái tổ tốt giám người, con mắt tinh đời.

Một ngày, thái tổ ngoại ô đi, tại đồng ruộng gặp Huyền Khác, tới mấy lời, thái tổ thán viết: “Này ta Hạ gia chi Kỳ Lân mà vậy!” Liền mang theo chi thân bên cạnh, cảm mến dục chi, Huyền Khác chính là được thành đại khí.

—— « Đế Tộc Sử » quyển 5 】.