Chương 132: Một môn song tuyệt !

Chương 132: Một môn song tuyệt !

Hạ Thần ánh mắt lại rơi vào Hạ Huyền Khác trong ngực hài nhi kia trên thân, ánh mắt lấp lóe, ánh mắt lần nữa ngưng tụ!

“Cho ta quét hình hài nhi này!”

Hắn nhìn ra một ít gì đó, hài nhi này  sinh mệnh bản nguyên tựa hồ xa so với người bình thường cường đại.

【 Hạ Minh Thùy: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 104, trí lực: 91, chính trị 93, mệnh cách đặc tính: Vô song, thống binh lúc tác chiến, thống soái trị số trí lực toàn diện thêm bốn! Điểm tiềm lực: Năm ngôi sao, cảnh giới: Không ra gì! 】

【 Ghi chú: Thống soái vô song, dùng binh như thần! 】

Hạ Thần nhìn thấy những này cũng không khỏi cảm khái, một môn song tuyệt thế nha!

Hài nhi này chỉ cần không chết yểu, tương lai thành tựu tuyệt đối kinh người, sẽ là cái kia hoàng kim đại thế nhất lập loè  thiên kiêu một trong!

“Hôm nay đến nhà không mang lễ vật gì, ta chỗ này có khối ngọc bội cùng vòng đeo, ngọc bội chính là Tây Vực  Tử Dương ngọc, có thể để người ta tâm thần yên tĩnh, tăng cường khí huyết.

Mà vòng đeo này chính là một đầu tam phẩm đại yêu  mi tâm xương chế tác mà thành, lây dính đầu đại yêu kia tâm huyết, có ôn dưỡng thể phách  công hiệu, liền tặng cho đứa trẻ này, nguyện hắn có thể khỏe mạnh trưởng thành, tương lai trở thành ta Hạ gia trụ cột!”

Hạ Thần cười, sau đó đem Tử Dương ngọc bội cùng vòng đeo đem ra, phân biệt cho Hạ Huyền Khác cùng Hạ Minh Thùy!

“Thần Thúc, cái này quá quý giá  huyền khác không thể nhận!”

Hạ Huyền Khác mặc dù tuổi nhỏ nhưng thành thục ổn trọng, hắn chỉ là biết hai món đồ này  trân quý, đây cũng không phải là bình thường vật phẩm trang sức, đều là đối tu luyện hữu ích chỗ .

“Ta gặp ngươi hai anh em trong lòng mừng rỡ, hôm nay cũng là ta với các ngươi  lần thứ nhất gặp mặt, ta làm trưởng bối, tự nhiên muốn cầm một chút lễ gặp mặt !”

Hạ Thần cười, hắn mặc dù 17 tuổi, thuyết lời này lộ ra ông cụ non  nhưng ở đây tất cả mọi người không có cảm thấy có cái gì không đúng .

Hạ Thần nhìn xem còn không chịu tiếp Hạ Huyền Khác cũng không nhiều lời, trực tiếp nhét vào trong lòng bàn tay hắn.

“Viên này vòng đeo đối hài nhi tiểu hài là có đại ích chỗ  có thể cho hắn mang lên!”

Hạ Thần cười chỉ chỉ trong ngực hắn hay là hài nhi  Hạ Minh Thùy!

Hạ Huyền Khác nhìn thoáng qua trong ngực không gì sánh được đáng yêu đối diện chính mình mỉm cười đệ đệ, nhẹ gật đầu, không còn cự tuyệt.

Hạ Yến ở một bên đây là sự thực thụ sủng nhược kinh, quý giá như thế  lễ vật vậy mà nói cho liền cho, vị này chủ gia thiếu gia thật có đại khí phách, khó trách tuổi còn trẻ liền lấy được  thành tựu như thế!

“Ngươi có bằng lòng hay không theo ta đi Kinh Thành!”

Đột nhiên, Hạ Thần đang ăn cơm quay đầu đối với ngồi tại bên cạnh hắn  Hạ Huyền Khác mỉm cười mở miệng.

Hạ Huyền Khác sững sờ, Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa.

“Ngươi năm nay 12 tuổi, cái tuổi này tuy nói xác thực tuổi nhỏ, nhưng vậy đã không nhỏ, đợi tại cái này nho nhỏ Lam Điền Huyện bên trong, có chút sống uổng thời gian  lúc tuổi còn trẻ liền nên đi từng trải, Kinh Thành thiên kiêu vô số, có thể có hứng thú theo ta cùng một chỗ, tới kiến thức kinh thành phong cảnh!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, ánh mắt vừa nhìn về phía một chút Hạ Yến, Hạ Yến nghe nói như thế một mặt mừng rỡ, nhà mình nhi tử đi theo chủ gia thiếu gia, nói không chừng liền có thể đạt được chủ gia tài nguyên nghiêng chiếu cố, mà lại Hạ Thần tự thân ở kinh thành quyền thế cực lớn, nhà mình đại nhi tử nếu là có thể đi theo Hạ Thần, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng một bên Hạ Huyền Khác nghe được Hạ Thần  lời nói cũng không có trước tiên hưng phấn, kích động, tương phản, đối mặt cái này cơ hội lớn, hắn có chút tỉnh táo, trong lúc nhất thời cũng không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đáp ứng, hắn vẫn còn đang suy tư.

“Ngươi có biết hắn năm nay bao nhiêu tuổi!”

Hạ Thần thấy cảnh này, biết thiếu niên này mặc dù nhìn qua nội liễm, nhưng kỳ thật nội tâm cực kỳ tâm cao khí ngạo, lập tức hắn chỉ chỉ Hạ Văn!

Hạ Văn mặc dù vậy đang người nghe người nói chuyện, nhưng một mực yên lặng cúi đầu cơm khô, lúc này hắn nghe được chính mình Tam ca  thanh âm ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Huyền Khác, đối với cái này cùng hắn không chênh lệch nhiều  thiếu niên lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười.

“Cùng ta tuổi tác không sai biệt lắm!” Hạ Huyền Khác ánh mắt lấp lóe bình tĩnh nói ra.

“Vậy ngươi có biết hắn cảnh giới gì?”

“Hắn cũng là Hạ gia dòng chính, bát phẩm cảnh!”

Hạ Huyền Khác lần nữa bình tĩnh  đáp lại, mặc dù hắn cũng không nhận ra Hạ Văn, cũng không biết hắn tình huống cụ thể, nhưng hắn biết, Hạ gia dòng chính chỉ có bát phẩm mới có thể xuất thế!

Hắn mặc dù tán thưởng thiếu niên này thiên phú kinh người, nhưng cũng không có kinh ngạc, bởi vì hắn chính mình năm nay 12 tuổi, hai tháng trước vậy đã bước vào bát phẩm cảnh!

Đây chính là hắn  tự tin!

“Hắn năm nay 11 tuổi, hiện nay đã là thất phẩm cảnh!” Hạ Thần bình tĩnh nói ra, mà Hạ Huyền Khác nghe nói như thế con ngươi lập tức co vào.

Hắn quá rõ lời đơn giản này bên trong bao hàm lượng tin tức  hắn tự nhận là tự thân thiên phú đã cực kỳ xuất chúng, nhưng là hắn tính toán chính mình bước vào thất phẩm cảnh hẳn là tại chính mình 14 tuổi khoảng chừng, nhưng thiếu niên này 11 tuổi vậy mà đã bước vào thất phẩm cảnh, đây là cái gì thiên phú?

“Ta biết được ngươi vậy am hiểu binh pháp, thậm chí binh pháp mới là ngươi nhất tự ngạo  địa phương, nhưng ngươi có lẽ cũng không bằng hắn!”

Hạ Thần lần nữa vừa cười vừa nói, Hạ Huyền Khác ánh mắt lấp lóe, mặc dù hắn ông cụ non, nhưng lúc này cuối cùng tuổi nhỏ, nghe đến mấy cái này, tâm không cách nào bình tĩnh!

“Cùng ta đi Kinh Thành đi, Lam Điền Huyện cuối cùng quá nhỏ, ở chỗ này, ngươi ánh mắt bị ngăn trở, không cách nào nhìn thấy chân chính cảnh tượng hoành tráng, mà lại, ở chỗ này, ngươi chỉ có thể nhìn thấy cơ sở nhất  binh pháp cùng trị quốc  thư tịch, cùng ta đi Kinh Thành, những này sau này cũng sẽ không thiếu  thế nào, có bằng lòng hay không đi theo ta cùng đi kiến thức một cái sáng chói  đại thời đại!”

Hạ Thần lần nữa cười mời, đây là đối một vị tuyệt thế nhân kiệt  tôn trọng.

“Thần Thúc, huyền khác nguyện ý theo ngài đi Kinh Thành, đi gặp cái kia sáng chói  đại thời đại!”

Hạ Huyền Khác ánh mắt kiên định, lại tại chỗ quỳ xuống lạy, cho Hạ Thần chăm chú  dập đầu một đầu, Hạ Thần cũng không có né tránh, liền đứng tại chỗ tiếp nhận  cái này thi lễ!

Này đồng thời hắn nhìn thoáng qua bị Hạ Yến ôm vào trong ngực  Hạ Minh Thùy, ca ca đều đã vào trong hũ  vị đệ đệ này sẽ còn xa sao?

Chờ hắn lại tuổi tác hơi lớn một chút, Hạ Thần muốn đem hắn mang theo trên người tự mình bồi dưỡng......

————————

Cách Hạ Huyền Khác nhà 30 trong ngoài, lúc này Hạ Thần đứng tại một hộ có chút cũ nát  trong viện.

Bên cạnh hắn đi theo Hạ Văn, Hạ Huyền Khác mấy người.

Trong sân có một cái nhìn qua 20 nhiều tuổi, tướng mạo có chút xinh đẹp thiếu phụ, nhưng lúc này nàng khuôn mặt có chút tiều tụy, trên y phục có mảnh vá.

Tại bên cạnh hắn còn có một đứa bé con.

“Tam thiếu gia!” Lúc này người thiếu phụ này nhìn xem Hạ Thần ánh mắt có chút cẩn thận từng li từng tí.

“Tam thiếu gia, ai, nhà hắn tình huống rất không dễ dàng, Hạ Mộc đứa bé kia số mệnh không tốt, tuổi còn trẻ, 20 nhiều tuổi liền không có, Văn Trung đứa nhỏ này ba tuổi liền không có phụ thân, những năm này nếu không phải trong tộc cứu trợ, cái này cô nhi quả mẫu  muốn sống sót cũng không dễ dàng a!”

Lão nhân kia tại tiếp khách, đồng thời cho Hạ Thần giới thiệu.

“Có thể nguyện theo ta đi Kinh Thành, đứa nhỏ này ta sẽ xin mời tốt nhất lão sư dạy bảo, ăn mặc chi phí cũng sẽ không phát sầu!”

Hạ Thần nhìn trước mắt cái này tên là Thẩm Mộng Hân  thiếu phụ, cứ việc khuôn mặt có chút tiều tụy, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra nàng cái kia ngũ quan xinh xắn!

Đám người nghe nói như thế, đặc biệt là vị tộc lão kia khuôn mặt đều có chút quái dị, nói gì vậy hẳn là Tam thiếu gia nhìn trúng cái này Thẩm Mộng Hân?

Bằng không mà nói vì sao thuyết lời này!

Đám người nghĩ nghĩ, cái này Thẩm Mộng Hân trừ có tư sắc bên ngoài mặt khác không còn gì khác a, tương lai Tam thiếu gia duy nhất có thể nhìn trúng chính là điểm này.

Mặc dù Hạ Mộc cùng Hạ Thần xem như đồng tộc, nhưng Hạ Mộc mạch này chính là 400 nhiều năm trước phân ra tới, cho nên mạch này trừ cùng Hạ Thần đồng dạng họ Hạ bên ngoài, huyết thống đã cực kỳ sơ viễn, cho nên Hạ Thần Nhược thật nhìn trúng cái này Thẩm Mộng Hân, cũng không có gì vấn đề lớn!.......