Chương 133: Hạ gia thiên kiêu!

Chương 133: Hạ gia thiên kiêu!

Hạ Thần không để mắt đến đám người ánh mắt quái dị, ánh mắt của hắn rơi vào Thẩm Mộng Hân trong ngực hài đồng kia trên thân, hắn nhìn qua chỉ có bảy, tám tuổi.

Hạ Thần  bảng hệ thống rất nhanh liền hiển hiện chữ nhỏ.

【 Hạ Văn Trung: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 31（97） trí lực: 45（92） chính trị （89） mệnh cách đặc tính, trung võ, đối mặt trọng đại chiến dịch lại tình huống nguy cấp lúc, thống soái giá trị thêm năm, toàn quân sĩ khí thêm năm! Tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới, không ra gì! 】......

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, hài tử này điểm tiềm lực rất cao, mà lại hiện nay tuổi còn nhỏ, vừa vặn có thể từ nhỏ bồi dưỡng.

“Hắn cái tuổi này không nên trong nhà lãng phí thời gian, thân là ta Hạ gia binh sĩ, kỵ xạ, binh pháp, võ nghệ đều muốn học tập, cùng ta đi Kinh Thành đi, những này ta đều sẽ cho hắn tìm tốt nhất lão sư!”

Hạ Thần lần nữa nhìn xem Thẩm Mộng Hân mở miệng, Thẩm Mộng Hân nhìn xem Hạ Thần lại liếc mắt nhìn Hạ Văn Trung, ánh mắt giãy dụa, cuối cùng cắn môi kiên định gật đầu......

Tùy hành  đội ngũ càng lớn mạnh, Hạ Thần đem xe ngựa tặng cho  Thẩm Mộng Hân cùng còn chỉ có tám tuổi nhưng còn chưa luyện võ  Hạ Văn Trung.

“Thần Ca, ngươi có phải hay không nhìn trúng nữ nhân đó!”

Hạ Văn đi đến Hạ Thần bên người nháy mắt ra hiệu.

“Lăn, nói gì thế!”

Hạ Thần tức giận cho hắn trên mông tới một cước, Hạ Văn bưng bít lấy cái mông nhảy chạy đi.

Trên xe ngựa  Thẩm Mộng Hân nội tâm hoảng loạn, nhưng nhìn xem nhà mình nhi tử lại trở nên kiên định, nếu như có thể đổi lấy con trai mình  tương lai, mình coi như ủy thân cho cái kia Hạ Thần thì như thế nào.

Nàng chỉ là một người bình thường, coi như thật muốn phản kháng, vậy cũng làm không được, huống hồ những năm này trong nhà không có nam nhân, nàng một người nuôi dưỡng hài tử, xác thực quá mệt mỏi, có lẽ nàng vậy xác thực nên tìm cái nam nhân ......

Xe ngựa chạy, cuối cùng lại lần nữa đi vào một nhà sân nhỏ trước, sân nhà này tại giữa sườn núi, ngọn núi này chính là toàn bộ Lam Điền Huyện nổi danh nhất núi, tên là Đông Sơn!

Một cái 20 nhiều tuổi  người thanh niên ngồi trong sân đánh đàn, thanh nhã nhàn chí, khí chất xuất trần!

Người thanh niên này nghe được xe ngựa thanh âm, lập tức đã ngừng lại dây đàn, hướng bên ngoài viện nhìn lại.

Hạ Thiên đứng tại bên ngoài viện báo cáo ý đồ đến, Hạ An Đốn lúc giật mình, vội vàng tự mình đem sân nhỏ mở ra.

“Nguyên lai là chủ gia thiếu gia!”

“Đều là người một nhà, không cần khách khí như vậy, gọi ta Tam thúc là được!”

Hạ Thần cười, khí thế ôn hòa hữu hảo, bình dị gần gũi, nhưng mới mở miệng liền để Hạ An da mặt có chút run rẩy, hắn năm nay 23 tuổi, mà Hạ Thần mới 17 tuổi, nhưng luận trên bối phận hắn xác thực lại nhỏ Hạ Thần gấp đôi.

Hắn mạch này chính là 93 năm trước phân ra tới, huyết mạch gần vô cùng.

“Tam thúc!”

Hạ An cung kính hành lễ.

“Hái cúc đông dưới rào, thản nhiên gặp Đông Sơn! Nơi này ngược lại là hoàn cảnh ưu mỹ nha!”

Hạ Thần thuận miệng cảm thán, Hạ An ánh mắt sáng lên.

Trong miệng tự lẩm bẩm nhớ tới Hạ Thần  câu thơ, thể vị trong đó ý cảnh.

“Tam thúc thật sự là tốt tài văn chương!” Hạ An thực tình tán thưởng, hắn văn học trình độ cực cao, tự nhiên dễ dàng bị câu nói này hấp dẫn.

“Thuận miệng cảm thán thôi!” Hạ Thần phất phất tay, cũng không thèm để ý.

“Không biết Tam thúc hôm nay đến đây là có chuyện gì?”

Hạ An cho Hạ Thần một đoàn người châm trà, sau đó mở miệng hỏi.

“Ta nghe nói ngươi có đại tài, mà ta hiện nay bên người đang cần nhân thủ, có thể nguyện theo ta đi Kinh Thành!”

Hạ An sững sờ, sau đó lắc đầu!

“Tam thúc, ta chí không ở chỗ này, ta gửi gắm tình cảm tại sơn thủy bên trong, mỗi ngày cùng ngư trùng làm bạn, đây mới là ta theo đuổi, quan trường danh lợi chờ ta không có hứng thú!”

Hắn 15 tuổi liền tại Đông Sơn quy ẩn, mỗi ngày đọc sách đánh đàn, cùng hảo hữu làm bạn, thời gian sao mà đẹp quá thay!

“Ngươi đã ở cái này Đông Sơn chờ đợi tám năm, còn không có đợi đủ sao?”

Hạ Thần cười hỏi.

“Mỗi ngày uống trà, đọc sách, đánh đàn như thế nào dính đâu, Tam thúc, người kinh thành tâm quá phức tạp, ta vẫn là đợi tại Đông Sơn nơi này tương đối dễ chịu!”

“Ai, ta liền nói thật với ngươi đi, hiện nay chúng ta Hạ gia  tình cảnh cũng không tốt, bệ hạ ngờ vực vô căn cứ, nhìn qua chúng ta Hạ gia phồn hoa giống như gấm, nhưng trên thực tế lại như giẫm trên băng mỏng a!

Hiện tại lúc này chính cần chúng ta những con em gia tộc này vì gia tộc làm cống hiến thời điểm nha, nếu không có gia tộc, ngươi còn có thể mỗi ngày tại Đông Sơn nơi này nhàn nhã đánh đàn sao?”

Hạ An nghe được ánh mắt này vậy ngưng trọng, mặc dù hắn yêu thích sơn thủy, nhưng hắn cũng là có gia tộc quan niệm  lấy gia tộc lợi ích là thứ nhất, tự nhiên biết tổ chim bị phá trứng có an toàn đạo lý.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn lắc đầu.

“Trong kinh thành có gia chủ, còn có lão gia chủ, đời thứ ba bên trong, vậy có ưu tú tử đệ ngoi đầu lên, huống chi còn có Tam thúc ngài thanh danh vang dội, ở kinh thành quyền thế ngập trời, có các ngươi những người này ở đây, không cần ta một cái nho nhỏ  đời bốn tử đệ rời núi đâu!”

Hạ An rất thông minh, vậy nhìn  rất rõ ràng, bởi vậy cũng không có đơn giản bị Hạ Thần một câu cho thuyết phục.

“Cái kia nếu ta ngươi nhất định phải rời núi đâu!”

Hạ Thần đặt chén trà xuống, ngữ khí trở nên bình tĩnh.

Hạ An lần nữa sững sờ, cái này ở kinh thành có to như vậy danh khí  Tam thúc trên thân giống như có chút phỉ khí nha!

“Tam thúc đừng nói giỡn, có các ngươi những người này ở đây ta Hạ gia lại phồn vinh 30 năm không thành vấn đề, như 30 năm sau, ta người Hạ gia mới tàn lụi, ta tự sẽ rời núi, chống lên ta Hạ gia bề ngoài!”

Hạ An ngữ khí kiên định, lắc đầu.

Hạ Thần nhìn xem hắn, vậy không còn tốn nhiều miệng lưỡi, hắn quay đầu đối với Hạ Thiên Hạ Văn nói ra.

“Trực tiếp mang đi!”

Là

Hạ Thiên Hạ Văn hai người trực tiếp đứng dậy, một thanh liền tóm lấy Hạ An, sau đó liền muốn đem hắn vác đi.

Mà lúc này trong phòng chạy ra một đứa bé con, vội vàng ngăn tại trước mặt mọi người.

“Thả ta ra Nhị thúc!”

Hạ Thần ngưng thần nhìn xem hài đồng này, sau đó sáng sủa cười một tiếng.

“Hài tử này vậy mang đi!”

Hạ An nghe được cái này, sợ ngây người, người này thậm chí ngay cả hài đồng đều không buông tha.

“Ha ha, Hạ An cùng tiểu hài này ta mang vào Kinh Thành hưởng phúc đi, để người nhà hắn không cần lo lắng!”

Hạ Thần cười đối một đám giật mình không thôi  bọn nô bộc nói ra, sau đó phất phất tay, xe ngựa khởi động, trực tiếp xuống núi.

Mà trong sân trên bàn đá một bình trà kia nước cũng còn chưa mát, vẫn như cũ phát ra dư ôn!

Cùng lúc đó, Hạ Thần  bảng hệ thống nổi lên hiện chữ nhỏ!

【 Hạ An: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 90（94） trí lực: 97, chính trị: 91（96） tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo lục phẩm cảnh! 】......

【 Hạ Huyền: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 32（97） trí lực: 21（89） chính trị: 15（85） tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới: Không ra gì! 】......

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười rực rỡ, chuyến đi này không tệ, lại là một môn song đỉnh cấp.

Trong xe ngựa, Hạ Thần nhìn thoáng qua trước người hắn hai cái tiểu hài, Hạ Huyền đã bình tĩnh lại, Hạ Huyền năm nay chỉ có bảy tuổi, mà đổi thành một bên là tám tuổi  Hạ Văn Trung.

So với những cái kia đã lớn lên nhân kiệt, hắn càng ưa thích những này còn chưa trưởng thành nhân kiệt, hai cái này đã là bản gia người, lại từ nhỏ mang theo trên người bồi dưỡng, đáng làm độ quá cao!......

【 Hạ An người, thái tổ chi chất vậy. Thiếu phụ đại tài, lấy học thức cùng phẩm đức nghe tại lúc, nhưng tính nhạt danh lợi, gửi gắm tình cảm sơn thủy. Năm mười lăm, đã ngộ ra trần thế, ẩn vào Đông Sơn.

Bắt thứ hai mười phần ba, thái tổ lâm Đông Sơn. Hai người do thơ tình ca phú, luận đến thiên văn, phục từ thiên văn mà tán phiếm bên dưới đại sự. An là thái tổ chi tài chỗ nghiêng, liền quyết theo thái tổ rời núi, lấy sẽ thiên hạ hào kiệt.

—— « Đế Tộc Sử » quyển 9 】.