Chương 134: Kim qua thiết mã...... Cùng người có học thức!

Chương 134: Kim qua thiết mã...... Cùng người có học thức!

Sau đó mấy ngày, Hạ Thần vẫn như cũ bôn tẩu, hắn tự mình tham dự chọn lựa, hắn thu dưỡng  mười vị Hạ gia bản tộc  hài đồng, đồng thời, tất cả đều là gia đình tình huống không tốt.

Hạ gia kéo dài 600 nhiều năm, chỉ là tiến vào tông tộc gia phả  liền có hơn 100. 000 tộc nhân, nhiều người như vậy cho dù Hạ gia gia đại nghiệp đại, vậy cũng luôn có bởi vì các loại ngoài ý muốn mà sinh hoạt nghèo khổ .

Hạ Thần thu dưỡng  người đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là tuổi không lớn lắm, đều là năm đến mười tuổi ở giữa hài đồng.

Hạ Thần đem cái này mười vị một lần nữa lấy tên, phân biệt đối ứng “kim qua thiết mã, sơn hà trong ngoài Đồng Quan đường!” Cái này một từ ngữ!

Lớn tuổi nhất  vị kia gọi Hạ Kim, nhỏ tuổi nhất  vị kia gọi Hạ Lộ!

Cái này mười vị niên kỷ tuy nhỏ, nhưng đã biểu hiện ra thông minh, Hạ Thần đều dùng bảng hệ thống kiểm tra đo lường qua.

Tám vị đều đạt đến nhị lưu nhân kiệt  phạm trù, đồng thời trong đó hai vị vừa vặn đạt đến nhất lưu nhân kiệt  phạm trù.

Hai vị này theo thứ tự là Hạ Kim cùng Hạ Sơn, Hạ Kim trí lực cái kia một hạng đạt đến 91, mà Hạ Sơn chính trị cái kia một hạng đạt đến 90.

Cái này mười vị tăng thêm trước đó  Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ Văn Trung cùng Hạ Huyền, Hạ Thần trong nhà liền có 14 vị còn chưa đầy 13 tuổi hài đồng .

Cùng lúc đó, phong phú tranh bá mảnh vỡ vậy lập tức đạt được.

Hạ Thần nguyên bản sắp khô kiệt tranh bá mảnh vỡ, lại bắt đầu trở nên giàu có.

Hạ Thần lại đem sát vách  ba gian sân nhỏ mua xuống, sau đó đả thông tiến hành cải tạo, hắn ở trong nhà chế tạo một mảnh diễn võ trường.

Đảm nhiệm đám người tập võ!

Đồng thời còn để Hạ Văn trở về mời một vị tinh thông binh pháp  tộc lão tới, cho Hạ Huyền khác Hạ An Hạ đậu phụ phơi khô văn Liêu bọn người giáo sư giảng giải binh pháp.

Vu Thiếu Khiêm cũng bị Hạ Thần an bài, cho Hạ Thiên mười người vỡ lòng dạy học biết chữ.

Đến tận đây, Hạ Thần  nhà triệt để biến thành tư thục, đám người ban ngày đọc sách, học tập binh pháp các loại, buổi chiều đánh nâng phá khổ luyện võ nghệ......

Mà bị Hạ Thần quả thực là khiêng trở về Hạ An, ngay từ đầu rầu rĩ không vui, hô hào la hét thuyết muốn về Đông Sơn.

Nhưng về sau nhìn thấy Hứa Tinh Thần Vu Thiếu Khiêm đằng sau, đối đãi ở kinh thành phản cảm liền giảm xuống không ít.

Đặc biệt là Hứa Tinh Thần cho hắn rất chấn động mạnh lay, cái này cùng hắn không sai biệt lắm thiếu niên phảng phất không gì không biết, tri thức uyên bác mênh mông, thông minh vô song, cho dù là hắn cũng bị tin phục.

Khi Hứa Tinh Thần biết được Hạ An là bị dọa Thành Ngạnh khiêng trở về, lập tức vỗ vỗ bả vai hắn, trong lòng cảm khái không thôi, chính mình đây là tìm được đồng bệnh tương liên người a!

“Thoải mái tinh thần, Hạ Thần mặc dù xác thực, trên người có chút phỉ khí, nhưng đối với người quả thật không tệ, đi theo bên cạnh hắn vậy xác thực có thể gặp đến rất nhiều không giống với  phong cảnh, tăng lên năng lực của mình, tầm mắt là có rất lớn trợ giúp  từ từ thói quen liền tốt!”

Hứa Tinh Thần vỗ vỗ Hạ An  bả vai, một bộ người từng trải tiền bối  tư thái dạy bảo nói.......

Chạng vạng tối, Kinh Thành phía tây!

Một gian mộc mạc tửu lâu!

Địch Hoài Đức Vương An Lý Thân ba người đi theo một người sau lưng.

Ba người bọn họ ánh mắt đối mặt, trong ánh mắt đều có nghi hoặc, đặc biệt là Địch Hoài Đức cùng Vương An hai người bọn hắn đều là lần đầu tiên tới Kinh Thành, ở kinh thành căn bản không có người quen, tại sao có thể có người đột nhiên mời bọn hắn?

Mà lại bọn hắn sáu người đến Kinh Thành, vì sao chỉ mời ba người bọn họ?

Bọn hắn có chút không hiểu, cứ như vậy ba người bọn họ đi theo phía trước dẫn đường  người, đi tới một gian mộc mạc dưới tửu lâu, mà vừa lúc một bên khác, vậy có một người dẫn ba tên mặc nho sam  học sinh đi tới.

Ba người này trong ánh mắt cũng đều có nghi hoặc, nhưng ba người này tựa hồ cùng Địch Hoài Đức ba người khác biệt, ba người này ở giữa tựa hồ cũng không quen biết, ánh mắt đều hiếu kỳ  nhìn qua đối phương.

“Chư vị tiên sinh xin mời, chủ nhân nhà ta đã đợi chờ chư vị đã lâu!”

Hai vị thay mặt người qua đường cười đối sáu vị học sinh nói ra.

Sau đó mang theo sáu vị học sinh liền tiến vào căn này mộc mạc tửu lâu.

“Vị huynh đài này, không biết các ngươi là vì sao được mời tới này ! Lời mời này người là ai?”

Địch Hoài Đức là cái người cẩn thận, bởi vậy cố ý rớt lại phía sau bước chân, cùng một cái đồng dạng rớt lại phía sau bước chân  người nói chuyện với nhau.

“Ta cũng không biết, không biết huynh đài nhưng cũng là vào kinh thành đi thi  học sinh?”

“Chính là, không biết huynh đài tôn tính đại danh!”

Địch Hoài Đức nhíu mày, đối phương vậy mà cũng không biết vì sao được mời mà đến, mời người của bọn hắn đến tột cùng là ai, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục tự nhiên cười hỏi.

“Ta gọi Phạm Hi Nhạc!”

Một cái nhìn qua 20 nhiều tuổi, mày rậm mắt to nhưng mặc mộc mạc thanh niên đáp lại.

Rất nhanh, sáu người liền tới đến một gian ẩn nấp  bên ngoài rạp!

“Tiến đến!”

Phạm Hi Nhạc nghe được một tiếng giọng ôn hòa từ trong bao sương truyền đến, bên trong tựa hồ là một nam tử trẻ tuổi.

Rất nhanh sáu người liền đi đi vào, lập tức, bọn hắn nhìn thấy một người dáng dấp không gì sánh được anh tuấn thiếu niên ngồi ở chỗ đó khóe mắt mỉm cười  nhìn xem bọn hắn.

Mà Địch Hoài Đức ba người nhìn thấy cái kia mặt mỉm cười  người thiếu niên đều là con ngươi co vào, nội tâm run rẩy không thôi!

“Gặp...... Gặp qua Hạ đại nhân!”

Cuối cùng vẫn Địch Hoài Đức phản ứng cấp tốc, vội vàng lôi kéo Vương An Lý Thân hai người cung kính hành lễ.

Mà Phạm Hi Nhạc tâm tư thông minh, cũng liền vội vàng đi theo làm theo, mặc dù không biết, nhưng nhìn Địch Hoài Đức  biểu hiện, cái này hiển nhiên là vị đại nhân vật.

Hai người khác vậy kịp phản ứng, đều là tâm tư thông minh hạng người, mặc dù không biết người thiếu niên này, nhìn xem những người khác  biểu hiện cũng liền vội vàng hành lễ.

Là trong lòng bọn họ như vậy cái này nhìn xem so với bọn hắn còn nhỏ  người thiếu niên đến tột cùng là thần thánh phương nào!

“Không cần đa lễ, hôm nay chính là tự mình gặp mặt, không lấy chức quan thân phận luận, đều tùy ý một chút, ngồi đi!”

Hạ Thần cười nói, sáu người lúc này mới ngồi xuống.

“Các ngươi nhận biết ta?” Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Địch Hoài Đức cười hỏi.

“Đoạn thời gian trước chúng ta vừa mới tiến thành, liền may mắn gặp được đại nhân ở trung ương đường cái suất lĩnh đề đăng nhân tiến đến đuổi bắt địch quốc mật thám, đối đại nhân Thần Võ khắc sâu ấn tượng, bởi vậy lúc này mới nhận biết!”

Địch Hoài Đức cung kính đáp.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, mà đổi thành bên ngoài ba người, nghe nói như thế con ngươi đều là kịch liệt co vào, bọn hắn kết hợp vừa rồi Địch Hoài Đức một tiếng kia Hạ đại nhân cùng lời này, trong nháy mắt liền đoán được Hạ Thần  thân phận.

Bọn hắn đến Kinh Thành nếu là luận nghe qua tên ai nhiều nhất, cái kia khi Hạ Thần không ai có thể hơn!

Bọn hắn trong nháy mắt lần nữa ngồi ngay ngắn, trong khoảng thời gian này Kinh Thành huyên náo dư luận xôn xao, những quan viên kia lòng người bàng hoàng, bọn hắn những người đọc sách này tự nhiên là biết được, đồng thời rất nhiều người đều xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện đang nhiệt liệt thảo luận.

Phải biết bọn hắn tiến vào kinh thành mục đích là làm gì, đó là vì thi khoa cử, thi khoa cử là làm cái gì? Là vì làm quan!

Thi khoa cử đó là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, mà coi như bọn hắn thực lực bản thân cùng vận khí đều đủ, trúng, vậy cũng bất quá là từ thất bát phẩm tiểu quan làm lên!

Nhưng những ngày này! Kinh Thành có bao nhiêu năm sáu phẩm  quan viên bị Hạ Thần bắt được nha!

Bọn hắn nghe nói có một ít người đã bị định tội, sẽ bị chém đầu, người nhà lưu vong, nữ quyến tất cả đều xông vào giáo phường tư, hiện nay, việc này Diêm Vương an vị tại đối diện bọn họ, bọn hắn có thể không sợ sao?

Bọn hắn có một loại mới ra Tân Thủ Thôn liền gặp được đại Boss  cảm giác!.