Chương 135: Nhân kiệt rực rỡ!

Chương 135: Nhân kiệt rực rỡ!

Mấy người đều có chút đứng ngồi không yên, một người trong đó nhìn chằm chằm Hạ Thần không rời mắt, trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ.

Hắn tên là Khấu Bình, xuất sinh Vân Châu!

Trên bàn cơm một người khác, thì tên là Cao Túc, một tấm mặt chữ quốc, tuy vẫn cử nhân, nhưng lại cho người ta một loại quan viên uy nghiêm.

Rất nhanh, có người mang theo thị nữ đi đến, chính là Thẩm Tuyết Nham!

Trong tay hắn bưng lấy một vò rượu, chính là bích ngọc rượu.

Chỗ này tửu lâu là hắn đoạn thời gian trước mua một chút, Thiên Thượng Cư hiện nay nhiều người phức tạp, ở nơi đó tụ hội rất nhiều chuyện đều không tiện, mà nơi này tư mật tính tương đối mạnh.

“Thượng phẩm bích ngọc rượu?”

Khấu Bình nhịn không được lên tiếng kinh hô, hắn đi qua Thiên Thượng Cư, là hắn ở kinh thành  một người bạn dẫn hắn đi  người bạn kia trong mắt hắn thân phận cao quý, nhưng tại trong Thiên Thượng Cư cũng chỉ có thể đi tầng thứ tư, chỉ có thể uống đến trung phẩm bích ngọc rượu.

“Chư vị không cần suy nghĩ nhiều, chư vị đều là người bên trong Anh Kiệt, hôm nay đem mọi người gom lại cùng một chỗ, bất quá chỉ là muốn quen biết một chút mọi người mà thôi!”

Hạ Thần nhìn xem mọi người nói, mà sáu người đều có một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà như thế tán thưởng bọn hắn.

“Tại trước mặt đại nhân không dám xưng người bên trong Anh Kiệt!” Cao Túc chắp tay nghiêm túc nói.

“Ha ha ha, ta nhìn người hay là có một tay  có xem sáu người trên thân khí vận phi phàm, lần này khoa cử mặc kệ có thể hay không bên trong, tương lai nhất định là có thể lấy được một phen đại thành tựu!”

Hạ Thần tự mình mở ra vò rượu, sau đó cho sáu người rót rượu, sáu người thấy cảnh này, lập tức có chút bị dọa, vội vàng vậy đứng dậy.

“Đại nhân đảm đương không nổi, chính chúng ta đến chính là!”

Địch Hoài Đức vội vàng nói.

“Ha ha, hôm nay là ta mở tiệc chiêu đãi chư vị tự nhiên muốn tận tình địa chủ hữu nghị, tất cả ngồi xuống, đều nói rồi hôm nay bất luận chức quan thân phận, chúng ta đều tuổi tác không sai biệt lắm, lấy huynh đệ danh xưng chính là!”

Hạ Thần khoát tay áo để sáu người tọa hạ, đối khác biệt  người muốn lấy khác biệt  thủ đoạn, văn nhân có ngông nghênh, đặc biệt là có tài năng  văn nhân.

Hiện nay Uy đã có, còn phải thi triển đức!

Bọn hắn đều là vào kinh đi thi  cử nhân, Hạ Thần cũng không thể như lúc trước đối đãi Hứa Tinh Thần như thế, loại thủ đoạn này cuối cùng thô ráp một chút.

Chỉ có thể ngẫu nhiên dùng, nhưng không có khả năng thường xuyên dùng!

Mà lại Hạ Thần vậy không có khả năng trên mặt nổi mời chào bọn hắn, những này đều là muốn tham gia khoa cử, cũng là Văn Quan Tập Đoàn  dự trữ nhân tài.

Mà Hạ Thần xuất thân Huân Quý Tập Đoàn, lại là phò mã đề đăng nhân ti trưởng, nhược minh trên mặt mời chào bọn hắn, tuyệt đối sẽ dẫn tới đại họa!

Mọi người thấy như vậy bình dị gần gũi  Hạ Thần, lúc này cũng không nhịn được buông lỏng rất nhiều.

Đám người nghe trong chén cái kia nồng đậm  mùi rượu, đều có chút bất tranh khí  nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn đến Kinh Thành, Thiên Thượng Cư  bích ngọc rượu, vậy nhưng gọi là như sấm bên tai!

Mà cái này thượng phẩm bích ngọc rượu nghe nói thế nhưng là chỉ có Kinh Thành đỉnh cấp quyền quý mới có thể uống đến.

Hôm nay bọn hắn có tài đức gì, lại có thể nhấm nháp một phen!

Trên yến hội, Hạ Thần một mực cho người ta một loại thân thiết ôn hòa cảm giác, sáu người trong lòng cũng không còn sợ sệt, bầu không khí trở nên nóng bỏng.

Sáu người vậy biết nhau  đều cho rằng đối phương có thể bị Hạ đại nhân tự mình mời đến, tuyệt đối là có tài học bản lĩnh  bởi vậy đều lên lòng kết giao.

Mà Hạ Thần vậy tại bọn hắn nói chuyện phiếm rút ngắn quan hệ lúc, hắn cũng đang dùng hệ thống kiểm tra đo lường tài năng của bọn hắn số liệu.

【 Địch Hoài Đức: Đỉnh cấp nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 45（85） trí lực: 97, chính trị 86（96） phá án: 98, tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo thất phẩm cảnh! 】......

Địch Hoài Đức nói thật vượt quá Hạ Thần  đoán trước, hắn trí lực cùng tài chính trị vậy mà đều đạt đến đỉnh cấp nhân kiệt  phạm trù, mà lại, hắn lại còn là một cái nhân tài đặc thù.

So người bình thường nhiều một cái chuyên môn năng lực giá trị, phá án!

Đồng thời, một hạng này năng lực giá trị thuộc tính cao nhất, đạt đến 98, ba chiều đồng đều đạt đến đỉnh cấp nhân kiệt phạm vi!

【 Khấu Bình: Nhất lưu nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 65（89） trí lực: 94, chính trị: 82（93） mệnh cách đặc tính: Đối mặt quốc gia trọng đại quyết sách lúc, trí lực chính trị toàn diện thêm 3, tiềm lực: Ba ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo bát phẩm cảnh! 】......

Hạ Thần nhìn thấy Khấu Bình còn có mệnh cách đặc tính, không khỏi âm thầm nhẹ gật đầu, nếu như có thể kích phát mệnh cách của hắn đặc tính  lời nói, như vậy Khấu Bình  năng lực liền đạt đến đỉnh cấp nhân kiệt  tiêu chuẩn, ngay sau đó Hạ Thần tiếp tục kiểm tra đo lường.

【 Phạm Hi Nhạc: Đỉnh cấp nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 76（92） trí lực: 93, chính trị: 79（93） văn học: 98, tiềm lực: Ba ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo lục phẩm cảnh! 】......

【 Vương An: Đỉnh cấp nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 42（76） trí lực: 85（92） chính trị: 69（91） văn học: 97, điểm tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo bát phẩm cảnh! 】......

Phạm Hi Nhạc cùng Vương An lại để cho Hạ Thần hai mắt tỏa sáng, hai người bọn họ vậy mà vậy có Tứ Duy, mà lại đều là giống nhau văn học, hai người nếu không tính văn học điểm thuộc tính, bên kia chỉ có thể coi là nhất lưu nhân kiệt, có thể bởi vì một hạng này, bọn hắn liền bị trực tiếp quy về đến  đỉnh cấp nhân kiệt bên trong.

Đặc biệt là Phạm Hi Nhạc, để Hạ Thần không khỏi nhìn nhiều một chút, đây là một cái toàn tài, thống soái, trí lực, chính trị ba loại vậy mà đều có 90 nhiều, cái này Phạm Hi Nhạc có điểm giống yếu hóa bản  Hạ Huyền Khác!

【 Cao Túc: Nhất lưu nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 81（86） trí lực: 91, chính trị: 82（94） tiềm lực: Ba ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo bát phẩm! 】......

【 Lý Thân: Nhất lưu nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 72（85） trí lực: 90, chính trị: 85（92） tiềm lực ba ngôi sao, cảnh giới: Nho Đạo thất phẩm cảnh! 】......

Hạ Thần xem hết cuối cùng hai người cũng không nhịn được nhẹ gật đầu, hai cái này vậy có hai hạng điểm thuộc tính đạt đến nhất lưu nhân kiệt  phạm trù!

Không hổ đều là có đại khí vận gia thân  người!

“Đây là ta tư nhân lệnh bài, các ngươi ở kinh thành nếu là gặp được khó khăn gì hoặc phiền phức, có thể tới trong nhà của ta tìm ta!”

Yến hội đến cuối cùng, Hạ Thần mở miệng cười nhìn xem trên mặt đã có men say dâng lên  sáu người, hắn nói xong sau lưng mùa hè, từ trong ngực xuất ra sáu khối lệnh bài, từng cái đưa cho sáu người.

Sau đó đứng dậy cáo từ!

Thẳng đến Hạ Thần rời đi bao sương, sáu cái có chút uống say người trẻ tuổi nhìn xem dùng tay lệnh bài, sau đó hai mặt nhìn nhau.

Hôm nay một ngày này cho bọn hắn một loại tựa như ảo mộng cảm giác, cứ như vậy tuỳ tiện  làm quen một vị Kinh Thành đỉnh cấp đại nhân vật?

Mà lại đối phương cũng không có nâng bất kỳ yêu cầu gì, tựa hồ thật chỉ là muốn cùng bọn hắn kết giao nhận thức một chút!

“Vị này Hạ đại nhân thật sự là người phi thường vậy!”

Một bên, Cao Túc cảm thán nói ra, hắn vuốt ve lệnh bài trong tay, có  tấm này lệnh bài tại, ở kinh thành hẳn là không cần lo lắng rất nhiều phiền toái.

“Vị này Hạ đại nhân tri thức uyên bác, khí độ phi phàm, làm người còn như vậy hào sảng, khó trách tuổi còn trẻ liền lấy được  thành tựu như thế, còn có thể đạt được bệ hạ coi trọng!”

Một bên, Khấu Bình cũng không khỏi đi theo cảm khái nói.

Chỉ có thể liếc mắt nhìn nhau, cứ việc hay là ngày đầu tiên nhận biết, nhưng có  đêm nay lần kinh lịch này, bọn hắn đều cảm giác quan hệ lẫn nhau thân cận rất nhiều.

“Địch Huynh, Cao huynh, Khấu Huynh......”

Phạm Hi Nhạc đứng dậy, giơ lên trong tay chén rượu, đối với năm người khác nói ra.

“Ở kinh thành chúng ta còn phải lại đợi mấy tháng, chúng ta có thể thường tụ!”

Ở trong sân, liền hắn quần áo nhất là mộc mạc, nhưng khí chất rất là xuất chúng, đợi tại mọi người bên trong, cũng không có bất kỳ khó chịu nào mất tự nhiên, nhưng mà bình thản ung dung, trên thân tràn ngập tự tin.

“Đó là tự nhiên, Phạm huynh!”

Mấy người cười đáp lại, sau đó đều nói ra bản thân trụ sở, kết quả phát hiện bọn hắn chỗ ở khách sạn đều cách xa nhau không xa, lập tức sáu người cười ha ha, đây chính là duyên phận!.......