Chương 136: Không có tối cường, chỉ có càng mạnh hơn!

Chương 136: Không có tối cường, chỉ có càng mạnh hơn!

Yến hội triệt để kết thúc, mấy người đều riêng phần mình trở về.

Mà lúc này, Thẩm Tuyết Nham cười gọi lại Phạm Hi Nhạc, Phạm Hi Nhạc nghi ngờ ngừng bước chân.

“Phạm tiên sinh, đại nhân nhà ta tự mình bàn giao, đem cái này cho ngươi!”

Phạm Hi Nhạc tiếp nhận vừa sờ, liền lấy ra bên trong đựng là ngân phiếu.

“Đây là ý gì?”

“Phạm tiên sinh đừng suy nghĩ nhiều, đại nhân nhà ta thuyết, Kinh Thành ở, rất khó, lập tức liền muốn khoa cử  ăn mặc ngủ nghỉ đều cần phí tổn, bởi vậy để cho ta cầm một chút tiền tài cho Phạm tiên sinh ngài trước dùng đến!”

Phạm Hi Nhạc nghe được cái này trong lòng cảm động, vị kia Hạ đại nhân niên kỷ tuy nhỏ, nhưng xác thực cẩn thận, cân nhắc chu đáo, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái.

“Vô công bất thụ lộc, trên người ta tiền tài mặc dù xác thực không nhiều, nhưng khẽ cắn môi miễn cưỡng hẳn là cũng có thể chống đến khoa cử lúc!”

Nói xong Phạm Hi Nhạc liền đem trong tay cái túi đưa trở về.

Nhưng hắn đối diện Thẩm Tuyết Nham cũng không có đưa tay đón.

“Đại nhân nhà ta đoán được, ngươi sẽ không cần, hắn thuyết, tiền này liền coi như là trước cho mượn ngươi.

Phạm tiên sinh, khoa cử sắp đến, ngài tiền trên người mặc dù khẽ cắn môi miễn cưỡng có thể, nhưng vẫn là muốn ăn  tốt, ở tốt, dạng này đến  khoa cử lúc mới có thể có tốt nhất trạng thái.

Mà lại, Phạm tiên sinh có nghĩ tới hay không, vạn nhất ngươi lần thi này trung khoa cử đi đâu.

Phàm là trúng khoa cử  học sinh, đều là trước tiên phải ở các bộ học tập, ít nhất cũng phải ở kinh thành đợi nửa năm đến một năm, mới có thể ngoại phái làm quan, đến lúc đó, nhưng đến chỗ đều cần dùng tiền!”

Thẩm Tuyết Nham cử chỉ nói chuyện hành động đều vừa đúng, cũng không có một loại bố thí cảm giác, cái này khiến Phạm Hi Nhạc cảm giác thật thoải mái, đồng thời cũng đúng vị kia Hạ đại nhân càng thêm khâm phục .

Ngay cả dưới tay hắn tùy ý một vị chưởng quỹ, vậy mà đều có như thế khí độ mới có thể, vị kia Hạ đại nhân thật là Thần Nhân vậy!

“Vậy ta liền không còn già mồm, giúp ta Tạ Quá Hạ đại nhân, nếu ta thật  trúng khoa cử, ta nhất định đến nhà bái tạ!”

Phạm Hi Nhạc đứng tại chỗ, chăm chú bái  ba bái, Thẩm Tuyết Nham lộ ra một vòng mỉm cười!......

“Thiếu gia, chúng ta phí hết lớn như vậy một vòng, liền vì mời bọn họ ăn bữa cơm sao?”

Trong xe ngựa, Hạ Thiên không hiểu hỏi.

“Bọn hắn đều là muốn kiểm tra khoa cử  người đọc sách, cùng Hứa Tinh Thần là không giống với  hiện nay cùng bọn hắn nói quá nhiều hăng quá hoá dở, trước cùng bọn hắn làm bằng hữu đi, tương lai còn sẽ có cơ hội !”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, cả người bình tĩnh như là vực sâu!

Ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn một cái phương hướng tây bắc, không biết não hải suy nghĩ cái gì.

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Thần  thời gian đơn điệu lại có quy luật, trong nhà cái kia nhỏ tư thục hắn cũng sẽ tự mình dạy học, đồng thời cùng Hạ Huyền Khác Hạ Văn Trung Hạ An Hạ Huyền mấy người quan hệ vậy nhanh chóng ấm lên.

Đều trở nên quen thuộc đứng lên!

Thời gian như cát chảy trôi qua, nhoáng một cái liền lại là nửa tháng trôi qua !

Một ngày này, Hạ Thần ngồi ở trong nhà trong diễn võ trường, nhìn xem một bên khác, Hạ Huyền cùng Hạ Văn Trung hai người trên lôi đài luận võ, Hạ Huyền mặc dù so Hạ Văn Trung còn nhỏ  nửa tuổi nhiều, nhưng lại đem Hạ Văn Trung đánh  liên tục bại lui.

Hạ Huyền cất bước sớm, ba tuổi liền bắt đầu dùng dược liệu ôn dưỡng thể phách, 5 tuổi chính thức luyện võ, hiện nay hai năm qua đi, đã sắp nhập phẩm.

Mà Hạ Văn Trung tiếp xúc võ đạo tổng cộng còn bất mãn một tháng, mặc dù Hạ Thần đối với nó tiến hành tài nguyên nghiêng, dùng đoán thể Đan đối với hắn tẩy cân phạt tủy, nhưng trong thời gian ngắn vẫn như cũ không cách nào đuổi tới.

Một bên khác, Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác ngay tại một cái diễn luyện trên sa bàn chiến trường mô phỏng chém giết, Hạ Huyền khác đã đầu đầy mồ hôi, bị Hạ Văn giết liên tục bại lui, mà Hạ Văn mặc dù ánh mắt chăm chú, nhưng vẫn như cũ ánh mắt bình thản, hiển nhiên đã triệt để chiếm cứ đại thế.

Trong góc, Hạ An đang cùng Hứa Tinh Thần đánh cờ, Hạ An ánh mắt ngưng trọng, cầm trong tay quân cờ thật lâu không có để vào trong bàn cờ, mà hắn đối diện Hứa Tinh Thần thì khóe miệng mỉm cười, không gì sánh được nhẹ nhõm!

Trương Văn Liêu cùng Vu Thiếu Khiêm Hạ Thiên Hạ Hiểu mấy người đang ngồi ở trong phòng, cùng một cái tóc trắng xoá  lão đầu ngay tại học tập binh pháp, hai người nghe say sưa ngon lành.

Mà đổi thành một gian phòng bên trong, có hạ nhân ngay tại đổ nước, trong nước đổ đầy các loại dược liệu, đều là dùng để phụ trợ luyện võ  đồ tốt, có mười cái hài đồng luyện đầu đầy mồ hôi, tinh bì lực tẫn, sau đó đi đến, một đầu đâm vào trong thùng gỗ......

Trong nội viện, Thẩm Mộng Hân cùng Bích Châu ngay tại trong hoa viên trồng hoa, nhưng Thẩm Mộng Hân lại không quan tâm.

“Mộng Hân tỷ, không cần lo lắng, hài tử ở giữa luận võ, ra tay đều sẽ có chừng mực  mà lại luyện võ khẳng định phải không ngừng chém giết so đấu, võ đạo mới có thể tinh tiến !”

Bích Châu an ủi Thẩm Mộng Hân, Thẩm Mộng Hân nhẹ gật đầu, cũng biết lo lắng của mình xác thực dư thừa.

Trong khoảng thời gian này đi vào Kinh Thành, vị kia Hạ đại nhân cũng không có coi nàng là hạ nhân, mà là trực tiếp để nàng tiến vào nội viện, vào ở ngày đầu tiên ban đêm, nàng thậm chí đều đã làm xong Hạ Thần ban đêm tiến đến phòng nàng  chuẩn bị......

Mà con của mình Hạ Văn Trung, Hạ Thần cũng đúng nó vô cùng tốt, quả thực là đích thân nhi tử tại nuôi, cái này khiến Thẩm Mộng Hân nội tâm không ngừng do dự, chính mình có phải hay không hẳn là chủ động một chút, ban đêm chủ động đi Hạ Thần gian phòng......

Nếu không, vị này chủ gia thiếu gia dựa vào cái gì đối với các nàng hai mẹ con tốt như vậy?......

Hạ Thần nằm tại cái nôi bên trên nhàn nhã  uống trà, đêm qua hắn cảnh giới Võ Đạo đã đột phá đến ngũ phẩm, mà lại những ngày này hắn cùng đề đăng nhân tứ phẩm cao thủ Thẩm Thành Nam luận bàn đao pháp, đao ý vậy có  tăng lên!

Tổng thể thực lực so trước đó có  rất tiến nhanh bước, Hạ Thần cũng không có một vị  đi tăng lên cảnh giới của mình, hắn khắc sâu biết cảnh giới chỉ là cơ sở, trên cơ sở này, chiến lực là không gì sánh được trọng yếu!

Kiếp trước liền có người chơi một vị  đi tăng lên cảnh giới, nhưng cuối cùng lại bị người lấy dưới phạt trên, nghịch hai cái cảnh giới cho đánh bại!

“Có lẽ, ta hẳn là lại nhiều đi mấy đầu con đường tu hành!”

Hạ Thần hiện nay, võ đạo cùng thuật sĩ con đường song tu, nhưng Hạ Thần cảm thấy hắn có lẽ còn có thể nghiên cứu một chút Nho Đạo Vu Đạo sâu độc nói các loại những tu luyện này hệ thống!

Mà đúng lúc này, Lý Hỉ chạy vào!

Hắn thần sắc có chút không cách nào bình tĩnh.

“Đại nhân, có đại sự phát sinh!”

“Chuyện gì!”

“Là Đông Hoang bên kia!”

Lý Hỉ có chút thở hồng hộc nói.

Hạ Thần nhìn hắn một cái đứng dậy, bình tĩnh như trước.

“Nói đi!”

“Hôm qua, An Đông Hầu tập kết binh mã, cùng Đông Hoang Yêu tộc tiến hành cuối cùng quyết chiến, ngài  đệ đệ Hạ Hạo tự mình dẫn lĩnh 8000 kỵ binh, xông vào trong Yêu tộc trong quân, dũng không thể đỡ, thành công xông vào trận địa cướp cờ trảm tướng, cuối cùng càng là tự tay chém giết một vị tam phẩm đại yêu chi tử, uy chấn toàn bộ Đông Hoang chiến trường.

Trận chiến này triệt để phân thắng thua, Yêu tộc lần nữa tránh lui trăm dặm, hiện nay Yêu tộc đã mất tái chiến chi tâm, đã phái sứ giả chuẩn bị hướng ta Đại Võ cầu hoà, ký kết văn thư, sau này sống chung hòa bình, Đông Phương Yêu hoạn bị triệt để giải quyết!”

Lý Hỉ một hơi đem nó thuyết, ở đây  đều là người một nhà, bởi vậy thanh âm hắn cũng không nhỏ, rất nhiều người nghe đến đó đều mặt lộ kinh sợ.

Đặc biệt là Hạ Văn, nhưng hắn nghe nói cái kia chỉ so với hắn lớn hơn hai tuổi  đường ca, vậy mà đã uy chấn Đông Hoang chiến trường, vừa rồi bởi vì đánh bại Hạ Huyền khác  hảo tâm tình đã hoàn toàn biến mất không thấy, hắn nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt có hừng hực chiến ý!

Mà Hạ Huyền khác vậy sắc mặt ngưng trọng, cái kia Hạ Hạo chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi nhiều, vậy mà đã tự mình dẫn đại quân, lập xuống  đại công như vậy.

Mà Lý Hỉ đối diện, Hạ Thần bình tĩnh như trước, có người so với hắn rõ ràng hơn hắn vị kia thân đệ đệ  yêu nghiệt, bởi vậy hắn cũng không kinh ngạc.

“Vậy bọn hắn khi nào trở về!”

“Bệ hạ đã phái thuật sĩ truyền thư, để An Đông Hầu đại nhân nửa tháng sau, khải hoàn hồi triều, nghĩ đến tối đa một tháng sau liền có thể đến Kinh Thành!”

Lý Hỉ ôm quyền nói ra!.......