Chương 137: Đông Hoang chiến trường người một nhà!

Chương 137: Đông Hoang chiến trường người một nhà!

Triều chính lần nữa sôi trào!

Kéo dài gần 15 năm Đông Hoang chiến tranh rốt cục hạ màn.

Chủ soái An Đông Hầu tập kết binh mã, từng bước là cờ, phía trước mấy ngày này rốt cục bắt đầu thu lưới, lần nữa nhất cử đánh tan Yêu tộc đại quân.

Càng khiến người ta bọn họ sợ hãi than là, trận chiến này mắt sáng nhất  không phải An Đông Hầu, mà là hắn tiểu nhi tử Hạ Hạo, năm gần 13 tuổi liền khinh suất 8000 kỵ binh xông vào trong Yêu tộc quân đại doanh, xông vào trận địa cướp cờ trảm tướng, chiến trường tứ đại quân công vậy mà chiếm ba cái, thật sự là dũng mãnh vô địch, cũng chính là hắn cái này vừa xung phong, triệt để  đặt vững  chiến cuộc.

“Cái kia Hạ Hạo còn chỉ có 13 tuổi nha, vậy mà đã tung hoành chiến trường!”

“Trấn Đông hầu phủ thật sự là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp a, trước có An Võ Hầu Hạ Tiềm Đích trưởng tử Hạ Tiết tung hoành Bắc Cương, sau có An Đông Hầu Hạ Uyên trưởng tử Hạ Thần trở thành phò mã, nhập chủ đề đăng nhân, uy chấn Kinh Thành, mà hiện nay, An Đông Hầu  tiểu nhi tử Hạ Hạo vậy mà vậy xuất sắc như thế, thật sự là thật bất khả tư nghị!”

“Hạ gia một môn tam kiệt nha, hai vị Quân Thần, một vị cố vấn vô song  phò mã!”......

Người kinh thành tâm chấn động, nếu là Hạ gia những người khác lấy được như vậy quân công thành tựu, bọn hắn định sẽ không kinh ngạc như thế.

Có thể cái này Hạ Hạo năm nay mới 13 tuổi nha, còn tính là thiếu niên hài đồng.

Trước đó một mực có truyền ngôn thuyết cái này Hạ Hạo là cái yêu nghiệt chi tư, bọn hắn chỉ là nghe một chút, không có quá để ở trong lòng, dù sao Hạ gia từ trước tới giờ không thiếu thiên tài.

Có thể hôm nay chiến tích truyền đến, bọn hắn tất cả đều bị chấn kinh thất thần, 13 tuổi liền có thành tựu như thế này, vậy nếu là đợi thêm mười năm đâu, thiếu niên này không thể so với phụ thân hắn, đại bá, gia gia còn lợi hại hơn đi?......

Xa xôi Đông Hoang chiến trường!

Trên một chỗ bình nguyên!

Nơi này sát khí tung hoành, xương trắng chất đống, trên mặt đất khắp nơi đều là đao khí tung hoành vạch ra  khe rãnh, sát khí ngưng tụ trên bầu trời, thật lâu không tiêu tan.

Túc sát thảm liệt bi tráng chi khí tràn ngập toàn bộ chiến trường.

Nhưng lúc này nơi này lại không ngừng bộc phát kinh hô kêu lên vui mừng âm thanh, bởi vì rốt cục triệt để thắng lợi, bọn hắn có thể đi về!

Có binh sĩ đang đánh quét chiến trường vậy có binh sĩ, đè nén không được đang ăn mừng.

Trên một chỗ sườn núi nhỏ!

Một người mặc khôi giáp  người đứng ở nơi đó, dáng người thẳng tắp như Thương Tùng, đứng ở trên sườn đất nhỏ. Hắn mày kiếm mắt sáng, trong mắt sắc bén giống như ưng, bị khói lửa hun đen  khuôn mặt đường cong kiên cường, bị máu tươi thẩm thấu  áo choàng bay phất phới, hiển thị rõ oai hùng chi khí.

Tại phía sau hắn, các phương tướng lĩnh đều lẳng lặng sừng sững tại phía sau hắn, đều đang đợi hắn ra lệnh.

Hắn nhìn qua 30 nhiều tuổi, chính là đại quân chủ soái An Đông Hầu Hạ Uyên!

“Truyền lệnh xuống, quét dọn chiến trường, khác, đại quân tiếp tục hướng đông xuất phát, 14 năm thời gian, ta bố cục lâu như vậy, bao nhiêu tướng sĩ bởi vậy mất mạng, bây giờ chúng ta thắng, lại không phải bọn hắn muốn cầu cùng liền cầu hoà  ta muốn đem ta Đại Võ cương vực lại hướng đông khuếch trương trăm vạn dặm!”

Hạ Uyên ánh mắt thâm thúy, trên thân sát phạt chi khí nồng đậm!

“Là, chủ soái!”

Chúng tướng sĩ nghe được cái này lập tức thần tình kích động, phấn khởi không thôi, đây chính là khai cương khoách thổ  tuyệt thế đại công a!

Phía sau hắn  hơn mười tên tướng lĩnh dần dần thối lui, bắt đầu tập kết quân đội, phải ngồi thắng truy kích.

Mà lúc này một tên người mặc khôi giáp, nhưng lại hiển nhiên là thân nữ nhi  người đi tới.

Nàng nhìn qua mới 20 nhiều tuổi, rất là mỹ mạo.

“Phu quân, chúng ta lúc nào trở về?”

“Yêu tộc đã mất tái chiến chi tâm, ta hướng về phía trước tới gần, bọn hắn tất nhiên sẽ lại phái sứ giả đến đây cầu hoà, nhiều nhất hai tháng liền có thể trở về đi!”

Hạ Uyên nhìn thấy nữ tử này, gương mặt nghiêm túc lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Tây Bắc bên kia lại phải bộc phát đại chiến, bệ hạ thúc giục  quan trọng, nếu không dựa theo ta kế hoạch ban đầu, từ từ ăn mòn, quân ta cũng sẽ không tổn thất thảm liệt như vậy!”

Hạ Uyên nhìn xem trên chiến trường  thây ngang khắp đồng không khỏi thở dài.

“Bệ hạ có bệ hạ  dự định, hai nơi chiến trường đồng thời khai chiến, xác thực tiêu hao quá lớn!”

Tô Hiểu Tuyết nhìn thấy trên chiến trường  từng chồng bạch cốt, trên khuôn mặt mỹ lệ cũng không khỏi động dung.

“Chúng ta vậy có mười bốn năm chưa từng về kinh, không biết Kinh Thành hiện nay thế nào, phải chăng đã cảnh còn người mất, đúng rồi, còn có Thần Nhi, năm đó chúng ta lúc rời đi hắn mới chỉ có ba tuổi, cũng không biết hiện nay thế nào!”

Tô Hiểu Tuyết chậm rãi nói ra, suy nghĩ đã trôi dạt đến Kinh Thành.

“Hừ! Hắn thiên phú không tốt, chính là một kẻ phế thể, cả đời này nhất định thành tựu có hạn, chúng ta cho hắn tìm một vị công chúa, để đời này của hắn có thể vinh hoa phú quý cả một đời.

Nhưng hôm trước, đại huynh cho ta hồi âm, thuyết tiểu tử này vậy mà gia nhập đề đăng nhân, ở kinh thành khuấy gió nổi mưa, đề đăng nhân đó là địa phương nào, người ở đó đầy đầu  âm mưu quỷ kế, luôn muốn hãm hại Trung Lương, hắn như vậy hành vi, sao phối vì ta Hạ gia binh sĩ!”

Hạ Uyên tức giận nói ra, có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“Mà lại tiểu tử này vậy mà từ trong phủ dời ra ngoài, đây là muốn làm gì? Muốn chia nhà sao? Lão tử ta còn ở đây, liền làm lớn như thế nghịch không ngờ  sự tình.

Bệ hạ nặng như thế dùng hắn, rõ ràng chính là muốn dựa vào hắn phân hoá Hạ gia chúng ta, nghe nói hắn hiện nay bên người tụ tập một chút Hạ gia ba bốn đại tử đệ, cái này chỉ sợ cũng là bệ hạ vui với nhìn thấy  hình ảnh, hắn đây là muốn làm gì? Muốn làm phân liệt sao?

Thật sự là một thằng ngu, mình bị bệ hạ lợi dụng, còn tự cho là đạt được  ân sủng!”

Hạ Uyên nói đến đây giận không kềm được, trên thân khí tức tăng vọt, phía trước một tảng đá lớn ầm vang nổ tung.

“Phu quân đừng nóng giận, Thần Nhi thiên tư là ngu độn chút, so ra kém Hạo Nhi thông minh, những năm này chúng ta vậy không ở bên người, không có từ tiểu giáo đạo khó tránh khỏi đi đến đường tà đạo!

Lần này sau khi trở về chúng ta dốc lòng dạy bảo, tất nhiên có thể cho hắn đi đến đường ngay !”

Tô Hiểu Tuyết vội vàng an ủi, trong đầu hiển hiện khi còn bé Hạ Thần  bộ dáng, cũng không biết vì sao trong đầu cái kia đáng yêu  hài đồng bộ dáng vậy mà chẳng biết lúc nào đã mơ hồ.

Mười bốn năm thời gian cuối cùng quá lâu!

“Phụ thân, mẫu thân!”

Đúng lúc này, một người mặc ngân bạch khôi giáp, dưới ánh mặt trời lập loè Diệu Nhãn Quang Mang  thiếu niên đi tới.

Hắn dáng người cao lớn, toàn thân bao khỏa tại trong khôi giáp, chỉ có khuôn mặt hiển lộ ở bên ngoài, đó là một tấm dị thường gương mặt non nớt, trong lúc mơ hồ cùng Hạ Thần có hai điểm giống.

“Hạo Nhi!”

Hạ Uyên cùng Tô Hiểu Tuyết nhìn thấy thiếu niên này nguyên bản phẫn nộ cùng thần sắc lo lắng đều là biến mất không thấy gì nữa, trên mặt hiển hiện xán lạn dáng tươi cười.

“Các ngươi đang nói cái gì đâu!”

Hạ Hạo tháo nón an toàn xuống, oai hùng bay lên!

Tô Hiểu Tuyết nhìn xem cái này để nàng tự hào  thiếu niên, nghĩ nghĩ, không khỏi mở miệng.

“Đang thảo luận đại ca ngươi đâu!”

“Đại ca của ta, đại bá  nhi tử Hạ Tiết đại ca sao?”

Hạ Hạo cầm trong tay lóe hàn quang  trường thương cắm trên mặt đất, không bằng vừa cười vừa nói.

Hạ Uyên nhìn trước mắt  thiếu niên, lúc trước  phiền muộn, phẫn nộ chi khí tốt lên rất nhiều, hắn lắc đầu.

“Không phải Hạ Tiết, là ngươi thân đại ca, tên là Hạ Thần!”

“Ta thân đại ca? Trong nhà không phải chỉ một mình ta hài tử sao?”

Hạ Hạo sững sờ, có chút không có kịp phản ứng!

“Kỳ thật, tại trước ngươi ta và ngươi phụ thân còn có một đứa bé, là chúng ta ở kinh thành sở sinh  chỉ là về sau, Đông Hoang bên này chiến tranh bộc phát, niên kỷ của hắn còn nhỏ, chúng ta liền đem hắn lưu tại Kinh Thành!

Những năm này, chiến trường hung hiểm, những này cũng không phải cái gì chuyện rất trọng yếu, chúng ta liền không có nói cho ngươi!”

Tô Hiểu Tuyết sờ lên Hạ Hạo  đầu cho hắn chỉnh lý toái phát, ôn nhu nói........