Chương 138: Hạ Thần phụ mẫu cùng tẩy tinh phạt tủy!

Chương 138: Hạ Thần phụ mẫu cùng tẩy tinh phạt tủy!

Trên sườn núi nhỏ!

Gió nhẹ thổi qua, mang theo nồng đậm  mùi máu tươi!

Hạ Hạo trong ánh mắt có quang mang lưu chuyển.

“Đại ca! Hắn là hạng người gì!”

Hạ Hạo trong lòng có chút phức tạp, nhưng cũng có chút hiếu kỳ, từ nhỏ hắn liền tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, cho tới nay, hắn đều cho là mình chính là phụ mẫu con độc nhất, hiện nay lại không nghĩ rằng tại phía xa trong kinh thành, mình còn có một cái thân đại ca!

“Hắn thiên phú căn cốt rất kém cỏi, là võ đạo phế thể, những năm này chúng ta vậy không ở bên cạnh hắn, hiện nay bất học vô thuật, vậy mà trở thành  đề đăng nhân ưng khuyển, thật là một cái vật không thành khí!”

Một bên Hạ Uyên lạnh giọng nói ra, những năm này hắn tại Đông hoang chiến trường, nhưng đề đăng nhân lại một mực kiềm chế lấy hắn, để hắn có đôi khi tay chân bị gò bó, hắn biết đó là hoàng đế tại đề phòng hắn, cho nên hắn đối thân là hoàng đế Nhĩ Mục Đích Đề Đăng Nhân một mực không có hảo cảm.

Hạ Hạo nghe chút Hạ Thần là đề đăng nhân, vậy nhíu nhíu mày, hắn đối đèn treo người cảm nhận vậy thật không tốt.

“Đại ca căn cốt rất kém cỏi, trước đó phụ thân không phải chém một đầu tam phẩm đại yêu sao? Ta nhớ được tam phẩm đại yêu đã toàn thân là bảo, tâm huyết của hắn hẳn là có thể cải thiện căn cốt, gột rửa nhục thân đi!”

Hạ Hạo nghĩ đến  đoạn thời gian trước chém  con sói kia vương, không khỏi nói ra.

“Ngươi vậy đại ca căn cốt quá kém, quả thực là phế thể, tam phẩm Yêu Vương thi thể sao mà trân quý, coi như cho hắn dùng cũng chỉ có thể đem hắn  căn cốt nâng là phổ thông, cái này chẳng phải là quá mức lãng phí.

Con sói kia vương thi thể ta có chỗ dùng khác, ta đã mời Võ Đương Sơn  tím Hư đạo trưởng tới, dùng con sói này vương huyết dịch tinh hoa luyện chế đan dược.

Có con sói này vương thế ngươi tẩy cân phạt tủy, có thể giúp ngươi đánh xuống nền móng vững chắc, nhục thể của ngươi vậy nhất định có thể lần nữa mạnh lên một cái cấp độ, tương lai có hi vọng tại 17 tuổi trước đó liền bước vào tứ phẩm cảnh.

Lấy thiên tư của ngươi, 20 ra mặt có lẽ liền có thể trùng kích tam phẩm cảnh, đến lúc đó thiên hạ trong thế hệ trẻ tuổi, người nào sẽ là đối thủ của ngươi?”

Hạ Uyên trầm giọng nghiêm túc nói, trong đó có vẻ kích động, hắn hài tử này chính là tư chất ngút trời, tương lai nhất định có cơ hội có thể xông vào cái kia nhất phẩm chi cảnh!

Nếu thật sinh ra một vị nhất phẩm võ phu, bọn hắn Hạ gia thì sợ gì hoàng thất?

Đây là con của hắn, hắn Hạ Uyên  nhi tử!

Tương lai hắn đứa con trai này nhất định có thể dẫn đầu bọn hắn Hạ gia đi đến một cái huy hoàng  độ cao!

“Nếu như ngươi thật có thể 20 ra mặt, liền bước vào cái kia tam phẩm chi cảnh bên trong, đừng bảo là đánh khắp thế hệ trẻ tuổi không địch thủ, chính là cường giả thế hệ trước cũng có thể cùng tranh phong.

Thiên hạ ghi lại ở sách trên mặt nổi  tam phẩm cùng tam phẩm trở lên cao thủ, các đại hệ thống bên trong, tổng cộng cũng mới không đến 30 vị mà thôi!”

Một bên Tô Hiểu Tuyết vậy lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, Hạ Hạo nghe nói như thế nhẹ gật đầu không tiếp tục nhiều lời!......

Kinh Thành!

Hạ Thần trong nhà, Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác đứng tại Hạ Thần trước mặt.

Hạ Thần nhìn xem hai người bọn họ, sau đó lấy ra hai bình ngọc, phân biệt giao cho hai người bọn họ.

“Tam thúc, đây cũng là cái gì?”

Hạ Huyền Khác không khỏi tò mò hỏi, những ngày này, hắn tại Hạ Thần nơi này đã từng gặp qua quá nhiều tuyệt đỉnh đồ tốt  tu vi của mình vậy tiến bộ phi tốc, mấy ngày trước đã bước vào thất phẩm bên trong, loại tốc độ tu luyện này lúc trước hắn là căn bản không dám tưởng tượng .

“Tẩy Tủy Đan!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt hai người, đây là bên cạnh hắn thiên phú điểm tiềm lực lớn nhất  hai người.

“Tẩy Tủy Đan? Chẳng lẽ là dùng để tẩy cân phạt tủy ?” Hạ Văn cũng không khỏi tò mò hỏi.

“Đối, viên đan dược này, có thể cho võ đạo phế thể nhảy lên trở thành tuyệt thế thiên tài, mà nếu như bản thân chính là một vị tuyệt thế thiên tài  lời nói, viên đan dược này có thể cho hắn thiên phú lại đến một cái cấp bậc......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó hô hấp cũng không khỏi có chút thô trọng .

Tựa hồ biết hai người bọn hắn muốn nói cái gì, Hạ Thần vừa cười mở miệng.

“Ta chỗ này trước mắt cũng chỉ có ba viên, một viên ta dùng, hai cái khác cho các ngươi hai cái!”

“Tam thúc, cái này quá trân quý!”

“Đúng a, Thần Ca, thần đan này hay là cất giấu tương đối tốt, đây chính là hai lần nghịch thiên cải mệnh  cơ hội a!”

Hạ Văn vậy lắc đầu.

“Đan dược nếu là không sử dụng, vậy liền chỉ là đan dược mà thôi, ta sở dĩ lấy ra chính là hi vọng các ngươi hai cái có thể nhanh chóng quật khởi,

Mặc dù thiên phú của các ngươi xác thực cũng là đỉnh tiêm, nhưng thiên hạ yêu nghiệt hạng người còn có rất nhiều, cho dù là các ngươi, cũng không có khả năng một đường quét ngang qua.”

Hạ Thần chăm chú nhìn hai người, Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác nghe được Hạ Thần lời này, tâm thần chấn động, bọn hắn tuổi còn trẻ liền có như thế cảnh giới tu vi, cứ việc ngày bình thường điệu thấp, nhưng nội tâm lại là tự ngạo  nhưng hiện tại Hạ Thần lại nói bọn hắn cũng không phải là mạnh nhất.

Mà Hạ Huyền Khác nội tâm sớm đã tin tưởng, lúc trước hắn tại Lam Điền Huyện ếch ngồi đáy giếng, hiện nay đi vào Kinh Thành, kiến thức  trong nội viện này  một đám yêu nghiệt tiểu hài, trong lòng tự ngạo cũng sớm đã biến mất mấy phần.

Ngay tại hai người tâm thần kịch động lúc, Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa.

“Nhưng có cái này hai viên đan dược cho các ngươi tẩy cân phạt tủy, liền có thể lại cho các ngươi đánh xuống mạnh nhất võ đạo chi cơ, tương lai trong một thời đại bên, cho dù phóng nhãn thiên hạ, trên thiên phú vậy đem không thua tại bất luận kẻ nào.”

Hạ Thần hao phí đông đảo tranh bá mảnh vỡ, chỉ hối đoái đi ra cái này hai viên, ngay cả Hạ Thiên cũng còn chưa cho.

“Đừng lề mề chậm chạp  nhanh lên ăn vào đi, ta tự mình cho các ngươi hộ đạo!”

Hạ Thần đem Ngọc Bình nhét vào trong tay hai người, hai người đối mặt mắt không do dự nữa.

Sau đó trong phòng trực tiếp phục dụng, lập tức một cỗ nồng đậm  dược lực tại hai người thể nội tan ra, tràn vào toàn thân bên trong, cuối cùng dung nhập vào mỗi một tầng huyết nhục gân cốt bên trong.

Một cỗ kịch liệt đau đớn cuốn tới, ngay sau đó hai người bọn họ cảm giác mỗi một tấc máu thịt đều tại bị gõ, tại phá diệt bên trong trùng sinh, hai người bọn họ trên thân nồng đậm  sương mù bốc lên, phảng phất có linh lực tại trong cơ thể của bọn hắn vận chuyển.

Tại cải thiên hoán địa, tái tạo bản nguyên!

Toàn bộ quá trình kéo dài ròng rã một canh giờ, cuối cùng hai người  trong lỗ chân lông đều bài xuất  rất nhiều phế huyết cùng tạp chất, hai người  nhục thể so trước đó càng thêm cường tráng, mỗi một tấc máu thịt đều có thể xưng hoàn mỹ, hai người  khí chất vậy lần nữa lên một bậc thang, cả người  tinh khí thần đều tựa như biến thành người khác.

“Ta ta cảm giác  khí lực so trước đó trọn vẹn tăng lên nhiều gấp đôi!”

Hạ Văn một mặt hưng phấn, thần tình kích động, chiều cao của hắn vậy mà lại cao lớn một chút, nhìn qua đã giống phổ thông  16~17 tuổi  thiếu niên .

Mà Hạ Huyền Khác thì càng thêm ổn trọng chút, hắn yên lặng cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, mặc dù cảnh giới cũng không có tăng lên, nhưng hắn cảm giác thực lực bản thân có  biến hóa về chất.

Hạ Thần mở ra bảng hệ thống, trực tiếp bắt đầu kiểm tra đo lường hai người bọn họ, hắn cũng rất tò mò phục dụng Tẩy Tủy Đan đến tột cùng sẽ mang đến dạng gì trực quan hiệu quả.

“Hạ Văn  thống soái giá trị tăng lên một chút, biến thành 104, trị số trí lực vậy tăng lên một chút, từ 95 biến thành 96, chính trị tăng thêm hai điểm, từ 87 biến thành 89!”

Hạ Thần đều có đăm chiêu, xem ra Tẩy Tủy Đan thật là toàn phương diện tăng lên, không chỉ có là tăng cường thiên phú tu luyện, liền ngay cả ba chiều năng lực các loại vậy có  tăng lên.

Hạ Thần lại nhìn lên Hạ Huyền Khác  số liệu.

Hạ Huyền Khác  thống soái giá trị đồng dạng tăng lên một chút, biến thành 102, chính trị vậy tăng lên một chút, biến thành 94, càng làm cho Hạ Thần khiếp sợ là hắn trí lực đỉnh phong điểm thuộc tính vậy mà đột phá đỉnh cấp nhân kiệt  phạm trù, từ ban đầu 99 biến thành 100, một hạng này năng lực vậy bước vào tuyệt đỉnh nhân kiệt  phạm trù bên trong!

Đây là sinh mệnh bản nguyên  nhảy vọt, khó trách hệ thống trong thương thành một viên Tẩy Tủy Đan cần nhiều như vậy tranh bá mảnh vỡ mới có thể hối đoái, hiệu quả này hoàn toàn không phải đoán thể đan, bích ngọc rượu, bích ngọc trà các loại có khả năng so sánh!.......