Chương 139: Toàn diện đề thăng!

Chương 139: Toàn diện đề thăng!

Hạ Huyền khác tính cách luôn luôn trầm ổn, nhưng lúc này cảm thụ thể nội trong đầu  một chút biến hóa, cũng không khỏi lộ ra  một vòng vẻ hưng phấn.

Hắn cảm giác phảng phất sáng tỏ thông suốt, thể nội phảng phất có cái gì gông xiềng phá toái .

Để hắn cảm giác toàn thân thoải mái.

Hai người tiến vào trong thùng gỗ tắm rửa, cọ rửa trên thân thể bài xuất tới dơ bẩn tạp chất.

Đằng sau hai người tới diễn võ trường, Hạ Văn giơ lên một cái cối đá, cái này cối đá khoảng chừng 2 vạn cân, bị hắn nhẹ nhõm giơ lên.

Mà lúc trước hắn, còn chỉ có thể di chuyển, lại không cách nào giơ lên, hai người tới chuyên môn khảo thí lực lượng ụ đá trước, cuối cùng, Hạ Văn  lực lượng cơ thể trọn vẹn đạt đến 3 vạn cân, mà Hạ Huyền khác lực lượng cơ thể vậy qua 25000 cân.

Nhục thể này lực lượng đơn giản khủng bố như vậy, 3 vạn cân, đây chính là phổ thông tứ phẩm cảnh võ phu mới có thể đạt tới phạm trù.

Mà Hạ Văn hiện nay mới chỉ có thất phẩm.

“Kể từ hôm nay, ta tự mình dạy bảo các ngươi, các ngươi cùng ta quyết đấu, chỉ có kinh lịch chém giết, các ngươi chiến lực mới có thể lại đến một cái cấp bậc!”

Hạ Thần nhìn xem hai người lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Mà Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác chính ở chỗ này hắc hắc cười không ngừng, không chút nào biết sau đó sẽ phát sinh cái gì.

“Thương không đủ nhanh!”

“Quyền không đủ hung ác!”

“Đem toàn thân ý chí ngưng tụ một chút, chiêu thức của ngươi quá loè loẹt  không đủ ngắn gọn, thương pháp là vì giết người, không phải là vì huyễn khốc!”......

Hạ Thần đứng tại diễn võ trường trung ương, tay hắn nâng một thanh phổ thông đao gỗ, mà ở đối diện hắn, đứng đấy Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác, lúc này trên thân hai người đều chật vật không chịu nổi, bọn hắn một người cầm thương một người cầm đao, có thể hai người cánh tay đều không ngừng run rẩy, có chút cầm không được vũ khí trong tay .

Hạ Thần chỉ thi triển thất phẩm cảnh  thực lực, nhưng dù cho như thế, hai người bọn họ vẫn như cũ khó mà chống đỡ, Hạ Thần  lực lượng cơ thể lớn đến đáng sợ.

Đồng thời Hạ Thần  đao pháp tinh luyện ngắn gọn, chiêu chiêu trực kích yếu hại, đây mới thực là  giết người đao pháp, nếu không phải hắn cầm là đao gỗ, chỉ sợ trên thân hai người sớm đã thấy máu.

Sau đó mấy ngày, Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác đau nhức cũng khoái hoạt lấy, hai người rõ ràng cảm giác được thực lực bản thân đang nhanh chóng tăng lên, có thể ban ngày lại bị Hạ Thần ngược  muốn hoài nghi nhân sinh .

Mỗi ngày ban đêm hai người đều muốn tắm thuốc, nếu không ngày thứ hai căn bản rất khó rời giường.

Mà những ngày này, Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác vậy rõ ràng cảm nhận được Tẩy Tủy Đan chân chính hiệu quả.

Bọn hắn cảm giác tự thân  tốc độ tu luyện rõ ràng so trước đó mau ra một mảng lớn.

Nửa tháng sau, phục dụng hai viên tiểu hoàn đan cùng mười viên đoán thể đan  Hạ Huyền khác bước vào thất phẩm bên trong, mà Hạ Văn vậy đến thất phẩm đỉnh phong, chỉ kém một bước liền có thể bước vào lục phẩm bên trong!

Thời gian lại qua mấy ngày, chính thức bước vào 9 tháng, một ngày này chính là Hạ Văn 12 tuổi sinh nhật, Hạ Văn chính thức bước vào lục phẩm cảnh bên trong.

Cả người hắn triệt để thuế biến, từ thân cao đến xem, hắn cùng 17~18 tuổi  thiếu niên đã mất khác biệt, nhưng trên thực tế hắn mới 12 tuổi, 12 tuổi lục phẩm, cái này đủ để hù chết người.

Đây là từ xưa đến nay các loại trên sử sách đều chưa từng có  ghi chép!

Nhưng ở Hạ Thần trút xuống tài nguyên  bồi dưỡng bên dưới, một cái tuyệt thế yêu nghiệt chân chính sinh ra!

“Phụ thân cùng đại bá nếu là biết ta đã đột phá lục phẩm, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm!”

Hạ Văn cười không gì sánh được xán lạn, hắn xuất phủ vẫn chưa tới nửa năm, trên cảnh giới liền đột nhiên tăng mạnh, mà lại tại Hạ Thần Địa Ngục thức bồi luyện bên trong chiến lực vậy theo sau.

“Sau đó trọng tâm của ngươi hẳn là muốn chuyển dời đến trên chiến pháp, chưa lĩnh ngộ thương ý trước, không cần bước vào ngũ phẩm cảnh bên trong!”

Hạ Thần chăm chú khuyên bảo, mà Hạ Văn thì một mặt giật mình.

“Thương ý? Lục phẩm cảnh liền muốn lĩnh ngộ, gia gia cùng đại bá giống như cũng chỉ là ngũ phẩm cảnh mới lĩnh ngộ!”

“Lấy thiên phú của ngươi, ngũ phẩm cảnh mới lĩnh ngộ thương ý  lời nói, liền quá yếu, mục tiêu của ngươi không có khả năng hướng gia gia cùng đại bá làm chuẩn, ngươi nhất định phải siêu việt bọn hắn, càng sớm lĩnh ngộ thương ý đối tương lai cùng chiến lực tăng lên liền càng lớn!”

Một bên Hạ Huyền khác nghe khiếp sợ không thôi, Hạ Văn trong miệng gia gia cùng đại bá theo thứ tự là Trấn Đông hầu cùng An Võ Hầu, chính là bọn hắn Hạ gia  lão gia chủ cùng gia chủ đương thời, năm đó, bọn hắn ngũ phẩm cảnh liền lĩnh ngộ thương ý cùng đao ý, thế nhưng là chấn kinh  thiên hạ.

Mà hiện nay, Tam thúc trong lời nói  ý tứ rõ ràng là ngũ phẩm cảnh lĩnh ngộ những này cũng không tính cái gì, ngũ phẩm lĩnh ngộ đao ý quyền ý thương ý các loại đã là rơi người một bước !

“Cái kia Tam ca lúc nào lĩnh ngộ đao ý !”

Hạ Văn có chút hiếu kỳ mà hỏi, hắn nhưng biết Hạ Thần thường xuyên cùng cái kia Thẩm Thành Nam luận bàn đao pháp.

Hạ Thần nhìn hắn mắt thản nhiên nói: “Thất phẩm!”

Hai người lập tức hóa đá!......

Ngày bảy tháng chín, khoa cử khảo thí  một ngày trước.

Hạ Thần lần nữa lấy được  tiểu đột phá!

Hắn mở ra bảng hệ thống!

【 Ngoạn Gia: Hạ Thần 】

【 Cảnh giới: Võ đạo ngũ phẩm cảnh / lục phẩm thuật sĩ cảnh / bát phẩm Vu Sư cảnh 】

【 Đao pháp: Nhất cấm Thuần Dương đao ý （62621/100000）】

【 Quyền pháp: 18201/30000】

【 Tiễn pháp: 25801/30000】

【 Kích pháp: 21568/30000】......

Trong khoảng thời gian này Hạ Thần mặc dù một mực tại tự mình dạy bảo Hạ Văn bọn người, nhưng tự thân tu vi cũng không có rơi xuống, hắn tri hành hợp nhất, như hắn dạy bảo Hạ Văn nói như vậy, khuyên bảo không cần một vị  theo đuổi trên cảnh giới  đột phá.

Hắn tự thân vậy tận lực chậm dần trên Võ Đạo  cảnh giới đột phá, mà là đem toàn thân tâm đều đặt ở phát triển toàn diện bên trên, hắn góp nhặt một bản Vu Sư nói  pháp môn tu luyện, đồng thời cấp tốc nhập môn, trong khoảng thời gian ngắn liền bước vào bát phẩm cảnh bên trong.

Đến tận đây, hắn tam đại hệ thống đồng thời tu luyện, vô luận là thực lực hay là tự thân  thủ đoạn, so trước đó đều đã có  chất tăng lên.

Hạ Thần phát hiện chính mình không gì sánh được thích hợp Vu Sư nói, Vu Sư đạo tu luyện chính là tinh thần cùng thiên địa chi lực, mà Hạ Thần  Trùng Đồng trời sinh phù hợp những này hơn nữa có thể đem nó lực lượng phóng đại.

Đi Vu Sư con đường người tại Võ Quốc cùng Phụng Quốc cũng không nhiều, nhưng ở Khánh Quốc lại phi thường thịnh hành, Vu Sư nói  thủ đoạn giết người chú sát, giết người vô hình, thậm chí có cường đại Vu Sư còn có thể chế tác phù chú, khác biệt  Vu Sư tại phù chú bên trong rót vào lực lượng của mình, có thể đem nó chứa đựng đứng lên, phù chú có thể phục chế năng lực của bọn hắn, trong chiến đấu cũng có thể trực tiếp vận dụng phù chú ngăn địch giết người.

Vu Sư cũng là mấy đại hệ thống bên trong, thủ đoạn nhất quỷ thần khó lường  hệ thống, nhưng theo Hạ Thần biết, Thiên Sư phủ bên trong vậy có nhất mạch đi chính là Vu Sư nói!

Nhưng đạo này lại không phải tất cả mọi người có thể đi, cần trời sinh tinh thần lực nhân tài mạnh mẽ có thể tu hành.

Đồng thời, Hạ Thần bắt đầu luyện những binh khí khác, đao pháp nếu là bình thường cùng người đối địch là đầy đủ dùng, nhưng nếu tại chiến trường trong chém giết, hay là thương, giáo, mâu, kích các loại những binh khí này càng thích hợp.

Mà lại Hạ Thần bản thân lực lượng vậy cường đại vô cùng, hắn xác thực tự thân cũng càng thích hợp những binh khí này, tại những binh khí này chủng loại bên trong, Hạ Thần cuối cùng lựa chọn kích!

Không chỉ có như vậy, Hạ Thần còn khổ luyện kỵ xạ, hắn trời sinh Trùng Đồng, tại tiễn pháp trên đạo này, quả thực là vô sự tự thông, chính là trời sinh thần xạ thủ.

Hiện tại chỉ kém một chút liền có thể lĩnh ngộ tiễn ý!

Hiện tại  Hạ Thần không gì sánh được  toàn diện, mà hết thảy này, không người biết được, hắn còn tại ẩn núp, chỉ vì có một ngày, có thể tiềm long xuất uyên, đi chính thức nghênh đón cái loạn thế này thiên hạ!......

PS: Cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, cho điểm lên tới 9.3 tăng thêm hai chương, lên tới 9.4 phân lại thêm càng ba chương, lên tới 9.5 phân, lại thêm càng năm chương, hết thảy tăng thêm chín chương, lời này lúc nào cũng có hiệu, cho điểm vừa lên đến lập tức tăng thêm!

【 Phiến tình  lời nói cũng không nhiều lời đi, ta lấy hành động tăng thêm đến cho thấy quyết tâm của ta, không chơi hư ! Các huynh đệ, có thể giúp ta bước vào cái kia mới tinh thiên địa bên trong!!! 】

【 Cuối cùng, báo trước một chút: Còn có ba chương tả hữu, nhân vật chính phụ mẫu về kinh! 】.