Chương 140: Tháng chín gió thu đìu hiu!

Chương 140: Tháng chín gió thu đìu hiu!

Ngày tám tháng chín!

Ánh nắng tươi sáng, trời xanh mây trắng, làm lòng người tình thư sướng!

Hôm nay  Kinh Thành rất là huyên náo!

Hôm nay là ba năm một lần kỳ thi mùa Thu, rất nhiều học sinh trời còn chưa sáng liền vội vàng rời giường, sợ bỏ lỡ.

Còn có một số tố chất tâm lý không tốt một đêm chưa ngủ, sáng sớm trạng thái tinh thần rõ ràng không tốt.

Phạm Hi Nhạc một người từ trong tửu lâu đi ra, hắn tại trong tửu lâu đã ăn điểm tâm xong, hắn không nhanh không chậm hướng về trường thi phương hướng mà đi.

Trong khoảng thời gian này có Hạ Thần giúp đỡ, hắn ở kinh thành qua tốt đẹp, tinh khí thần vậy đến đỉnh phong.

Hắn cùng nhau đi tới, trên đường đều có cấm quân đang đi tuần, duy trì trật tự.

Mỗi trên con đường còn có đề đăng nhân cao thủ trấn thủ, hôm nay không người nào dám làm càn, càng không có người bên đường phóng ngựa!

“Phạm Huynh!”

Tới gần trường thi đã có rất nhiều người bắt đầu xếp hàng, lúc này Phạm Hi Nhạc nghe được có người đang hô hoán hắn.

“Địch Huynh! Lý Huynh, tiểu Vương huynh đệ!”

Phạm Hi Nhạc ánh mắt sáng lên, phát hiện là Địch Hoài Đức Lý Thân Vương An cả đám, bên cạnh hắn còn có ba người, Địch Hoài Đức liền tranh thủ chính mình  đồng hương làm lấy giới thiệu.

“Địch Huynh! Phạm Huynh!”

Lúc này, Địch Hoài Đức cùng Phạm Hi Nhạc lại nghe được một tiếng la lên.

Chỉ gặp Cao Túc cùng Khấu Bình hai người đi tới, có đôi khi duyên phận giống như này trùng hợp, mặc dù nơi này tụ tập mấy vạn tên học sinh, nhưng sáu người hay là chạm mặt.

Lập tức mấy người trò chuyện với nhau thật vui! Mà lúc này, Cao Túc thoáng nhìn, đột nhiên nhìn thấy trong đám người một cái ôn nhuận như ngọc  thiếu niên, hắn ở nơi đó tựa như hạc giữa bầy gà, phi thường bắt mắt.

“Cái kia tựa như là Hạ đại nhân!”

Khoảng cách song phương cách rất xa, Cao Túc nhận ra Hạ Thần, nhưng giờ phút này lại có chút không tự tin .

Hắn vội vàng kéo bên cạnh mấy người, Địch Hoài Đức mấy người cũng vội vàng nhìn lại.

“Thật sự là Hạ đại nhân!”

Mấy người đều thấp giọng cũng không có trương dương, giữa bọn hắn cách một con đường.

Hạ Thần đối với bọn hắn sáu người cười một tiếng, sau đó giơ lên trong tay  chén rượu đối với bọn hắn phương hướng, im ắng nói.

“Ủng hộ!”

Sau đó liền thối lui, cũng không có đến gần cùng sáu người một tự!

Sáu người giờ phút này đều hiểu tới, Hạ Thần là đặc biệt tới cùng bọn hắn chào hỏi, cho bọn hắn ủng hộ !

“Chúng ta nhất định phải cố gắng lên, thi đậu khoa cử, dạng này mới sẽ không cô phụ Hạ đại nhân cái này chuyên môn đến đây cho chúng ta ủng hộ ủng hộ!”

Liền ngay cả luôn luôn trầm ổn Địch Hoài Đức cũng không khỏi cảm khái nói ra, bọn hắn cùng Hạ Thần  thân phận như là khác nhau một trời một vực, đừng bảo là bọn hắn hiện tại coi như bọn hắn thi đậu khoa cử  tại Hạ Thần trước mặt cũng chỉ là tiểu nhân vật mà thôi.

Nhưng chính là dạng này Hạ Thần vậy mà đều tự mình tới, hiển nhiên là đem bọn hắn đặt ở trong lòng!

Bọn hắn đều là người thông minh, nhưng là bọn hắn cũng không cho là Hạ Thần đối bọn hắn có mưu đồ khác, đầu tiên, liền bọn hắn bộ dạng này, Hạ Thần có thể hình hắn cái gì cái gì, chẳng lẽ lại hình bọn hắn người này?

Làm sao có thể! Bọn hắn cũng không phải mỹ nữ?

Luôn không khả năng là nhìn trúng hắn bọn họ  thanh danh, tài hoa đi!

Thế nhưng là, thiên hạ so với bọn hắn danh khí lớn nhiều người là  bọn hắn hiện nay chỉ là một cái nho nhỏ cử nhân mà thôi, cũng còn không có biểu hiện ra tự thân tài hoa, Hạ Thần không có khả năng biết năng lực của bọn hắn.

Cho nên Hạ Thần đối bọn hắn coi trọng như vậy, chỉ có một cái lý do có thể nói rõ, đó chính là vị này Hạ đại nhân chính là tính tình thật người.

Cái này sáu vị thông minh tuyệt đỉnh  người đều là như vậy phán đoán  cho nên bọn hắn mới có thể càng thêm cảm động.......

Khoa cử chính thức bắt đầu!

Đại Võ  khoa cử liên tục thi chín ngày, cái này chín ngày ăn uống ngủ nghỉ đều tại trong trường thi, đôi này người thể xác tinh thần là một trận cực lớn khảo nghiệm.

Vượt qua, liền nhất cử siêu phàm thoát tục, trở thành người trên người, không độ được, liền muốn đợi thêm ba năm mới có thể lại nghênh đón một cơ hội.

Tàn khốc không gì sánh được, nhưng cũng để vô số người tranh bể đầu sọ, muốn nhờ vào đó nghịch thiên cải mệnh!

Mà mấy ngày nay, Kinh Thành vậy dần dần trở nên an tĩnh, không còn như vậy náo nhiệt, tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi.

Mà vậy tại đoạn này thời khắc, 3 vạn cấm quân đã chờ xuất phát, trú đóng ở Kinh Thành phía tây  Ngọc Môn Huyện.

Mà tại Đại Võ các nơi, vậy bắt đầu điều động quân đội, trực tiếp tiến về Tây Bắc Lương Châu, những quân đội này có 120. 000 người, Gia Thượng Kinh Thành 3 vạn cấm quân tinh nhuệ, lần này Tây Bắc quân sự, tổng cộng có 15 vạn chủ lực xuất chinh, chủ soái chính là thái úy Âu Dương Tĩnh!

Dương Liễu Ngạn, gió nhẹ lướt qua!

Tháng chín gió thu đìu hiu, một cỗ túc sát chi khí ở trên bầu trời tràn ngập.

“Vô song huynh, trân trọng! Chờ ngươi trở về, chúng ta uống!”

Hạ Thần nhìn trước mắt người mặc khôi giáp, tay cầm trường thương, oai hùng anh tuấn Hàn Vô Song, chăm chú ôm quyền nói ra.

“Ha ha ha, trở về ta muốn đi Thiên Thượng Cư ăn mừng, đến lúc đó ngươi làm chủ nhà cũng không thể thẻ rượu của chúng ta nước, bích ngọc rượu cần phải bao no!”

Hàn Vô Song hào khí nói, sau đó vậy chăm chú ôm quyền đáp lễ, hắn vậy không nghĩ tới, Hạ Thần lại còn nhớ kỹ hắn cũng muốn xuất chinh, cố ý tới đây tìm nàng cùng hắn cáo biệt.

“Nhiệt huyết Hán khi vượt qua ngàn dặm câu, mở vô ngần chi Cương, thần đệ, ta đi vậy!”

Hàn Vô Song phất phất tay, sau đó trở mình lên ngựa, tay cầm trường thương, hào tình vạn trượng, cuối cùng đầu hắn vậy không trở về rời đi, lần này đi định đạp Bạch Cốt, phá phụng tặc, lập bất thế chi công!

Hạ Thần thấy cảnh này, khuôn mặt bình tĩnh, nhưng hắn lông tóc lại run run, hắn cũng bị một màn này cảm nhiễm đến  phía sau hắn  trường đao tựa hồ đang có chút rung động, tựa hồ cũng muốn đi chinh chiến, khát vọng sa trường chém giết, hắn cũng nghĩ ra thế, nở rộ hào quang của chính mình.

Hạ Thần nắm chặt sau lưng trường đao, ánh mắt thất thần, sau đó tự lẩm bẩm.

“Tiểu nhị, không nên gấp gáp, ngươi uống máu  thời gian nhanh, đợi thêm đợi một hồi, ta muốn thời cơ có lẽ cũng nhanh muốn tới, tương lai thời đại là thuộc về chúng ta!”

Hạ Thần trong lòng khó mà bình tĩnh, đại trượng phu thân ở giữa thiên địa, có một đấu một vạn chi năng, nhưng lại chỉ có thể thu liễm tài năng, đây là một loại biệt khuất, có thể Hạ Thần biết rõ, chỉ có trước thân ở trong hắc ám, tương lai mới có thể tắm rửa tại quang minh bên trong......

————————

Hạ Thần trở mình lên ngựa, mà phía sau hắn đi theo Hạ Thiên Hạ Văn Hạ Huyền Khác Trương Văn Liêu, hôm nay cố ý đem bọn hắn toàn bộ mang ra ngoài, đây đều là trời sinh là chiến trường mà thành người, hắn tự nhiên muốn thừa cơ hội này để bọn hắn sớm cảm thụ một chút loại này khó được  không khí.

Hạ Thần nhanh chóng  chạy, cuối cùng đi đến một chỗ đóng quân  binh doanh, mà lúc này, nơi này khí thế ngất trời, các binh sĩ đều đang đánh quét thu đồ vật, bên dưới đại quân buổi trưa liền muốn khởi hành.

“Nhị ca!”

Hạ Thần nhìn thấy trong đám người một người mặc màu đen khôi giáp  Hạ Hiên!

“Tam đệ, sao ngươi lại tới đây!”

Hạ Hiên có chút giật mình, chợt lập tức không gì sánh được kinh hỉ.

“Nhị ca lập tức sẽ xuất chinh, ta tự nhiên muốn đến!”

Hạ Thần cười nói.

“Gặp qua nhị ca!”

“Gặp qua Nhị thúc!”

Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai người cũng liền vội vàng hành lễ.

“Tiểu Văn, ngươi cũng tới!”

Hạ Hiên cười ha ha, sau đó ánh mắt có chút hiếu kỳ  nhìn Hạ Huyền Khác, nghe hắn xưng hô tựa hồ là chính mình bản tộc người.

“Đây cũng là ta Hạ gia binh sĩ, là ta Hạ gia chi mạch tử đệ, trước đó một mực tại Lam Điền Huyện, ta thu ở bên người thay ta chạy xuống chân!”

Hạ Thần làm lấy giới thiệu.

“Hảo tiểu tử, niên kỷ còn nhỏ đi, nhưng lại dáng dấp cao to như vậy, thân thể vậy như vậy rắn chắc, sau khi lớn lên nhất định là một vị anh hùng hảo hán!”

Hạ Hiên nghe chút là người trong nhà, lập tức phóng khoáng cười to, trước khi chia tay, có thể nhìn thấy nhiều như vậy người nhà, tự nhiên là vui vẻ.

“Nhị ca, trên chiến trường hung hiểm vạn phần, chú ý an toàn!”

Hạ Thần nhìn xem Hạ Hiên, nghiêm túc nói.

“Ha ha ha, Nhị đệ yên tâm, cưỡi ngựa huy kiếm, lao tới Cương Tràng, định lấy không sợ chi dũng giết phá địch quốc, lập xuống vang dội cổ kim, bất thế chi công! Không rơi vào ta Hạ gia uy danh!”

Hạ Hiên phóng khoáng cười to, khí độ làm cho người tin phục, Hạ Thần sau lưng mấy người đều không do lông tóc run run, bọn hắn cảm giác huyết dịch đang sôi trào, bọn hắn có một loại muốn đi theo đại quân cùng một chỗ, đi đến cái kia bắc cảnh cùng địch quốc chém giết.......