Chương 141: Sắp về kinh!

Chương 141: Sắp về kinh!

Hạ Thần nắm chặt nắm đấm, sau đó lại buông ra, cuối cùng từ trong tay áo lấy ra mấy thứ đồ.

“Nghe nói nhị ca lập tức sẽ bước vào tứ phẩm cảnh, những vật này cho ngươi, đối với nhị ca tu vi sẽ có trợ giúp!”

“Đây là cái gì?”

Hạ Hiên nhìn xem Hạ Thần trong tay bình bình lọ lọ, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

“Bình này bên trong có mười viên đoán thể đan, tứ phẩm cảnh chú trọng nhất chính là huyết nhục rèn luyện, muốn để nó tinh khí thần đạt tới đỉnh phong, cái này sẽ đối với ngươi có một ít trợ giúp, đây là hai viên tiểu hoàn đan, một viên, khi muốn có thể giúp nó tiết kiệm ba tháng khổ tu, cái này một bình chính là bích ngọc trà, đối với tu hành cảm ngộ có một ít trợ giúp!”

Hạ Hiên nghe Hạ Thần nói xong, giật nảy cả mình, hắn chủ yếu là nhìn xem cái kia tiểu hoàn đan, trên đời này lại còn có như thế đan dược?

Cuối cùng, Hạ Hiên trịnh trọng đem nó nhận lấy, hắn nếu là có thể nhanh chóng  bước vào tứ phẩm cảnh, tại chiến trường trong chém giết trợ giúp xác thực rất lớn.

Hạ Thần cùng Hạ Hiên cáo biệt, hai người phất phất tay, sau đó Hạ Thần cưỡi ngựa rời đi quân doanh.......

Đỗ Lai Hối cưỡi một thớt bạch mã đi tại Dương Liễu Ngạn, phương hướng của hắn là Kinh Thành phương hướng.

Mà lúc này, hắn nghe được một tiếng ôn hòa  kêu gọi.

“Đỗ Huynh!”

Đỗ Lai Hối quay đầu, sau đó liền thấy phía sau mình cưỡi ngựa  đám người, dẫn đầu là một cái ôn nhuận như ngọc  thiếu niên!

“Hạ đại nhân!”

Đỗ Lai Hối liền vội vàng kéo ngựa, tại ven đường ngừng lại.

“Thật sự là thật là đúng dịp, cái này đều có thể đụng phải Đỗ Huynh!”

Hạ Thần cười nói, sau đó tại Đỗ Lai Hối bên cạnh dừng lại.

“Ta có một người bạn muốn theo quân xuất chinh, cho nên người khác tới đưa tiễn, Hạ đại nhân đây là?”

“Ta cũng có cái bằng hữu, cho nên tới đưa tiễn!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, rõ ràng chuẩn bị cùng Đỗ Lai Hối đồng hành.

Nhưng Đỗ Lai Hối rõ ràng có chút không muốn, bởi vì Hạ Thần thân phận thế nhưng là đèn treo nhân, đoạn thời gian trước lại trắng trợn bắt Văn Quan Tập Đoàn  nhân, Đỗ Lai Hối không quá muốn theo Hạ Thần có quá lớn liên lụy, dễ dàng trêu chọc nhân quả.

Hắn lại không có một chút xíu biện pháp, cũng không thể đem Hạ Thần đuổi đi đi.

“Đỗ Huynh, bây giờ lập tức đến trưa rồi, không bằng chúng ta cùng nhau uống rượu như thế nào!”

Hạ Thần nhìn xem Đỗ Lai Hối trong mắt ngậm lấy ý cười, phát ra mời.

Đỗ Lai Hối muốn đều không có suy nghĩ nhiều, liền muốn muốn lắc đầu cự tuyệt, nhưng lúc này, Hạ Thiên Trương Văn Liêu người cởi ngựa trước một bước, đem Đỗ Lai Hối vây vào giữa, Đỗ Lai Hối nhìn trên mặt đồng dạng treo ý cười hai người một chút, đôi mắt lưu chuyển, sau đó cũng cười nói.

“Vậy liền cùng nhau đi!”

Lập tức không khí hiện trường hòa hợp, mấy người bọn họ đều trên mặt ý cười, sau đó xách sai nha nhanh  hướng Kinh Thành mà đi.......

Kinh Thành phía đông!

Có một đám ngàn người kỵ binh ngay tại trên quan đạo chạy, mà tại trong quân đội, có một cái cao lớn khôi ngô tướng quân tọa trấn, chính là Hạ Uyên!

Mà tại hắn hai bên, chính là Tô Hiểu Tuyết cùng Hạ Hạo!

“Phụ thân, còn bao lâu nữa mới đến Kinh Thành a!”

Một bên Hạ Hạo không khỏi có chút hưng phấn, hắn vừa ra đời liền tại Đông hoang chiến trường, chưa từng tới bao giờ Kinh Thành, hắn nghe nói bọn hắn Hạ gia chủ mạch liền ở kinh thành, bởi vậy, tự nhiên vô cùng hiếu kỳ.

“Đã qua Giang Châu, chúng ta tốc độ cao nhất chạy, hai ngày liền có thể đến Kinh Thành!”

Hạ Uyên cũng không khỏi cười nói, tâm tình rất tốt.

Hắn từ nhỏ ở kinh thành lớn lên, có thể hiện nay 14 năm không có trở về nhà, hắn hơi nhớ nhung đại huynh cùng Tam đệ  tưởng niệm Kinh Thành Đức Thuận Lâu  mỹ thực !

“Kinh Thành phía tây tửu quán kia, không biết còn ở đó hay không, tửu quán kia bên trong rượu ta cảm thấy là thiên hạ đệ nhất rượu ngon, đến nay dư vị đứng lên vẫn như cũ khó mà quên mất!”

Hạ Uyên phóng khoáng cười to, tửu quán kia là hắn khi còn bé phát giác, lão bản tay nghề đặc biệt, mỗi ngày chỉ bán mười vò rượu, địa phương khác cũng mua không được, hắn muốn một ngụm rượu kia đã suy nghĩ 14 năm.

“Kinh Thành quế tháng phường  quế tháng bánh ngọt hương vị cũng rất tốt, 14 năm qua đi, cũng không biết hương vị biến không thay đổi!”

Tô Hiểu Tuyết cũng ở một bên cười nói, trong ánh mắt bắt đầu mong đợi.

Hạ Hạo nghe phụ mẫu đàm luận những này, đối với Kinh Thành cũng bắt đầu không gì sánh được hướng tới.......

“Đỗ Huynh, rượu này như thế nào?”

“Thần tửu, thiên hạ đệ nhất thần tửu!”

Đỗ Lai Hối nhìn xem trong chén màu xanh biếc  tửu dịch, từ đáy lòng  tán thán nói.

Cái này thượng phẩm bích ngọc rượu hắn đã uống qua mấy lần, có thể mỗi lần uống, hắn đều bị kinh diễm, rượu này so với hắn thuở thiếu thời ở kinh thành phía tây phát hiện  nhà kia quán rượu nhỏ còn muốn kinh diễm  nhiều!

Thật muốn so ra, vậy đơn giản là tiên phàm có khác!

Kinh Thành phía tây nhà kia quán rượu nhỏ đúng là trong phàm nhân  đỉnh cấp rượu ngon, nhưng cái này bích ngọc rượu, lại là tiên phẩm a!

Đỗ Lai Hối cùng Hạ Thần Hạ An Hạ Văn mấy người một bên uống rượu một bên trò chuyện trời, bầu không khí cũng là hòa hợp .

Đỗ Lai Hối cũng không bằng lúc trước như vậy tránh không kịp, đến cùng hắn chẳng qua là kiêng kị Hạ Thần thôi, mà bây giờ thực sự tiếp xúc xuống tới, hắn phát giác Hạ Thần  phi thường bình dị gần gũi, ôn nhuận như ngọc  như là người đọc sách, không có chút nào theo như đồn đại loại kia ưng khuyển đầu lĩnh  lãnh khốc.

Mà lại hắn phát hiện, Hạ Thần  học thức phi thường cao, lời gì đều có thể trả lời đi lên, không chỉ có như vậy, bên cạnh hắn  mấy tên tùy tùng kia, vậy mà cũng học thức kinh người, cái kia tên là Hạ An, nghe nói là Hạ Thần  chất nhi  nhân, không chỉ có tài văn chương xuất chúng, ăn nói khí chất v.v. bất phàm, để Đỗ Lai Hối rất có một loại anh hùng tương tích cảm giác.

Càng làm cho Đỗ Lai Hối sợ hãi than là, Hạ Thần bên người mấy cái kia nhìn xem còn tuổi nhỏ  nhân, cũng học thức xuất chúng, người phi thường cũng, đặc biệt khi hắn biết Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác còn chỉ có 12 tuổi lúc, bị chấn động đến không nhẹ.

“Ha ha, hôm nay thật sự là thống khoái, vò rượu này Đỗ Huynh mang về, lần sau chúng ta có cơ hội lại uống!”

“Đi, Hạ huynh đệ, vậy ta liền không khách khí, có cơ hội chúng ta lại sướng trò chuyện!”

Đỗ Lai Hối một thanh ôm lấy một vò rượu ngon, hào sảng cười to, trong mắt có men say dâng lên.

Một trận cơm trưa xuống tới, hắn phát hiện Hạ Thần thật  không cầu gì khác, toàn bộ hành trình không cùng hắn đàm luận bất luận cái gì trên triều đình  sự tình, hai người thật chỉ là ngẫu nhiên gặp, đối phương cũng là tâm mời chính mình uống rượu ăn cơm, là chính mình tâm tư quá mức âm u, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo đối với Hạ Thần quá có thành kiến.

Hạ Thần lòng dạ như vậy khoáng đạt, đồng thời Hạ Thần ngồi ở vị trí cao, chủ động mời chính mình một kẻ bạch thân, chính mình trước kia lại muốn cự tuyệt, thật sự là quá không nhìn được tốt xấu .

Hạ Thần đi  nhẹ nhàng  đi  nhìn xem Hạ Thần rời đi bóng lưng, Đỗ Lai Hối trong lòng hổ thẹn không thôi.

“Đỗ Lai Hối a Đỗ Lai Hối, ngươi thật sự là quá đề cao chính mình  ngươi chỉ là một cái thị lang chi tử, người khác có gì có thể hình ngươi đâu, coi như muốn đối phó ngươi, còn cần như vậy hao phí tâm cơ trước tiếp cận ngươi sao?

Ngươi là đối thủ của người ta sao? Đối thủ của người ta đã là triều đình chư công, coi như phụ thân là Hình bộ Thị lang, đối với hắn cũng kiêng dè không thôi, huống chi là ngươi !”

Đỗ Lai Hối lắc đầu, cảm thấy mình quá đem chính mình coi ra gì !

Lòng phòng bị quá nặng!......

“Thiếu gia, chỉ là một cái thị lang chi tử, cần phải phiền phức như vậy sao?”

Trong xe ngựa, Hạ Thiên không hiểu hỏi, mặc dù nói không thể trực tiếp đem nó trói đến, nhưng mặt khác  thủ đoạn còn có rất nhiều, luôn có một dạng có thể thành thành thật thật để hắn chủ động tới đầu nhập.

Trong mọi người chỉ có Hạ Thiên rõ ràng nhất biết Hạ Thần đến tột cùng muốn làm gì, biết được mục đích của hắn, thiếu gia nhà mình xưa nay sẽ không nhàn  làm vô dụng sự tình, mỗi một sự kiện đều là có thâm ý, có mục đích .

Hạ Thần cười nhạt một tiếng:

“Vừa vặn gặp tiện tay hạ một cờ thôi, nếu là có thể có hiệu quả, vậy liền có hiệu quả, nếu là không có khả năng, thời cơ đã đến, vậy liền dùng thủ đoạn khác đi!”......

PS: Hôm nay Chương 4: cảm tạ 【 người sử dụng 96984596】 khen thưởng  【 Đại Thần Nhận Chứng 】 đặc biệt vì nó lại thêm càng một chương.

Vừa mới ngủ cái ngủ trưa, vừa tỉnh dậy nhìn thấy lại có người thưởng cho ta, ta trong nháy mắt thanh tỉnh.

Các huynh đệ, nói thật, ta đã luống cuống, lúc đầu xác thực cất ba bốn chương, cho nên mới dám phát ngôn bừa bãi, dễ nói chỉ cần cho điểm lên tới 9.5, ta liền tổng cộng tăng thêm chương 10, ta muốn lấy các huynh đệ hẳn là sẽ không như thế ra sức, hẳn là ít nhất cũng phải cái hai ba ngày mới có thể thăng lên đến, ta hai ngày này từ từ viết, lại thêm trước đó  giữ lại bản thảo hẳn là có thể đủ gom góp chương 10,

Nhưng không nghĩ tới nhiều huynh đệ như vậy để mắt ta, thưởng cho ta Đại Thần Nhận Chứng, các huynh đệ để mắt ta, ta tự nhiên cũng muốn xuất ra hành động, cho nên cho dù giữ lại bản thảo đã sắp thấy đáy  ta cũng lập tức tăng thêm..