Chương 142: Ngàn kỵ chấn kinh thành!

Chương 142: Ngàn kỵ chấn kinh thành!

Hạ Thần cưỡi ngựa nhìn qua Kinh Thành đường phố phồn hoa, sau đó lại quay đầu nói ra.

“Bọn hắn còn có hai ngày liền muốn trở lại đi!”

“Đúng vậy, đã qua Giang Châu, bọn hắn tất cả đều một người ba ngựa, lập tức liền sẽ đến Kinh Thành!”

Hạ Thiên nhẹ gật đầu, sau đó còn nói thêm: “Bọn hắn tại Đông Hoang bên kia mời Võ Đương Sơn  tím Hư đạo trưởng đi qua, dùng đầu kia tam phẩm Lang Vương  tinh huyết luyện chế ra một viên đan dược, giao...... Cho Hạ Hạo phục dụng, thay hắn tẩy cân phạt tủy, rèn luyện nhục thể!”

Hạ Thiên khi nói đến đây không khỏi cẩn thận từng li từng tí nhìn Hạ Thần một chút, lại phát hiện Hạ Thần bình tĩnh như trước, mặt không đổi sắc.

Năm đó, Nhị lão gia rời nhà lúc, từng nói qua, nếu là đằng sau tìm được tẩy cân phạt tủy đồ vật, chắc chắn cầm về cho nhà mình thiếu niên nghịch thiên cải mệnh, cải thiện nó gân cốt.

Hiện nay, cũng xác thực tìm được!

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn cho thiếu gia nhà mình, mà là cho thiếu gia  đệ đệ, thiếu gia  đệ đệ rõ ràng bản thân liền là tuyệt thế yêu nghiệt, căn cốt tuyệt hảo.

Loại này tẩy cân phạt tủy đồ vật đối với nhà mình thiếu gia tới nói là nghịch thiên cải mệnh  cơ hội, nhưng đối với thiếu gia  đệ đệ tới nói chẳng qua là dệt hoa trên gấm thôi, Nhị lão gia ngay cả đạo lý này cũng không hiểu sao?

Hắn hiểu, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn đem Lang Vương tinh huyết đan dược cho cái kia Hạ Hạo phục dụng......

Hạ Thiên trong lòng tức giận bất bình, mặc dù hắn biết được thiếu gia nhà mình hiện nay cũng không cần cái gì cái gọi là Lang Vương tinh huyết đan dược, loại đan dược kia có thể so sánh được Tẩy Tủy Đan sao?

“Không có cái gì có thể oán trách, sinh ta người, phụ mẫu cũng, nuôi ta người, bá phụ bá mẫu cũng, giúp ta người thành sự, chính mình cũng!”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, nhân có ba loại sinh mệnh, một loại là lúc sinh ra đời phụ mẫu ban cho sinh mệnh, còn có một loại là trưởng thành dưỡng dục lúc ban cho sinh mệnh, cuối cùng một loại, đó là sự nghiệp giao phó sinh mệnh của mình, mới là nhất linh hồn  Hạ Thần từ trước tới giờ không oán trời trách đất!

Không người giúp ta Lăng Vân Ý, ta độc phá sóng tế biển cả!

Ý nghĩ của bọn hắn, Hạ Thần tự nhiên là không gì sánh được  rõ ràng, đơn giản là cảm thấy hắn không đáng tam phẩm Lang Vương tinh huyết đan dược, lãng phí đồ tốt này.

Nhưng bọn hắn không biết, bọn hắn đồ vật Hạ Thần căn bản không cần, cũng không hiếm có, hắn cũng không muốn đi nhận phần ân tình này!

Hạ Thần chỉ hy vọng, bọn hắn sau khi trở về, giữa song phương, không nhiều quấy rầy, hắn sẽ không đi quấy rầy bọn hắn một nhà nhân vui vẻ hòa thuận, hắn cũng không hy vọng đối phương đến quấy rầy hắn hiện nay an bình thoải mái dễ chịu  sinh hoạt, đây cũng là Hạ Thần  kỳ vọng.

Dạng này còn có thể giữ lại một phần này sinh dục chi ân!

Bằng không mà nói Hạ Thần không để ý thuận theo vị kia Văn Đế  ý, triệt để  vạch mặt, huyên náo cái long trời lở đất!

“Ta giao cho ngươi làm sự tình thế nào!”

Hạ Thần không muốn tại trên cái đề tài này nhiều trò chuyện, hắn quay đầu hỏi Hạ Thiên.

“Đã tìm được ba cái cùng thiếu gia nói tới người, một cái nhỏ nhất hiện tại còn chỉ có bảy tuổi, nhưng bọn hắn tuổi còn trẻ xác thực liền đã triển lộ ra cùng người thường khác biệt  thông minh, nghĩ đến đây cũng là thiếu gia nói tới  có đại khí vận gia thân nhân kiệt!”

Hạ Thiên Nhãn Thần hưng phấn mà nói ra, chỉ có hắn mới là hiểu rõ nhất Hạ Thần  một chút chuyện bí ẩn, liền ngay cả Hạ Văn cũng không biết.

“Hai cái đều tại ta Võ Quốc, còn có một cái là Phụng Quốc nhân!”

“Đem phù hợp yêu cầu nhân, bí mật đưa vào Kinh Thành, thủ đoạn không cần lớn như vậy cẩu thả, có thể quang minh chính đại đem bọn hắn mời chào mang đến, vậy liền đi chính quy đồ đạo, về phần Phụng Quốc cùng Khánh quốc  nhân, thì không cần bận tâm nhiều như vậy, nếu không thể mang về, liền...... Giết đi!”

Hạ Thần thanh âm hơi dừng lại, sau đó không gì sánh được bình tĩnh nói.

Đế lộ phía dưới tất nhiên phủ kín từng chồng bạch cốt!

Thiên hạ Anh Kiệt không làm hắn sở dụng, tất cho hắn giết chết!

Hôm nay đem nó bóp chết tại trong nảy sinh, ngày sau chiến trường gặp nhau, liền sẽ thiếu một đại địch!......

Khoa cử ngày thứ tư!

Đến  một ngày này đối với thí sinh  tinh khí thần chính là một trận cực lớn khảo nghiệm!

Cũng liền tại một ngày này, Kinh Thành cửa Đông không gì sánh được náo nhiệt, thủ phụ Lâm Hàm Phổ dẫn đầu một đám quan viên thật sớm liền tại ngoài cửa đông chờ đợi, hai bên đường cũng bị quét sạch.

Tất cả mọi người đang chờ đợi, hiển nhiên cực kỳ trọng thị!

Mà khoảng cách Kinh Thành Ngũ Công Lý bên ngoài, một chi thiết kỵ cuốn lên cuồn cuộn cát vàng, cách rất xa liền có thể cảm nhận được Thiết Huyết túc sát chi khí, chi kỵ binh này rõ ràng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, là trải qua bách chiến chém giết mà rèn luyện đi ra .

“Đó chính là Kinh Thành sao?”

Hạ Hạo thần sắc không gì sánh được hưng phấn, hắn người mặc tử kim khôi giáp, oai hùng phi phàm, hắn nhìn trước mắt một tòa nguy nga hùng thành sừng sững tại trên đại địa, vô cùng kích động, một người một ngựa như là mũi tên bình thường xông ra đội ngũ, muốn cách toà hùng thành kia thêm gần một bước.

“Hạo Nhi, chậm một chút, không vội!”

Hạ Uyên cùng Tô Hiểu Tuyết hai vợ chồng liếc nhau, đều lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó cũng đề cao mã tốc, lập tức cả chi đội ngũ  tốc độ lại nhanh lên một tầng.

Ngũ Công Lý  khoảng cách rất nhanh liền đến!

“Chúc mừng An Đông Hầu Khải Toàn, đại phá Yêu tộc, giương ta Đại Võ Quốc Uy!”

Ở cửa thành chờ đợi bách quan, nhìn thấy một chi kỵ binh mà đến, đều biết An Đông Hầu trở về !

Lập tức có nhân dẫn đầu hét lớn, sau đó trong đám người bộc phát ra như sấm sét  tiếng hoan hô.

Một ngàn kỵ binh tốc độ không gì sánh được nhanh chóng, còn cách rất xa khoảng cách, đám người liền cảm nhận được cái này thiết kỵ trên người sát khí, có một ít người bình thường sắc mặt trắng nhợt, cảm nhận được một loại cảm giác áp bách vô hình.

Vẻn vẹn Thiên Kỵ mà thôi, liền có một loại thiên quân vạn mã lao nhanh chi thế, làm cho người hãi nhiên!

Thẳng đến Thiên Kỵ cách thành cửa ra vào còn có ngàn mét lúc, trong lúc bất chợt, móng ngựa cấm chỉ, tất cả binh sĩ tựa như một cái chỉnh thể, từ trên chiến mã tung người xuống ngựa, cất kỹ tất cả binh khí, chói mắt ánh mặt trời chiếu tại bọn hắn băng lãnh  trên áo giáp, hàn quang lừng lẫy, run rẩy  mặt đất cũng đình chỉ chấn động.

Trên tường thành binh sĩ lập tức thở dài một hơi, bọn hắn đều là cấm quân tinh nhuệ, nhưng lúc này đối mặt cái này Thiên Kỵ lại cảm nhận được không gì sánh được nồng hậu dày đặc  cảm giác áp bách!

Đây là một chi chân chính từ trong núi thây biển máu giết ra tới tinh nhuệ, vừa rồi trong chớp nhoáng này, bọn hắn đều muốn lập tức đóng lại cửa thành, sợ sệt cái này Thiên Kỵ cứ như vậy xông vào trong cửa thành......

Cầm đầu Lâm Hàm Phổ bên cạnh hắn  Dương Các lão mặt sắc không thay đổi, một mực không gì sánh được bình tĩnh, ánh mắt hai người thâm thúy, thấy cảnh này không biết trong đầu đang suy nghĩ gì.

Mà phía sau hắn  một chút bách quan bọn họ, có một ít trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh, bọn hắn đều là sống lâu kinh thành nhân, chỗ nào được chứng kiến như vậy biên quân tinh nhuệ a, cái kia Thiết Huyết túc sát chi khí, hoàn toàn không phải cái gọi là cấm quân tinh nhuệ có thể so sánh !

“Gặp qua thủ phụ đại nhân! Gặp qua chư vị đại nhân!”

Thiên Kỵ dừng ở cách thành cửa còn có ngoài một cây số  địa phương, chủ soái An Đông Hầu Hạ Uyên mang theo bên người hai vị phó tướng cùng Tô Hiểu Tuyết Hạ Hạo cưỡi ngựa, đi hướng cửa thành.

Thanh âm hắn vang dội, cuối cùng cách Lâm Hàm Phổ cách xa trăm mét khoảng cách lúc tung người xuống ngựa, bái kiến đám người!

“Gặp qua An Đông Hầu!”

Lâm Hàm Phổ mang theo bách quan đáp lễ, không khí hiện trường đến cao trào.

Song phương ở cửa thành cử hành to lớn nghi thức, cái này khiến tất cả đến Kinh Thành vây xem  bách tính đều là phấn chấn không thôi.

Tiếp tục 14 năm Đông Hoang chiến sự triệt để kết thúc, hơn nữa là một trận đại thắng, cũng là hiện nay Tây Bắc đại chiến lại phải bạo phát, tại thời khắc mấu chốt này sao có thể không phấn chấn lòng người đâu!

Cuối cùng, Hạ Uyên mang theo Bách Kỵ Kỵ Binh vào thành, hắn đi tại đội ngũ phía trước nhất, bởi vì trận chiến này hắn là công thần lớn nhất, mà Lâm Hàm Phổ Hòa Dương Diên cùng hai vị đại biểu bệ hạ  các lão, cưỡi ngựa đi tại bên cạnh hắn, một đoàn người trùng trùng điệp điệp, nghênh đón toàn bộ Kinh Thành bách tính  tiếng hoan hô!

Cũng theo Hạ Uyên bước vào Kinh Thành, Kinh Thành triệt để chấn động, các phương đem ánh mắt đều đầu tới.

Kinh Thành sôi trào!.......