Chương 143: Tái hiện tiên tổ năm đó thần thoại!

Chương 143: Tái hiện tiên tổ năm đó thần thoại!

Kinh Thành!

Dao Quang phủ công chúa!

“Công chúa, An Đông Hầu trở về !”

Tử Nguyệt đối với Dao Quang nói ra.

“Hạ gia người đến sao?”

“Không có, Hạ gia không ai đến đây!”

Tử Nguyệt lắc đầu.

“Hạ Thần đâu?”

Dao Quang có chút nghiêng đầu, lộ ra  tuyệt mỹ  bên mặt.

“Phò mã gia cũng không có đến, hắn vẫn tại nhà làm việc!”

Tử Nguyệt ngũ quan đẹp đẽ, như cái búp bê, trên người có một cỗ điềm đạm nho nhã  khí tức, tràn ngập tài trí đẹp.

“Xem ra, Hạ Thần xác thực cùng hắn phụ thân quan hệ không thân, chí ít cũng không thân thiết, sợ là hai người cũng không có bao nhiêu phụ tử tình!”

Dao Quang nhìn xem nước trà trong chén, có chút thất thần, đây là bích ngọc trà, là đoạn thời gian trước Hạ Thần Soa Hạ Thiên đưa tới.

“An Đông Hầu tại Đông Hoang chém  đầu kia tam phẩm Lang Vương, An Đông Hầu xin mời tím Hư đạo trưởng luyện chế thành một viên huyết đan, nhưng...... An Đông Hầu lại đem viên đan dược này cho Hạ Hạo phục dụng!”

Tử Nguyệt nói đến đây, có chút động dung, là Hạ Thần Minh bất bình. Những năm này, Hạ Uyên tại Đông Hoang chém giết  những yêu thú kia, trong đó yêu thú tinh huyết trên cơ bản cho hết Hạ Hạo phục dụng, đây cũng là vì cái gì Hạ Hạo còn trẻ như vậy liền đã là lục phẩm đỉnh phong  nguyên nhân một trong.

Dao Quang nghe được cái này, ánh mắt lấp lóe, giờ khắc này, nàng cảm thấy mình cùng Hạ Thần là cùng loại người.

Hạ Thần không nhận phụ mẫu coi trọng, mà nàng đồng dạng cũng là như vậy, rõ ràng đều có kinh thế tài hoa, nhưng thuở thiếu thời, lại không thể tuỳ tiện triển lộ.

Chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Nàng thân ở trong hoàng thất, khi còn bé, vô luận là kỵ xạ, hay là Nho Đạo kinh điển, hoàng thất giáo dục bên trong các khoa thành tích nàng đều là xếp số một, có thể kết quả đây, không chỉ có không được đến khen ngợi, ngược lại bị Văn Đế cùng thái phó không thích.

Thái tử cùng Tam hoàng tử cảm thấy nàng đoạt bọn hắn  đầu ngọn gió, còn cố ý trêu cợt nàng, thế là, từ một khắc kia trở đi, nàng liền minh bạch  mình quả thật sai  sai tại nàng là thân nữ nhi, sai tại nàng quá mức ưu tú!

Về sau, nàng biết được che giấu mình, đến thu liễm tài năng, xưa nay không đi đoạt thái tử cùng Tam hoàng tử  đầu ngọn gió, thế là, hắn lúc trước khát vọng không thể cầu  ca ngợi ngược lại tuỳ tiện  đạt được .

Thái phó khen nàng điềm đạm nho nhã, phụ hoàng cũng khen nàng đoan trang như cái công chúa!

Nàng cùng Hạ Thần khi còn bé  kinh lịch mặc dù không giống với, nhưng cũng lại là như vậy  tương tự.

“Chẳng lẽ đây chính là duyên phận sao? Vận mệnh trong cõi U Minh đem chúng ta hai cái đồng bệnh tương liên nhân an bài cùng một chỗ, muốn để hai cái không chiếm được phụ mẫu thiên ái hài tử trở thành vợ chồng sao?”

Dao Quang tự lẩm bẩm, ánh mắt thất thần!

Nàng đối với Hạ Thần tình cảm là không gì sánh được phức tạp ......

“Đúng rồi, công chúa, An Đông Hầu vào thành cửa lúc, suất lĩnh Thiên Kỵ hướng cửa thành phát khởi công kích, cuối cùng tại khoảng cách cửa ra vào một cây số lúc mới dừng lại, trên tường thành  cấm quân binh sĩ dọa đến mặt mũi trắng bệch, hiện tại đã có nhân đang nói, Hạ Uyên cử động lần này là trong lòng còn có khiêu khích, trong lòng còn có dị tâm!”

Tử Nguyệt cẩn thận từng li từng tí nói ra.

“Trong lòng còn có dị tâm cũng không thể có thể, nhưng là chỉ sợ đúng là cố ý khiêu khích, khiêu khích...... Ta vị kia phụ hoàng!”

Dao Quang không gì sánh được bình tĩnh  nói ra, Tử Nguyệt mặt không đổi sắc, lấy nàng  chính trị trí tuệ tự nhiên biết rõ, chỉ là nàng cuối cùng thân phận khác biệt, công chúa có thể nói, nàng không thể nói!

“Những năm này, phụ hoàng một mực tại ngoài sáng trong tối chèn ép Hạ gia, Hạ gia trên triều đình  không gian sinh tồn kỳ thật đã không nhiều, đặc biệt là 10 năm trước, đó là Hạ gia thời khắc gian nan nhất.

Lúc đó, Hạ gia đời thứ ba Hạ Tiết Cương từ Bắc Cương ngoi đầu lên, muốn kéo dài gia gia hắn phụ thân  thần thoại, mà An Đông Hầu lúc này cũng tại Đông Hoang cũng vừa tốt mở ra cục diện.

Nhưng vào lúc này, có nhân dâng thư, nói Hạ gia mưu toan mưu phản!

Đây vốn là có lẽ có tội danh, chỉ sợ là ta vị kia phụ hoàng kiêng kị Hạ gia, tự biên tự diễn .

Cuối cùng phụ hoàng bức bách tại các phương áp lực trả Hạ gia trong sạch, Khả Hạ nhà  không gian sinh tồn cũng bị áp súc tới cực điểm, thẳng đến hai ba năm này, Hạ gia  sinh tồn tình cảnh mới tốt một chút!”

Dao Quang ngồi tại trong đình, nàng chậm rãi nói ra, nói ra đã từng  một thì tân mật!

“Nhưng ta vị kia phụ hoàng tuyệt đối không có đình chỉ chèn ép Hạ gia tâm tư, thậm chí càng thêm hơn, chính là thủ đoạn của hắn so trước đó càng cao minh hơn, cũng càng thêm cao thâm, biết không thể sốt ruột, muốn chầm chậm mưu toan.

Phụ hoàng chỉ sợ đang nổi lên, bão tố có thể sẽ sắp xảy ra, Hạ gia tự nhiên là minh bạch đây hết thảy  bọn hắn sừng sững ta Đại Võ 600 năm, đã trải qua nhiều như vậy mưa gió, tùy ý một nhiệm kỳ  hoàng đế cao hứng lại mất đi, bọn hắn từ đầu đến cuối sừng sững không ngã, làm sao lại không có chính mình  nội tình đâu! Vị kia phụ hoàng vẫn còn nghĩ quá đơn giản! Cũng quá nóng lòng!”

Dao Quang đến nơi đây thở dài một hơi, một đoạn này nói chuyện nếu là lưu truyền đến bên ngoài đủ để hù chết nhân, dẫn phát kinh thiên rung chuyển.

Luôn luôn lấy quyền mưu trứ danh  bệ hạ, tại hắn nữ nhi này trong miệng, vậy mà chỉ có thể đạt được như vậy lời bình!

“Cái kia Hạ gia cử động lần này muốn làm gì?”

Tử Nguyệt đã nghĩ đến một chút, nhưng còn có một số nàng không hiểu, nàng thỉnh giáo!

“Hạ Uyên mang theo Thiên Kỵ Xung Thành, chính là chấn nhiếp, chấn nhiếp ta vị kia phụ hoàng, nói cho hắn biết:

Ta vẻn vẹn Thiên Kỵ mà thôi, liền có thể làm cho Kinh Thành chấn động, năm đó ta tiên tổ, Sơ Đại Trấn đông hầu dẫn đầu 8000 kỵ binh vạn dặm tập kích, liền nhất cử công phá tòa này danh xưng thiên hạ hùng thành  Kinh Đô, thay ngươi Đại Võ hoàng thất trọng đoạt  giang sơn, nếu ngươi muốn tá ma giết lừa, vậy ta không khỏi không thể bắt chước tiên tổ, tại tái hiện năm đó thần thoại......”

Tử Nguyệt toàn thân đều nổi da gà, bị lời này khiếp sợ đến, ở trong đó  lượng tin tức quá lớn.

Như truyền đi, chỉ sợ thật sẽ làm cho thiên hạ chấn động, cải biến thiên hạ thế cục!

“An Đông Hầu cử động lần này, đến tột cùng là cá nhân hắn ý tứ, hay là Hạ gia ý tứ, chẳng lẽ, Hạ gia thật có phản tâm?”

Tử Nguyệt trong lòng khó mà bình tĩnh, Nhược Hạ nhà thật muốn phản, chỉ sợ Đại Võ thật sẽ biến thiên!

“Ngược lại không đến mức, Hạ gia đều là người thông minh, bọn hắn biết, nếu thật  phản, đến  một bước kia, Hạ gia cũng rất khó thay vào đó, kết quả cuối cùng bất quá là ta hoàng thất cùng Hạ gia lưỡng bại câu thương, từ đó để Na Khánh Quốc cùng Phụng Quốc ngồi thu ngư ông thủ lợi.”

Dao Quang lắc đầu, phi thường khẳng định nói.

“Cùng hoàng thất lưỡng bại câu thương, Hạ gia thật có năng lực này sao?”

Tử Nguyệt ánh mắt ngưng trọng, đây cũng không phải là hắn không đủ thông minh, chỉ là, có nhiều thứ ngay cả nàng đều không biết.

“Có biết Hạ gia 600 năm trôi qua đã có bao nhiêu tộc nhân?”

“Hơn 100. 000 hẳn là có !”

“Không chỉ, sinh hoạt tại Kinh Thành bên này tộc nhân có hơn 100. 000, có thể ngươi đừng quên, Hạ gia là có ba cái hầu tước  Sơ Đại Trấn đông hầu hắn đất phong liền tại đông cảnh, bởi vậy nơi này còn sinh hoạt  một chi Hạ gia tộc nhân.

Mặc dù, hai mạch ở giữa huyết mạch cách có chút xa xưa  nhưng hai mạch ở giữa liên hệ vẫn như cũ vô cùng chặt chẽ, mà An Võ Hầu  đất phong tại Bắc Cương, An Đông Hầu đất phong cũng tại đông cảnh, hai nơi này địa phương cũng tương tự phân đi ra  hai chi.

Đây cũng là năm đó, Hạ gia lưu lại xuống chuẩn bị ở sau, cái này tam mạch Hạ gia tộc người sinh sống ở nơi đó, từ trước tới giờ không vào kinh, cũng rất ít tiến vào trung ương làm quan, bọn hắn cắm rễ ở địa phương, quanh năm thân ở Biên Hoang, kinh lịch chiến hỏa, những địa phương này  Hạ gia tộc nhân anh dũng trình độ không thể so với Kinh Thành Hạ gia kém.”

Dao Quang ánh mắt ngưng trọng, Hạ gia nhiều đời gia chủ đều là vô cùng có chính trị người trí tuệ, bọn hắn nhiều đời kinh doanh ra, cũng sớm đã nghĩ kỹ đường lui........