Chương 144: Hạ Hạo cùng chứng kiến lịch sử!

Chương 144: Hạ Hạo cùng chứng kiến lịch sử!

Dao Quang nhìn phía xa trong ngư đường nở rộ  hoa, thu hồi ánh mắt, lần nữa chậm rãi nói ra.

“Cũng là vì cái gì Hạ gia dám làm như vậy nguyên nhân, bởi vì bọn hắn đã nhượng bộ hơn mười năm, nhẫn nại hơn mười năm, nhưng ta cái kia phụ hoàng hay là không muốn buông tha bọn hắn.

Bọn hắn khắc sâu biết, tiếp tục nhượng bộ, sẽ chỉ nghênh đón tử vong, nghe nói qua nước ấm nấu ếch xanh sao, ếch xanh tại trong nước ấm sẽ bị từ từ  giết chết, ngược lại tại trong nước sôi, sẽ chỉ có bị thương ngoài da, nhưng ngược lại có thể sống sót.

Cho nên, Hạ Uyên mới có thể áp dụng nhìn như ngu xuẩn phương pháp, lĩnh kỵ binh trùng kích hoàng thành, hắn chính là muốn mang theo đại thắng chi thế, nói cho ta biết cái kia phụ hoàng.

Bọn hắn đã sẽ không nhượng bộ, dù sao cũng là một lần chết, cùng lắm thì đánh chìm Kinh Thành, đem thiên hạ quấy đến long trời lở đất, bọn hắn muốn chết cũng là oanh oanh liệt liệt chết, mà sẽ không thúc thủ chịu trói,

Coi như bọn hắn Kinh Thành mạch này chết sạch, có thể cái kia ba khu đất phong còn có ba chi Hạ gia tộc nhân, phải biết, toàn bộ thiên hạ có thể cũng không phải là chỉ có Đại Võ một nước!

Bọn hắn xưa nay không là Ngu Trung, đây cũng là vì cái gì, lần này, Hạ Uyên hồi kinh, Hạ gia lại không phái một người đến đây nghênh tiếp nguyên nhân!”

Dao Quang ánh mắt lấp lóe, nhìn thấu hết thảy bản chất của sự vật.

Đồng thời nàng thở dài một tiếng, đây chính là Hạ gia nha, 600 năm sừng sững Đại Võ Triều từ đầu đến cuối chưởng khống quyền thế chưa từng suy bại!

Trước đó  600 năm, không phải là không có hoàng đế muốn giải trừ Hạ gia, thậm chí muốn diệt đi Hạ gia, bởi vì Hạ gia  tồn tại ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn hoàng thất.

Nhưng Hạ gia sớm đã thâm căn cố đế, mỗi một thời đại gia chủ Hạ gia, chưa bao giờ có ngu ngốc vô năng chi chủ, càng mấu chốt là, con em Hạ gia đều quá đoàn kết, mỗi người đều lấy gia tộc lợi ích làm đầu, phấn 17 thế sau khi liệt, đến hiện nay, nàng cái kia phụ hoàng muốn rút ra Hạ gia làm sao có thể?

Hạ gia  khí vận quá cường thịnh  coi như thật  muốn đối với Hạ gia xuất thủ, đó cũng là mấy đời quân chủ cộng đồng cố gắng, từ từ suy yếu chầm chậm mưu toan, dạng này mới có thể thành công, có thể nàng cái kia phụ hoàng quá vội vàng !......

Một bên khác, đội ngũ nghênh đón từ cửa Đông mãi cho đến Nội Thành Trung Ương Đại Nhai, chủ soái Hạ Uyên đi thẳng tại phía trước đội ngũ, đây là quy củ, chủ soái khải hoàn, hưởng thụ Kinh Thành bách tính  reo hò, cho tới nay đều là dạng này, hôm nay tự nhiên không thay đổi!

Lúc này, Kinh Thành tất cả mọi người nhớ kỹ vị chủ soái này Hạ Uyên, Đông Phương Yêu Hoạn một mực ảnh hưởng đông cảnh, có thể Hạ Uyên lại suất lĩnh đại quân nhất cử đánh tan yêu triều, đồng thời còn đem Đại Võ hướng đông lại đẩy vào trăm vạn dặm, lúc này mới ký kết điều ước.

Mặc dù cái kia trăm vạn dặm cương vực đều là hoang tàn vắng vẻ  Đại Hoang, nhưng là, coi như ngày sau Đông Hoang Yêu tộc còn muốn tái phạm, vậy liền có  trăm vạn dặm cương vực vùng hòa hoãn.

Thế nhưng là khai cương khoách thổ  đại công!

Hạ Uyên lúc này thành danh xứng với thực  đại anh hùng, thậm chí có người xưng hô hắn là một đời mới Đại Võ Quân Thần!

“Đây cũng là An Võ Hầu sao? Thật sự là uy vũ, khó trách có thể sinh ra Hạ đại nhân nhân kiệt như vậy đi ra!”

“Đây cũng là Hạ đại nhân  phụ thân sao?”

“Cùng Hạ đại nhân là có ba phần giống, nhưng Hạ đại nhân càng thêm văn nhã, dung mạo cũng càng thêm rất vĩ!”

“Thật sự là hổ phụ không khuyển tử a!”......

Đứng ở trung ương đại đạo hai bên mọi người vây xem nhìn xem đi ở phía trước  Hạ Uyên chỉ trỏ, có người đem Hạ Uyên cùng Hạ Thần làm lên so sánh.

Hạ Hạo ở vào đội ngũ  vị trí trung tâm, ngước cổ lên, thân thể thẳng tắp, trên đường đi nghênh đón loại này ca ngợi cùng tán thưởng, để hắn có chút hưởng thụ.

Hắn ưa thích loại này ở vào trong đám người vạn chúng chú mục  cảm giác.

Mặc dù hắn quanh năm đợi ở trên chiến trường, tính cách trầm ổn, nhưng nói cho cùng hiện nay còn chỉ có 13 tuổi mà thôi!

Có thể thời gian dần trôi qua, Hạ Hạo cảm giác có chút không thích hợp, bởi vì, tựa hồ trong đám người cũng không phải là tán dương hắn, ngược lại là nâng lên  một cái Hạ đại nhân, bắt đầu hắn còn tưởng rằng cái này Hạ đại nhân là xưng hô chính mình .

Nhưng càng nghe lấy càng cảm giác không đúng!

“Bọn hắn trong miệng Hạ đại nhân là ta cái kia đại ca sao?”

Hạ Hạo rất thông minh, rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Hắn đối với hắn cái kia chưa từng gặp mặt đại ca rất là phức tạp, không biết nên như thế nào đối mặt, từ nhỏ hắn liền tại Đông Hoang chiến trường bên kia tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, hắn vẫn cho là phụ mẫu chỉ có hắn duy nhất liền một đứa bé!

Có thể thẳng đến mấy ngày nay, hắn mới hiểu chính mình lại còn có một cái thân đại ca!

Mà lại sở dĩ có chính mình, là bởi vì chính mình cái kia đại ca từ nhỏ Võ Đạo thiên phú không được, thế là phụ thân mẫu thân mới quyết định tái sinh một cái......

Nhưng nếu như...... Chính mình cái kia đại ca nếu là từ nhỏ thiên phú tuyệt hảo đâu, vậy có phải hay không liền không có chính mình, chính mình liền sẽ không ra sinh, không chiếm được phụ thân mẫu thân sủng ái......

Hạ Hạo là thông tuệ, hắn hiểu được những đạo lý này, xuất thân của mình tựa hồ chỉ là cái vật thay thế......

Hạ Hạo Bản bởi vì tiến vào Kinh Thành mà không gì sánh được hưng phấn tâm dần dần trở nên bằng phẳng, không còn kích động, ngược lại có một loại âm thầm sợ hãi, chính mình  cái kia đại ca đến tột cùng là hạng người gì?

Hiện nay, phụ mẫu lần nữa trở lại Kinh Thành, sẽ hay không bởi vì đại ca xuất hiện, phụ mẫu đối với mình  yêu sẽ có cải biến đâu......

Hạ Uyên cùng Tô Hiểu Tuyết cũng không biết chính mình  tiểu nhi tử trong lòng đang suy nghĩ gì, lúc này Hạ Uyên theo tiến vào Kinh Thành, đã đánh lên 12 phân tinh thần, nhìn như bình tĩnh tiếp nhận dân chúng  ca ngợi, nhưng kì thực nội tâm độ cao cảnh giác.

Hắn biết, trước kia mình tại bên ngoài lãnh binh, bệ hạ coi như muốn đối với Hạ gia xuất thủ, cũng sẽ vô cùng e dè, nhưng hôm nay, hắn đã về Kinh, trên mặt nổi không còn khống chế Đông Hoang quân đội.

Nhưng nếu như bệ hạ thật  váng đầu, muốn đối bọn hắn Hạ gia xuất thủ, vậy liền thật  chỉ có thể cá chết lưới rách !

Hắn cố ý mang trùng kích Kinh Thành, trùng kích văn võ bá quan, là chấn nhiếp, là thị uy, cũng là hành động bất đắc dĩ, phàm là bệ hạ đối bọn hắn Hạ gia  ý đồ chẳng phải rõ ràng, hắn cùng đại ca cũng sẽ không đi hiểm chiêu này!

Hạ Uyên trong lòng nặng nề, cuối cùng một mực dọc theo Trung Ương Đại Đạo tiến vào hoàng cung, không người biết được trong hoàng cung bệ hạ cùng Hạ Uyên hai người đơn độc hàn huyên thứ gì.

Chỉ biết là, sau đó liền có chỉ ý truyền ra, gia phong An Đông Hầu Hạ Uyên là Tây Dương Hầu, đến tận đây, Hạ gia lại lại thêm một tôn hầu tước vị trí, Tây Dương Hầu đồng dạng cũng là nhị đẳng hầu tước, tin tức này vừa ra, triều chính chấn động.

Một thế này, Hạ gia lần nữa cường thịnh tới cực điểm, vậy mà một môn bốn hầu, đây là trong lịch sử chưa bao giờ có tình hình a.

Bọn hắn chứng kiến lịch sử!

Này đồng thời, Hạ Hạo cũng bị phong thưởng, trực tiếp điều nhập trong cấm quân, bằng vào tại Đông Hoang chiến trường lập xuống chiến công, trực tiếp đạt được  tòng ngũ phẩm võ tướng chức quan!

Tin tức này vừa ra, lần nữa chấn động Kinh Thành.

13 tuổi tòng ngũ phẩm võ tướng a, cái này lại sáng tạo ra một cái lịch sử!

“Đây chính là tứ đại chiến công bên trong xông vào trận địa cướp cờ trảm tướng a, trực tiếp chiếm ba cái, nếu là hắn tuổi tác quá nhỏ, chỉ sợ còn có thể tiến thêm một bước!”

Có hiểu công việc  nhân sợ hãi thán phục nói ra!

Mà liền tại người kinh thành bọn họ sợ hãi thán phục nghị luận lúc, Hạ Uyên mang theo Tô Hiểu Tuyết cùng Hạ Hạo hướng về hắn 14 năm chưa trở về Trấn Đông Hầu Phủ mà đi.

“Hay là cái kia quen thuộc bộ dáng, một nhà kia canh thịt dê cửa hàng còn tại, chỉ là, tựa hồ tiếp nhận người đã là năm đó lão bản kia  con trai!”

Hạ Uyên chiến mã này một đường chậm rãi  đi tới, hắn nhìn xem bên đường hai đạo  cửa hàng, tại khoảng cách Trấn Đông Hầu Phủ cách đó không xa lúc, chỉ vào nhà kia canh thịt dê cửa hàng nói ra, hơn mười năm không có trở về giờ khắc này hắn lại có một loại cận hương tình khiếp cảm giác........