Chương 145: Phong mang ra khỏi vỏ Hạ gia!

Chương 145: Phong mang ra khỏi vỏ Hạ gia!

Trấn Đông Hầu Phủ!

Hôm nay  Trấn Đông Hầu Phủ có chút náo nhiệt, còn chưa sáng Hạ Nhân liền bắt đầu thanh thủy quét rác, thậm chí có nhiều chỗ còn treo lên lụa đỏ, có chút  ăn mừng.

Hạ nhân hôm qua liền phát quần áo mới, bởi vậy hôm nay, đám người tất cả đều mặc quần áo mới vui mừng hớn hở.

Có thể tại trong hầu phủ làm việc, tất cả đều là Hạ gia bản tộc nhân, bởi vậy rất nhiều người đem hầu phủ cũng làm thành nhà của mình, đối với hầu phủ vô cùng có lòng cảm mến.

Ngày hôm nay, sở dĩ làm cho như vậy ăn mừng, đó là bởi vì bọn hắn Hạ gia Nhị lão gia muốn trở về !

Mười bốn năm chưa về nhà, một trở về nhà, loại xách tay lấy đại thắng chi công mà quay về.

Yên lặng hơn mười năm  Hạ gia uy danh, lần nữa vang vọng thiên hạ!

Cửa ra vào!

Đã có mười bảy năm chưa từng bước ra hầu phủ  gia chủ đương thời An Võ Hầu Hạ Tiềm cũng bước ra  hầu phủ cửa chính, lẳng lặng đứng cửa, ánh mắt bình tĩnh, mặc dù không nói một lời, nhưng mọi người vây xem nhưng càng nhìn kinh hãi.

An Võ Hầu Hạ Tiềm đã có mười bảy năm chưa từng Kinh Thành lộ diện, hôm nay mặc dù chỉ là đứng tại cửa ra vào, nhưng lại tựa hồ đã phá vỡ một loại nào đó giới hạn, đang hướng ra bên ngoài giới tản ra một loại nào đó tin tức!

Trong đám người có một ít nhân ánh mắt lấp lóe, nhanh chóng  đem tin tức này truyền trở về......

“Chính là danh xưng đời trước  Đại Võ Quân Thần Hạ Tiềm sao? Nghe nói hắn 20 nhiều tuổi liền uy chấn Nam Cương, nhất chiến thành danh!”

“Hắn hôm nay vậy mà xuất phủ  trước kia An Võ Hầu, thế nhưng là liền ngay cả bệ hạ  yến hội cũng đều cự tuyệt, từ trước tới giờ không bước ra cửa chính!”

“Chẳng biết tại sao, ta luôn cảm giác Kinh Thành tình thế tựa hồ là có  một loại nào đó biến hóa!”......

Vây xem  bách tính tự lẩm bẩm, về phần trong đó không thiếu người có kiến thức!

Đúng lúc này đám người nghe được tiếng vó ngựa, một người cầm đầu, cao lớn uy vũ, nhìn qua 30 nhiều tuổi, mà phía sau hắn là trăm kỵ người khoác khôi giáp, mấy tên lính võ trang đầy đủ.

“Đại ca!”

Hạ Uyên nhìn xem cửa ra vào cái kia mộc mạc quần áo, nhưng lại nho nhã bất phàm  trung niên nhân, thanh âm khẽ run, trên chiến trường tâm như sắt, băng lãnh vô tình, nhưng giờ phút này thấy cảnh này, nhưng không khỏi mắt hổ ửng đỏ, thần tình kích động.

Hắn nhanh chóng tiến lên, sau đó tung người xuống ngựa, sải bước  hướng về Hạ Tiềm đi đến, phía sau hắn  trăm kỵ trong nháy mắt kỷ luật nghiêm minh, làm đều nhịp, tựa như một thể, sau đó lại đồng loạt hợp lý lấy Kinh Thành bách tính  mặt, trước mặt mọi người một gối quỳ xuống, thanh âm như sấm.

“Tham kiến gia chủ!”

Vẻn vẹn trăm người thanh âm mà thôi, lại vang vọng Kinh Thành!

Có nhân bị thanh âm này chấn sắc mặt trắng bệch, trong lúc mơ hồ bọn hắn tựa hồ thấy được trùng thiên sát khí, làm người run sợ lật!

“Cái này...... Cái này......”

“Hạ gia là muốn làm gì? Trước mặt mọi người quỳ xuống, cái này binh đến tột cùng là triều đình  binh hay là Hạ gia  binh!”

“Kinh Thành...... Gió nổi lên nha!”......

Có tiếng người run rẩy, quá sợ hãi, đây là phạm vào kiêng kị nha, Hạ gia không hiểu sao?

Dĩ vãng, mỗi một vị con em Hạ gia mang theo đại thắng chi công trở về, đều là không gì sánh được điệu thấp, tránh không tiếp khách !

Nhưng lúc này đây, Hạ gia vậy mà như thế cao điệu, cái này cao điệu  tựa hồ muốn xông ra chân trời !

“Nhị đệ!”

Hạ Tiềm nhìn thấy trăm kỵ quỳ lạy, ánh mắt không thay đổi, ánh mắt nhìn về phía Hạ Uyên, mặt mỉm cười.

“Nhị ca!” Tại Hạ Tiềm bên người, là một cái nhìn qua 30 tuổi khoảng chừng  nho nhã người đọc sách, là Hạ Văn  phụ thân Hạ Hàn!

“Tam đệ, nhoáng một cái ngươi cũng lớn như vậy!”

Hạ Uyên nhìn xem Hạ Hàn, vỗ vỗ bả vai hắn, vô cùng cao hứng.

Năm đó hắn rời kinh lúc, Hạ Hàn còn chỉ có 20 nhiều tuổi, hiện nay đều đã như vậy trầm ổn!

“Đại bá, Tam thúc!”

Một bên, Tô Hiểu Tuyết cùng Hạ Hạo cũng liền vội vàng hành lễ.

Cỡ lớn một mực ánh mắt hiếu kỳ  dò xét hết thảy, dò xét uy vũ bất phàm  Trấn Đông Hầu Phủ, đánh giá có chút lạ lẫm, nhưng lại nghe qua vô số lần  đại bá cùng Tam thúc!

“Ngươi chính là Hạo Nhi, thiếu niên khí khái hào hùng, quả nhiên bất phàm, không hổ là ta Hạ gia binh sĩ!”

Hạ Tiềm nhìn thấy Hạ Hạo ánh mắt lấp lóe, sau đó cười tán dương, mấy người đứng tại cửa ra vào hàn huyên một hồi, sau đó Hạ Tiềm lúc này mới vung tay lên, lập tức, trước kia nửa quỳ tại trên đường phố  trăm kỵ, trong nháy mắt đứng dậy.

Bọn hắn trăm người tựa như một cái chỉnh thể, đứng ở nơi đó, hắn trầm mặc không nói gì, liền liền thân cái khác chiến mã, giống như hồ cùng bọn hắn biến thành một cái chỉnh thể, khí cơ tương liên.

Rất nhiều nhân thấy cảnh này sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn phát hiện, cái này trăm kỵ, vậy mà tất cả đều là bát phẩm tu vi!

Phải biết, bát phẩm cảnh giới, tại trong cấm quân đây chính là cũng có thể đảm nhiệm giáo úy ......

Cuối cùng, Hạ gia một đoàn người tiến vào Hạ phủ bên trong, hoàn toàn biến mất tại mọi người trong tầm mắt, rất nhiều nhân nhanh chóng biến mất tại đám người, ánh mắt ngưng trọng, muốn cực tốc đem bọn hắn nhìn thấy  từng cảnh tượng ấy kỹ càng bẩm báo cho bọn hắn sau lưng chủ nhân.

Đến tận đây, náo nhiệt khải hoàn hồi triều hạ màn, nhưng...... Kinh Thành tựa hồ gió nổi lên!

——————————

Hạ Tiềm mang theo Hạ Uyên mấy người vừa tiến vào trong phủ, mấy nam nhân liền lập tức hướng hậu viện công huân tháp phương hướng mà đi, nơi đó Hạ gia tộc già đều đang đợi.

Mà Hạ Hạo Tô Hiểu Tuyết thì bị Thôi Mộng Nhu dẫn theo tiến nhập hậu viện.

“Đại tẩu!”

“Bá mẫu!”

Hạ Hạo cùng Tô Hiểu Tuyết đều là hành lễ, Tô Hiểu Tuyết mang trên mặt dáng tươi cười, Trấn Đông Hầu Phủ bên trong không có nhiều như vậy trạch đấu ân oán, nàng còn nhớ rõ năm đó nàng vừa gia nhập Trấn Đông Hầu Phủ lúc, là Thôi Mộng Nhu khắp nơi chiếu cố nàng, Quế Nguyệt Lâu  bánh ngọt mỗi lần đều sẽ phân nàng một phần, cũng là từ đoạn thời gian đó lên, nàng thích Quế Nguyệt Lâu  bánh ngọt.

Bây giờ mười bốn năm không thấy, lần nữa nhìn thấy Thôi Mộng Nhu, nàng cảm thấy có chút thân thiết.

Chỉ là làm Tô Hiểu Tuyết kinh ngạc là, đối mặt Tô Hiểu Tuyết  nhiệt tình chào hỏi, Thôi Mộng Nhu chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó xoay người lại, nhìn xem Hạ Hạo, ánh mắt phức tạp, nghĩ đến  Hạ Thần, trong nội tâm nàng cũng không tốt đẹp gì, nhưng cuối cùng vẫn lộ ra một vòng mỉm cười.

“Lần thứ nhất gặp mặt, bá mẫu chuẩn bị lễ gặp mặt!”

Nói xong, lập tức có thị nữ cầm hộp quà đi tới, bên trong là một khối ngọc bội.

“Khối ngọc bội này là năm đó đại bá của ngươi lúc tuổi còn trẻ tùy thân đeo, nghe nói ngươi Võ Đạo thiên phú siêu tuyệt, khối ngọc bội này có ôn dưỡng thể phách  hiệu quả!”

“Bá mẫu cái này quá trân quý!” Hạ Hạo vội vàng lắc đầu, phàm là đối với tu luyện có tác dụng đồ vật đều vô cùng  trân quý, giá trị liên thành, chính là một cái gia tộc  truyền gia chi bảo.

“Cầm đi, ta thân là trưởng bối, lần thứ nhất gặp mặt, luôn luôn muốn cho lễ gặp mặt !”

Thôi Mộng Nhu vừa cười vừa nói, đem Tô Hiểu Tuyết phơi tại  một bên, mà Hạ Hạo cũng cảm nhận được bầu không khí rõ ràng không đối, có chút không hiểu không rõ đã xảy ra chuyện gì, tại Đông hoang chiến trường lúc hắn nhưng là nhớ kỹ, mẫu thân nói mình cái này bá mẫu đối với nàng là cực tốt, nhưng bây giờ vừa thấy mặt làm sao lạnh nhạt như vậy!

“Đại tẩu, là ta làm sai chỗ nào sao? 14 năm không có trở về, ta đối với ngươi có chút tưởng niệm, đại tẩu sao như vậy đối với ta đây!”

Tô Hiểu Tuyết có chút ủy khuất, 14 năm không thấy, đại tẩu thay đổi thế nào?

“Ngươi đương nhiên làm sai, không chỉ có ngươi làm sai, Nhị đệ cũng làm sai, hai người các ngươi tuổi tác càng lúc càng lớn, có thể làm sự tình sao như vậy hoang đường!”

Thôi Mộng Nhu nghe được Tô Hiểu Tuyết  lời nói, không còn mảy may che giấu, trực tiếp mặt lạnh nói ra, một bên Hạ Hạo đều bị chiến trận này có chút hù dọa, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống........