Chương 146: Băng lãnh thôi mộng nhu hòa công huân lầu!

Chương 146: Băng lãnh thôi mộng nhu hòa công huân lầu!

Trong đại sảnh, bầu không khí lập tức ngưng kết!

Tô Hiểu Tuyết vốn cho là, chính mình lần này trở về, đại tẩu trong lòng nhất định sẽ không gì sánh được mừng rỡ, nhưng lại không nghĩ tới, bắt đầu liền đạt được quở trách, không chỉ có như vậy, ngay cả hắn phu quân cũng chưa thả qua, cũng cùng nhau huấn luyện mắng!

“Đại tẩu, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi nói rõ, ta cũng tốt biết sai lầm của ta đến tột cùng ở nơi nào!”

Tô Hiểu Tuyết không nghĩ ra, lấy nàng đối với mình vị này đại tẩu hiểu rõ, đối phương hẳn không phải là loại kia tự dưng bày đại tẩu giá đỡ  nhân a!

Không nói lúc trước hai nàng  quan hệ, coi như muốn làm khó dễ, cũng không trở thành mới vừa vào cửa liền làm khó dễ đi!

Thôi Mộng Nhu nhìn xem Tô Hiểu Tuyết ánh mắt thất vọng vô cùng, nàng lắc đầu nói ra:

“Ngươi còn không biết vấn đề ở đâu sao? Có phải là thật hay không quên đi cái gì? Ngươi vào phủ bao lâu, ngươi liền không có phát hiện nơi này thiếu đi người nào sao?”

Thôi Mộng Nhu khí không gì sánh được  lạnh lùng, để Tô Hiểu Tuyết con ngươi mỹ lệ trong nháy mắt co vào, cả người thân thể không gì sánh được băng lãnh, như rơi vào hầm băng!

Nàng trong nháy mắt kịp phản ứng, minh bạch  Thôi Mộng Nhu nói tới ai.

“Thần...... Thần Nhi đâu!”

Nàng thanh âm có chút run rẩy, năm đó rời kinh lúc, Hạ Thần mới ba tuổi, phấn điêu ngọc trác như cái búp bê, không gì sánh được  đáng yêu!

Mà hiện nay 14 năm qua đi, hắn thế nào? Tại trong hầu phủ trải qua như thế nào?

“Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi hắn, ngươi vào phủ lâu như vậy, một đường từ cửa lớn đi theo ta tiến vào nội đường, phàm là ngươi có thể nhớ tới ngươi còn có như thế một đứa con trai, cũng sẽ không tại ta nhắc nhở qua sau mới phản ứng được!”

Thôi Mộng Nhu ngữ khí băng lãnh, lạnh lùng nhìn xem Tô Hiểu Tuyết!

Nàng đối với cái này đệ tức phụ quá thất vọng rồi!

Cũng đối Hạ Thần minh không đáng, Hạ Thần thế nhưng là nàng tự tay nuôi lớn, đó là trở thành con trai ruột của mình, có thể chính mình cuối cùng chỉ là bá mẫu, trước mắt cái này nhân tài là hắn thân sinh mẫu thân!

“Đại tẩu...... Ta...... Chỉ là trở về quá mức hưng phấn, trong lúc nhất thời...... Có chút sơ sót!”

Tô Hiểu Tuyết âm thanh run rẩy, vô ý thức muốn giải thích, nhưng lúc này Thôi Mộng Nhu một tiếng gào to.

“Đủ! Ngươi hay là không có nhận thức đến sai lầm của mình, ngươi nếu thật trong lòng có hắn, một cái con ruột đặt ở trong kinh thành 14 năm không thấy, về đến trong nhà, không phải là trước tiên tìm hắn sao, nhìn hắn hiện nay cao biết bao nhiêu, dài dáng dấp ra sao......

Thế nhưng là đâu, ngươi chưa bao giờ nhớ tới qua hắn, xem ra ngươi cũng sớm đã quen thuộc, bên người không có hắn, không có đại nhi tử này  cho nên ngươi mới không có nhớ tới, không phải sao?”

Thôi Mộng Nhu không có cho Tô Hiểu Tuyết một chút xíu mặt mũi, tại chỗ vạch trần hắn.

Mà Tô Tiểu Tuyết thì thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó, cả người ngây người, sau đó nước mắt liền không cầm được chảy xuống, mà một bên Hạ Hạo nhìn thấy tình hình như thế, vội vàng đỡ mẹ của mình.

Hắn nhìn xem hôm nay lần thứ nhất gặp mặt bá mẫu, nhất thời muốn thay mình mẫu thân giải thích, nhưng hắn mấy lần há hốc mồm lại không nói chuyện có thể nói.

Giữa người lớn với nhau  sự tình, hắn hiện nay vãn bối  thân phận, có chút khó mà nói, mà lại cái này tựa hồ liên lụy đến  chính mình  vị kia thân đại ca......

“Tô Hiểu Tuyết, ngươi nhược tâm bên trong không có đại nhi tử này, không bằng liền đem hắn nhận làm con thừa tự đến ta đại phòng môn hạ đi, năm đó, niên kỷ còn nhỏ, lại lần thứ nhất khi mẹ, bởi vậy, Hạ Thần sinh hạ lúc, vốn là trên cơ bản là ta tự mình chiếu cố!

Về sau ngươi nghĩa vô phản cố, không để ý tuổi nhỏ  Hạ Thần, quả thực là muốn đi theo Nhị đệ tiến về Đông Hoang chiến trường, đem hài tử này giao cho ta chiếu cố, là ta một tay lôi kéo hắn lớn lên, ta cũng đem hắn xem như  ta con ruột, ngươi giao phó  tính mạng hắn là không sai, nhưng là dưỡng dục hắn là ta, nghĩ đến ta cũng là có tư cách làm mẫu thân hắn  đem hắn nhận làm con thừa tự cho ta đi, Hạ Thần đứa nhỏ này, các ngươi nhị phòng không cần, chúng ta đại phòng muốn!”

Thôi Mộng Nhu  thanh âm vẫn như cũ không gì sánh được băng lãnh, lạnh lùng lườm đợi tại nguyên chỗ nghẹn ngào khóc rống  Tô Hiểu Tuyết, sau đó lại liếc mắt nhìn Hạ Hạo.

“Hạo Nhi, đi theo ta, ngươi lần thứ nhất trở về, ta mang ngươi dạo chơi!”

Chịu trách nhiệm Thôi Mộng Nhu rất là chán ghét Tô Hiểu Tuyết, đến mức nàng đối với đứa cháu này cũng rất phức tạp, nhưng nàng là người trưởng thành, chấp chưởng Hạ gia nội viện nhiều năm, nàng có lý trí của nàng.

Không muốn bởi vì đại nhân sự việc mà đối với hài tử này mang theo thành kiến.

“Bá mẫu, ta muốn......” Hạ Hạo lắc đầu muốn cự tuyệt, hắn cũng nhìn ra mẫu thân mình hiện nay cảm xúc trạng thái không đối, muốn lưu lại, nhưng lúc này Tô Hiểu Tuyết thanh âm khàn khàn nói ra:

“Ngươi cùng bá mẫu đi thôi, ta muốn một người lẳng lặng!”

Sau đó nàng lại quay đầu nhìn Thôi Mộng Nhu.

“Đại tẩu, Thần Nhi hiện tại ở tại gian nào sân nhỏ, ta muốn đi gặp hắn một mặt!”

“Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta hắn ở gian nào sân nhỏ? Ta ở trong thư nói còn chưa đủ rõ ràng sao? Hắn đã từ trong hầu phủ dời ra ngoài, xem ra ngươi là thật một chút cũng không có đem trong thư liên quan tới hắn sự tình để ở trong lòng!”

Thôi Mộng Nhu thất vọng vô cùng  nhìn thoáng qua Tô Tiểu Tuyết, sau đó lôi kéo Hạ Hạo quay người rời đi!

Chỉ để lại thất hồn lạc phách Tô Tiểu Tuyết đứng tại trong đại đường......

——————————

Một bên khác!

Hạ Uyên cùng Hạ Tiềm Hạ Hàn hai người xuyên qua nội viện, đi vào càng hậu phương  khu vực, cuối cùng đi vào công huân lâu!

Tại công huân lâu tầng thứ sáu, có tám vị tộc lão đã ngồi ở chỗ đó lẳng lặng chờ đợi .

Công huân lâu tầng thứ sáu, chính là chuyên môn bày ra Hạ gia tiên tổ là Hạ gia sáng tạo công huân công tích  địa phương.

Toàn bộ tầng thứ sáu đều tương đương với một cái công huân sảnh triển lãm, đồng thời, Tộc Lão hội căn cứ đối với Hạ gia công huân cống hiến  lớn nhỏ, tiến hành bài vị, lấy thờ hậu nhân kính ngưỡng, ghi khắc chiến công của bọn hắn!

Đây là Hạ gia tất cả mọi người tha thiết ước mơ muốn leo lên  địa phương, cũng là Hạ gia trừ từ đường bên ngoài địa phương thần thánh nhất!

Hôm nay nơi này liền muốn cử hành một trận việc quan hệ bọn hắn Hạ gia sinh tử tồn vong  trọng đại hội nghị.

Cũng là vì người nào Hạ Uyên sau khi trở về ngay cả chén nước cũng còn không uống, liền trực tiếp hướng nơi này mà đến nguyên nhân!

“Nhị ca nương tựa theo Đông Hoang cái này một công tích, lại vì ta Hạ gia tranh đến một hầu tước vị trí, nghĩ đến là đủ có thể đứng vào công huân bảng danh sách trước 100 bên trong! Có thể cùng chư vị tiên tổ sánh vai!”

Một bên, Hạ Hàn cười tán dương, Hạ Uyên nghe nói như thế, không khỏi cười khoát tay áo, chẳng qua là vì gia tộc lấy được một hầu tước mà thôi, đối với gia tộc tới nói, không tính là gì.

Hạ gia chúng ta cần xưa nay không là chiến công, ta cái này công tích, tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng vào trước 100 mà thôi, nếu như lần này đại ca có thể dẫn đầu Hạ gia chúng ta lần nữa chuyển nguy thành an, đây mới thật sự là công tích, có thể đứng vào công huân bảng trước 20 bên trong!

Hạ Uyên tâm tình có chút cao hứng, tâm tình vui vẻ, cứ việc chỉ là miễn cưỡng tiến vào trước 100 tên bên trong, nhưng có thể cùng Hạ gia tiên tổ sánh vai, sau khi chết cũng có thể tiến tổ tông trong từ đường, thụ hậu nhân hương hỏa, này làm sao có thể không làm cho người cao hứng đâu.

Nhưng hắn cũng có thanh tỉnh nhận biết, biết được Hạ gia chân chính cần chính là cái gì.

Hắn vừa nói, một bên dọc theo công huân bảng danh sách nhìn lại, tại 100 tên tả hữu dừng lại, tự hỏi lấy chiến công của mình có thể thay thế vị tiên tổ nào, thay vào đó.

Cuối cùng ánh mắt của hắn đứng tại thứ 98 vị, cảm thấy lấy chiến công của mình miễn cưỡng có thể đem vị tổ tiên này chen tại sau lưng.

Sau đó ánh mắt của hắn lại tiếp tục hướng phía trước nhìn lại, phải tin tưởng đại ca của mình, lần này tuyệt đối có thể dẫn đầu bọn hắn Hạ gia lần nữa chuyển nguy thành an, cho nên muốn muốn sớm nhìn một chút nhà mình đại ca có thể xếp tại vị nào.

Hắn trực tiếp từ thứ 30 tên bắt đầu nhìn, 28, 25, 23...... Một đường hướng về phía trước, nhưng đột nhiên hắn ánh mắt dừng lại!

Hắn tại thứ 18 vị thấy được một cái không gì sánh được quen thuộc danh tự, Hạ Thần!

Hắn con ngươi lập tức co vào!

Cứ việc mười bốn năm chưa trở về, nhưng hắn đối với công huân bảng danh sách không gì sánh được quen thuộc, hắn nhớ kỹ không sai, trước kia thứ 18 tên là 400 nhiều năm trước, một vị Hạ gia tiên tổ, là một đời kia  gia chủ Hạ gia, khi đó Hạ gia cũng gặp hoàng đế nghi kỵ, cuối cùng vị tiên tổ này dẫn đầu Hạ gia chuyển nguy thành an, thành công vượt qua cái kia gian nan thời kỳ, này lúc này mới bị xếp tại thứ 18 tên!

Hiện nay vị kia Hạ gia tiên tổ tựa hồ bị xếp tới  thứ 19 tên!

Mà lại, Hạ Uyên không nhớ rõ Hạ gia có vị tiên tổ nào gọi Hạ Thần a, trong tộc gọi Hạ Thần  nhân, tựa hồ...... Chỉ có hắn cái kia đại nhi tử a!

Nghĩ tới đây Hạ Uyên tâm thần đều chấn, cảm thấy điều đó không có khả năng, nhất định là chính mình nghĩ sai!.......