Chương 147: Đây không có khả năng?

Chương 147: Đây không có khả năng?

“Cái này Hạ Thần...... Là......”

Hạ Uyên cổ có chút cứng ngắc  quay đầu, ngơ ngác nhìn Hạ Hàn, liền nhìn thoáng qua đại ca Hạ Tiềm.

“Không cần suy nghĩ nhiều  chính là ngươi đại nhi tử Hạ Thần!”

Hạ Tiềm tựa hồ biết suy nghĩ trong lòng của hắn  bình tĩnh nói.

“Hắn sắp xếp như thế nào ở chỗ này? Hắn mới bao nhiêu lớn, đối với trong tộc có thể có cái gì công tích, ai đem hắn  danh tự viết lên  cái này không hồ nháo sao?”

Lập tức, Hạ Uyên quay đầu bất mãn nói, một cái hơn mười tuổi tiểu nhi có thể có cái gì công tích!

“Là ta đem hắn đứng hàng đi !”

Hạ Tiềm nhìn thoáng qua có chút vội vàng xao động  Hạ Uyên, trong ánh mắt có chút thất vọng, sau đó bình tĩnh nói.

“Còn có chúng ta, đem hắn danh tự để lên là chúng ta nhất trí  quyết định!”

Lúc này, một mực ngồi tại trong đại lâu  tám vị tộc lão, cũng đồng loạt mở miệng nói ra.

Hạ Uyên miệng há lớn, trong mắt không thể tưởng tượng nổi hắn hoài nghi mình  lỗ tai nghe lầm!

“Đại ca, Tam đệ, các vị tộc lão, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, ta tiểu nhi này làm chuyện gì, có gì công huân có thể xếp tại thứ 18 vị!”

Hạ Uyên trọn vẹn sửng sốt một hai phút, trong đầu dời sông lấp biển, nhưng cuối cùng hắn tỉnh táo lại, không khỏi hỏi.

“Hắn cải tiến  ta Hạ gia cơ sở đao pháp, loại đao pháp kia chúng ta nghiên cứu qua cực kỳ kỳ diệu, vậy mà có thể dẫn động thiên địa bên trong năng lượng, mượn nhờ ngoại bộ lực lượng rèn luyện huyết nhục xương cốt.

Có  đao pháp này, thất phẩm phía dưới  võ phu, tốc độ tu luyện trọn vẹn so trước kia nhanh ba thành!

Ngươi có biết đây là khái niệm gì?

Ta Hạ gia cơ sở đao pháp hiệu quả triệt để vượt qua trong hoàng thất  cơ sở đoán thể chi pháp.

Đồng thời, có  đao pháp này, con em Hạ gia cùng một cảnh giới có thể xưng vương, cùng cảnh thiên kiêu đem sẽ không thua tại hoàng thất thiên kiêu, đồng thời còn có thể thắng được!

Ngươi có biết điều này đại biểu  cái gì?

Đây là ta Hạ gia vạn thế chi cơ, có  đao pháp này, cho dù ta Hạ gia tương lai bị thua, chỉ cần ta nhà dưới tộc nhân không có chết sạch, chỉ cần đao pháp này không có thất truyền, ta Hạ gia liền có thể lại ngóc đầu trở lại, lại lần nữa tách ra hào quang óng ánh!”

Một vị tóc trắng bệch  tộc lão thần sắc trịnh trọng mở miệng nói ra.

“Đây chính là vì gì chúng ta đem hắn xếp tại công huân bảng thứ 18 vị!”

Lại một vị tộc lão thanh âm chém đinh chặt sắt, điếc tai phát hội, theo những tộc lão này lời nói vang lên, Hạ Uyên trong lòng giống như tiếng sấm chấn động, hắn trợn to con mắt, trong ánh mắt có vẻ khó tin.

“Cái này sao có thể? Hắn mới chỉ có hơn mười tuổi, làm sao có thể cải tiến cơ sở đao pháp? Mà lại hắn là Võ Đạo sắt vụn, nghĩ đến hiện tại nhiều nhất bát phẩm cảnh, cảnh giới như thế, làm sao có thể cải biến cơ sở đao pháp!”

Hạ Uyên lắc đầu, cứ việc chư vị tộc lão thanh âm kiên định, nhưng hắn thế nhưng là có thanh tỉnh lý trí  cho là đây tuyệt không khả năng, không phải là tộc lão đang nói đùa hắn đi!

Bọn hắn biết hiện nay Hạ gia tình huống nguy cấp, muốn nhờ vào đó hòa hoãn không khí, để mọi người trong lòng buông lỏng, bởi vậy lúc này mới cố ý đem con trai mình  danh tự thả đi lên.

“Nhị ca, là thật!”

Hạ Tiềm vỗ vỗ một mặt không thể tin Hạ Uyên bả vai, thở dài một hơi.

“Nhị ca, là thật, Thần Nhi đứa bé kia thật  cải tiến  cơ sở đao pháp!”

Hạ Hàn trong lòng cũng vô cùng phức tạp, hôm qua, con của hắn Hạ Văn len lén trở về  đầu tiên là đi gặp đại ca Hạ Tiềm, đằng sau lại cùng tự mình nói rõ  Hạ Thần  một số việc, trong đó nâng lên  Hạ Thần đối với nhị ca  ý nghĩ, hắn liền đã biết, hai cha con  vết rách lại khó chữa trị......

Hạ Uyên mặt kia đối với Đông hoang bầy yêu lúc đều không có mảy may biến hóa  Hổ Khu chấn động, sau đó lui về phía sau ba bước, ánh mắt vẫn như cũ không thể tin, nhưng lại hiểu được, mọi người sẽ không như vậy nói đùa, vậy chuyện này...... Chính là thật  !

Nhưng hắn không nghĩ ra cái này sao có thể?

Năm đó, hắn cùng đại ca hai người không biết trời cao đất rộng, nói muốn muốn cùng nhau nghiên cứu, là trong tộc cải tiến  cơ sở đao pháp, nhưng cuối cùng kết quả đây, hai người bọn họ  thiên tư, thúc thủ vô sách, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ!

“Thần Nhi...... Khi nào có  bản lãnh như thế, hắn không phải Võ Đạo phế thể sao? Thiên tư không tốt sao?”

Hạ Uyên tự lẩm bẩm, trong lúc nhất thời lại có chút không thể nào tiếp thu được đây hết thảy.

Hắn đi Đông hoang chiến trường 14 năm, mang theo đại thắng chi công trở về cuối cùng cũng chỉ có thể miễn cưỡng đứng vào trước 100, nhưng hắn cái kia cũng sớm đã bị hắn từ bỏ chỉ có hơn mười tuổi nhi tử, vậy mà xếp tại  trước 20 tên bên trong, cái này khiến hắn như thế nào chịu được!

“Ngươi còn không biết xấu hổ nói đây là, Thần Nhi thiên tư là kém chút, nhưng hắn ngộ tính siêu tuyệt nha, là cái cực giai  người đọc sách hạt giống!

Khi còn bé, lão tam đem nó mang theo trên người đọc sách, ngươi tại phía xa Đông hoang trong chiến trường, lại còn gửi một phong thư trở về, nói cái gì đừng cho hắn đọc sách, muốn để hắn luyện võ!

Ngươi biết rõ hắn Võ Đạo thiên phú không được, còn muốn hắn một mực tại trên con đường này cùng chết, có ngươi làm như vậy phụ thân sao?”

Một tên tộc lão mặc dù lớn tuổi, nhưng đó là cái tính tình nóng nảy, trực tiếp vỗ bàn một cái, tiếng vang chấn động toàn bộ đại sảnh!

“Lão nhị a, ngươi hồ đồ rồi nha, ngươi là không biết Thần Nhi đứa nhỏ này đến tột cùng cao bao nhiêu, mà lại vô cùng có tài hoa, hiện tại trong kinh thành người đều xưng hô hắn là Thi Tiên, như vậy một vị đọc sách hạt giống, nếu để cho hắn từ nhỏ đọc sách, học ngoại trú sách nhân đạo đường, vận nuôi hạo nhiên khí, ta Hạ gia chắc chắn ra một vị kinh thế thiên tài nha!”

Lại một tên tộc lão đứng dậy, đau lòng nhức óc nói, trong khoảng thời gian này, hắn càng nghĩ càng phiền muộn, bọn hắn Hạ gia đã đản sinh ra một vị đại tài như thế, vậy mà liền bị lão nhị này, một phong thư không thể chậm trễ!

Thua thiệt hắn hay là Hạ Thần  cha ruột!

Hạ Uyên con ngươi co vào, nhìn xem từng vị đứng dậy  chủ già, không biết làm sao, cả người đợi ngay tại chỗ, bên tai quanh quẩn tộc lão  thanh âm.

“Thần Nhi là thiên tài? Là người đọc sách hạt giống, là Thi Tiên?”

Hạ Uyên tâm thần gặp  to lớn trùng kích, cảm giác thế giới quan đều bị lật đổ!

“Thần Nhi không phải Võ Đạo phế thể, không chỉ là đọc sách hạt giống, đồng dạng cũng là Võ Đạo thiên tài, ngươi có biết hắn hiện nay đã đến cảnh giới gì!”

Hạ Tiềm lần nữa thở dài một hơi, nhìn xem Hạ Uyên, nghiêm túc nói!

“Bảy...... Thất phẩm!”

Hạ Uyên con ngươi co vào, sau đó nói ra một cái làm hắn không dám tin cảnh giới, trước kia hắn coi là hẳn là chỉ là vừa đột phá bát phẩm, nhưng lại không có vừa nghĩ tới hắn vậy mà đến  thất phẩm cảnh giới, 17 tuổi thất phẩm, đúng là thiên tài, tuyệt không thể xưng Võ Đạo phế thể !

“Thất phẩm? Ngươi quá dò xét hắn  hắn hiện nay đã đến ngũ phẩm đỉnh phong, ta đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, hắn liền có thể bước vào tứ phẩm trúng!”

Hạ Tiềm nói đến đây, cũng nội tâm cảm khái, tin tức này, hắn cũng là tối hôm qua mới biết được, là Hạ Văn chủ động nói với hắn, Hạ Thần để hắn trở về nói một chút sự tình, hắn cũng minh xác nói, hôm nay sẽ không về hầu phủ, sẽ không đi nghênh đón hắn cái này cha ruột......

“Ngũ phẩm đỉnh phong? Điều đó không có khả năng, hắn mới 17 tuổi, mà lại năm đó ta tự mình cho hắn đã kiểm tra căn cốt, hắn chính là Võ Đạo phế thể, kinh mạch ngăn chặn, làm sao có thể nhanh như vậy liền đạt tới ngũ phẩm đỉnh phong?

Mà lại mấy tháng trước, đại ca ngươi cho ta thư, còn nói  hắn vừa mới đột phá đến bát phẩm cảnh, lúc này mới mấy tháng mà thôi, làm sao có thể đến ngũ phẩm đỉnh phong?”

Hạ Uyên không thể tin lắc đầu, lần này hắn căn bản không tin, cảm thấy mình đại ca nhất định là đang nói đùa !

Nhưng làm hắn trong lòng phát run chính là, đại ca hắn Hạ Tiềm ánh mắt bình tĩnh như trước như vực sâu, sau đó thản nhiên nói.

“Có khả năng hay không, hắn chính là chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền từ bát phẩm bước vào ngũ phẩm?”

Hạ Uyên nghe nói như thế, con ngươi kịch liệt co vào!.......