Chương 148: Hạ Uyên người choáng váng!

Chương 148: Hạ Uyên người choáng váng!

“Chỉ dùng thời gian mấy tháng liền từ bát phẩm bước vào ngũ phẩm? Cái này sao có thể!”

Hạ Uyên có chút không dám tin tưởng mình nghe được, năm đó hắn danh xưng tuyệt thế thiên tài, 14 tuổi bước vào bát phẩm, nhưng đến ngũ phẩm cảnh vậy cũng trọn vẹn 22 tuổi, hết thảy hao phí thời gian tám năm!

Mà đại ca của mình Hạ Tiềm thiên phú mạnh hơn hắn, cũng đầy đủ dùng thời gian sáu năm!

“Hắn nhưng là dùng tiêu hao tiềm lực thọ nguyên các loại bí pháp?”

Hạ Uyên đột nhiên nghĩ đến phương pháp này, không khỏi cau mày hỏi, dùng loại phương pháp này mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng là đối với thân thể thọ nguyên các loại tổn thương phi thường lớn, chỉ có thể sáng chói nhất thời, đằng sau liền sẽ cấp tốc tàn lụi, thực sự không phải chính đồ!

“Không phải, một bước một cái dấu chân, căn cơ vững chắc  thậm chí có chút doạ người!”

Lúc này, Hạ Hàn chủ động mở miệng, hắn lắc đầu nói ra, vừa nói trong đầu không khỏi hiện lên tối hôm qua Hạ Văn nói với hắn nói, tối hôm qua Hạ Văn trong lời nói  lượng tin tức quá lớn, để hắn một đêm đều không có ngủ!

Hạ Uyên lập tức con ngươi lần nữa co vào, hắn trầm mặc không nói gì, cuối cùng tiếp nhận  sự thật này, hắn hay là không cam lòng tự lẩm bẩm.

“17 tuổi ngũ phẩm là không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi, Hạo Nhi hiện nay mới 13 tuổi, đã lục phẩm !”

Hắn vừa nói ánh mắt càng kiên định, hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc lựa chọn của mình không có sai.

Hạo Nhi thế nhưng là tư chất ngút trời, tương lai nhất định sẽ trở thành Võ Thần  tồn tại!

“Nhị ca, ngươi có biết ta đứa bé kia năm nay bao nhiêu tuổi?”

Đột nhiên, Hạ Hàn mở miệng, trực tiếp hỏi!

“Con của ngươi? Ngươi nói là Tiểu Văn sao? Nhớ không lầm, hắn là ta đi Đông hoang chiến trường năm thứ hai sinh hạ  năm nay hẳn là 11~12 tuổi!”

Hạ Uyên chút không hiểu, không rõ vì cái gì đột nhiên nói đến đây, Hạ Hàn  hài tử hắn đến nay cũng còn chưa từng gặp qua, nhưng là tại trong tín thư, hắn nhưng cũng là biết được tình huống.

“Không sai, Tiểu Văn vài ngày trước vừa đầy 12 tuổi, nhưng nhị ca có biết hắn hiện nay cảnh giới gì?”

“Ta nghe đại ca nói, ngươi vốn là muốn để Tiểu Văn đi học văn  nhưng Tiểu Văn đứa nhỏ này Võ Đạo thiên phú rất xuất chúng, là ta Hạ gia lại một thiên tài kiệt xuất, nghĩ đến hắn hẳn là bước vào bát phẩm cảnh có một đoạn thời gian đi!”

Hạ Uyên tán thưởng  nhẹ gật đầu, 11~12 tuổi liền có bát phẩm cảnh tu vi, mặc dù so ra kém Hạo Nhi, nhưng là, nhưng cũng tuyệt đối có thể được xưng là tuyệt thế thiên tài  so năm đó hắn cùng đại ca Võ Đạo thiên phú còn mạnh hơn!

Nghĩ tới đây Hạ Uyên không khỏi có chút vui mừng, Hạ gia thật sự là một đời so một đời mạnh a, đời thứ ba bên trong thiên kiêu tầng tầng lớp lớp!

Nhưng người nào biết, ước chừng tự tin  trả lời lại nghênh đón Hạ Hàn bình tĩnh lắc đầu.

“Hắn đã không phải bát phẩm, ta cũng là tối hôm qua mới biết được, hắn hiện nay đã bước vào lục phẩm cảnh giới!”

Hạ Hàn bình tĩnh nói, nhưng loại an tĩnh này là hắn dùng một buổi tối tiêu hóa, mới có thể bảo trì được.

Tối hôm qua hắn nghe được Hạ Văn chủ động nói cảnh giới của hắn đã đến lục phẩm lúc, cả người hắn đều kém chút ngốc rơi!

Tối hôm qua một đêm đều lật qua lật lại đang suy nghĩ chuyện này, không ngủ!

“12 tuổi lục phẩm? Điều đó không có khả năng!”

Hạ Uyên đã không nhớ rõ chính mình hôm nay nói bao nhiêu cái không thể nào, có thể đây là thật sự là quá hoang đường, 12 tuổi lục phẩm, đây là khái niệm gì?

Đây chẳng phải là nói hắn 20 tuổi khoảng chừng liền có thể trùng kích tam phẩm?

Thiên tư này không thua Hạo Nhi thậm chí càng hơn một bậc a!

Có thể Hạ Uyên kích động nói xong nhìn thoáng qua bình tĩnh  Hạ Hàn, lại liếc mắt nhìn đồng dạng bình tĩnh  đại ca Hạ Tiềm, các tộc lão ngồi ở một bên không nói gì, nhưng ánh mắt đều nhìn chăm chú hắn.

Hắn tâm tình kích động từ từ bình tĩnh trở lại, khôi phục tỉnh táo.

“Tam đệ, ý của ta không phải xem thường Tiểu Văn, chỉ là......”

“Ta minh bạch nhị ca không có ác ý, có thể Tiểu Văn xác thực đã đến lục phẩm, ta cùng đại ca cũng đã kiểm tra thân thể của hắn, căn cơ không gì sánh được vững chắc, càng quan trọng hơn là, chiến lực cũng không rơi xuống, cao dọa người!”

Hạ Hàn lẳng lặng nói ra.

“Ngươi có biết đây là vì cái gì?” Hạ Tiềm cũng mở miệng!

“Vì cái gì?” Hạ Uyên vô ý thức hỏi.

“Kỳ thật, Tiểu Văn năm nay tháng tư mới bước vào bát phẩm cảnh, nhưng hắn chỉ dùng ngắn ngủi năm tháng thời gian, liền bước vào lục phẩm cảnh!”

Hạ Tiềm nói đến đây thở dài một hơi, trong ánh mắt đến nay còn có vẻ khó tin.

“Cũng là ngắn ngủi thời gian mấy tháng tiến bộ thần tốc?”

Hạ Uyên kỳ thật cũng không đần, hắn rất nhanh liền tìm được mấu chốt tin tức, đem nó liên tưởng ở cùng nhau.

“Tiểu Văn xuất phủ sau, liền một mực đi theo Thần Nhi bên người, cho hắn chân chạy làm việc, cũng là từ đó về sau, Tiểu Văn  tu vi cảnh giới liền đột nhiên tăng mạnh !”

Hạ Hàn vỗ vỗ Hạ Uyên  bả vai.

“Hắn có có thể làm người tiến bộ phi tốc lại không tổn hại tiềm lực đồ vật?”

Hạ Uyên nhíu nhíu mày, lập tức nghĩ đến  điểm này.

“14 năm không thấy hắn, cũng không quan tâm qua hắn, đối với hắn căn bản không hiểu rõ, Thần Nhi đứa nhỏ này không gì sánh được thông minh, làm việc mưu sau đó định, hắn mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng nói thật, ngay cả ta đều có chút nhìn không thấu hắn !”

Hạ Tiềm thở dài khí, nguyên bản hôm nay hẳn là toàn gia đoàn viên, trình diễn hạnh phúc người một nhà  tràng diện, nhưng hiện tại, lại là dạng này một cái lãnh đạm tràng cảnh, Hạ Thần minh xác nói hắn sẽ không tới, liền ngay cả Hạ Văn đứa bé kia đều không muốn ra ngoài nghênh đón cái này Nhị thúc ......

“Hắn mới 17 tuổi, tâm cơ giống như này thâm trầm ? Ngay cả đại ca ngươi đều nhìn không thấu hắn?”

Hạ Uyên nhíu nhíu mày, trong ấn tượng cái kia thiên chân vô tà  hài đồng đã không gì sánh được mơ hồ, thay vào đó là một cái hình tượng mới, nhưng hình tượng này càng thêm mơ hồ, hắn không cách nào tưởng tượng đi ra.

“Ta Hạ gia đã đến thời khắc nguy cấp, lại thiên hạ tình thế cũng có  cải biến, tương lai mấy chục năm hoặc đem hung hiểm vô cùng, vượt qua được, ta Hạ gia liền có thể lại nghênh đón mấy trăm năm khí vận, không độ được, ta Hạ gia 600 năm sáng chói huy hoàng liền muốn một khi thành không, rơi  cái một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ!”

Hạ Tiềm nói đến đây ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng, phía sau hắn  chủ già bọn họ cũng vô cùng nghiêm túc, cái này có thể dính đến bọn hắn Hạ gia sinh tử tồn vong a!

Mấy trăm ngàn  tộc nhân đều cùng bọn hắn  vận mệnh móc nối, trách nhiệm này cùng đảm đương quá trọng đại !

Hạ Tiềm lần nữa nhìn về phía Hạ Uyên, lẳng lặng đưa mắt nhìn hắn một hồi, nhìn  Hạ Uyên trong lòng đều run rẩy, từ nhỏ hắn liền đi theo chính mình cái này đại ca sau lưng, phụ thân lúc đó bề bộn nhiều việc chiến sự, trên cơ bản đều là đại ca hắn dạy bảo hắn, bởi vậy hắn đối với người đại ca này đã kính lại sợ!

“Ta cố ý đem Thần Nhi chọn làm Hạ gia đời tiếp theo gia chủ!”

Một tiếng ầm vang, Hạ Uyên trong lòng như thiên lôi nổ vang, chấn động đến hắn thân thể đều có chút đứng không vững .

“Tuyển hắn...... Làm xuống một nhiệm kỳ gia chủ?”

Hạ Uyên thanh âm đều có chút run rẩy, trong ánh mắt không thể tưởng tượng nổi, đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới  sự tình!

Đây chính là gia chủ Hạ gia a, trên bờ vai gánh chịu chính là bọn hắn Hạ gia mấy trăm ngàn tộc nhân  thân gia tính mệnh cùng vận mệnh a!

Hạ Thần, một cái hơn mười tuổi thiếu niên, hắn có tư cách này sao?

Đối mặt cái nghi vấn này hắn nhìn về hướng đám người, kết quả phát hiện vô luận là tộc lão vẫn là hắn Tam đệ, sắc mặt đều vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì kinh ngạc!

“Gia chủ đều đã cùng chúng ta thương thảo qua, chúng ta cảm thấy, có lẽ hắn thật  có thể!”

Một tên tộc lão đối mặt hắn  ánh mắt không gì sánh được nói nghiêm túc!.......