Chương 149: Hạ Thần là Hạ gia tương lai gia chủ?

Chương 149: Hạ Thần là Hạ gia tương lai gia chủ?

Trong đại sảnh không gì sánh được an tĩnh, cuối cùng Hạ Uyên trầm giọng mở miệng.

“Hắn còn 17 tuổi, hiện tại liền xác định hắn là đời tiếp theo gia chủ Hạ gia có phải hay không có chút quá sớm, mà lại Tiết Nhi đâu, hắn là đại ca ngươi  hài tử, lại như thế xuất sắc, nói thế nào cũng là tuyển hắn làm Hạ gia người khiêng đỉnh vật a!”

Hạ Uyên lúc này đã hoàn toàn khôi phục  tỉnh táo, khôi phục  hắn ở trong chiến trường  đại tướng phong phạm, lời này là thật tâm thực lòng, cũng không phải là dối trá khách khí, Hạ Tiết đó là Hạ gia đời thứ ba bên trong trưởng tử, càng mấu chốt chính là, hắn văn võ song toàn, hiện nay tại Bắc Cương bên kia, cũng sớm đã danh chấn biên cương, chỉ cần một trận đại chiến, hắn liền có thể tiếp nhận Hạ gia danh hào, trở thành Đại Võ Hạ Nhất Đại Quân Thần!

Hắn là Hạ gia trước mắt đã biểu hiện ưu tú nhất đệ tử đời thứ ba, vô luận là tự thân tài hoa, thực lực hay là bối phận, đều là đời tiếp theo gia chủ  không có hai nhân tuyển!

Vô luận là bọn hắn những trưởng bối này hay là ai, đều cảm thấy Hạ Tiết quả thực là Hạ Tiềm  phiên bản, có đầu não tài hoa nhưng lại biết tiến thối, trước đó, Hạ Tiết một mực là bị xem như gia chủ người thừa kế bồi dưỡng.

Hiện nay, nói thế nào đổi liền sửa lại?

“Nhược Thần Nhi chưa xuất hiện, Tiết Nhi đúng là người chọn lựa thích hợp nhất, hắn không chỉ có thống soái thiên phú cao, cũng có nhất định  đầu óc chính trị, là rất thích hợp, nếu như hắn đảm nhiệm gia chủ, tin tưởng hắn cũng sẽ làm rất tốt, giống như ta sẽ là một cái xuất sắc gìn giữ cái đã có chi chủ!

Thế nhưng là, hiện nay trăm năm không có to lớn tình thế hỗn loạn sắp xảy ra, chỉ là gìn giữ cái đã có, giữ vững ta Hạ gia cơ nghiệp còn chưa đủ, Tiết Nhi vô luận là chính trị trí tuệ hay là quyền mưu đều không như Thần Nhi, Thần Nhi niên kỷ tuy nhỏ, ta ở trên người hắn lại thấy được như hãn hải bình thường thâm thúy  trí tuệ......

Hắn là trời sinh  chính trị gia, điểm này đúng là chúng ta Hạ gia cho tới nay  thiếu hụt a!

Hết thảy quân sự chung quy là là chính trị phục vụ, cũng là vì gì chiến cần chúng ta đánh, có thể trên triều đình lại một mực bị quan văn áp chế nguyên nhân căn bản!”

Hạ Tiềm ánh mắt thâm thúy, thâm thúy  phảng phất muốn xuyên thấu qua thời gian, đoán trước tương lai chiến hỏa bay tán loạn  tuế nguyệt!

“Ta Hạ gia xưa nay không thiếu thống soái, phụ thân, ta, ngươi, còn có Tiết Nhi, đều có cực cao thống soái tài hoa, thế nhưng là đâu, kết quả đây?

Phụ thân không thể không bế quan, chí tử rồi sau đó sống lại sinh, ta 17 năm không có ra hầu phủ, tòa này hầu phủ chính là ta  lao tù a!

Mà bây giờ Nhị đệ ngươi cũng đi vào  chúng ta theo gót, bị giải trừ binh quyền, triệu hồi Kinh Thành!

Nếu như không phải chúng ta lượng kiếm, chỉ sợ ngươi cũng phải giống như ta, sau này đợi tại trong hầu phủ bế không tiếp khách!

Đây hết thảy  nguyên nhân chính là chúng ta  chính trị trí tuệ còn chưa đủ, như chính trị trí tuệ đầy đủ, liền có thể sớm hóa giải!”

Hạ Tiềm nhìn xem Hạ Uyên, ánh mắt lấp lóe.

“Ta Hạ gia thật  đã không thiếu thống soái  đừng bảo là một đời trước  trưởng bối, đời chúng ta, chính là trong đời thứ ba, ngươi biết bọn hắn trong thế hệ này đã hiện ra bao nhiêu thiên tài sao, rất nhiều nhân thiên phú so với chúng ta năm đó còn mạnh hơn, tương lai bọn hắn nhất định thành tựu là sẽ vượt qua chúng ta  Hạ gia cần chính là giống Tam đệ nhân tài như vậy, giống Thần Nhi dạng này lãnh tụ a, chỉ có dạng này ta Hạ gia tình thế nguy hiểm mới có thể giải trừ!”

Hạ Uyên không nghĩ tới, cái kia không bị hắn coi trọng, thậm chí cũng đã gần có chút quên đại nhi tử, lại bị đại ca hắn cùng tộc lão coi trọng như vậy.

Thậm chí nói hắn là có thể cứu vớt Hạ gia sinh tử tồn vong  lãnh tụ kia!

Hạ Uyên ánh mắt thất thần, 14 năm trong nháy mắt vung lên qua, cái kia đã từng bị hắn từ bỏ  nhi tử vậy mà đã như vậy lạ lẫm, lạ lẫm đến hắn đều có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

“Nhưng hắn thật có thể nâng lên gánh nặng này sao? Hắn bây giờ tại đèn treo người bên trong, thế nhưng là thân là ta gia chủ Hạ gia, cũng nên biết được quân sự đi, đây chính là ta Hạ gia lập rễ chi cơ!”

Hạ Uyên vẫn còn có chút lo lắng, hắn đối với đại nhi tử này không có chút nào hiểu rõ, bởi vậy, luôn có một loại không tin cảm giác.

“Làm sao ngươi biết hắn không hiểu quân sự đâu? Hắn có lẽ chỉ là trước mắt không có cơ hội thi triển mà thôi, mà lại, coi như hắn không hiểu quân sự, có chúng ta phụ tá, còn có hắn một đám các ca ca đệ đệ phụ tá, vừa lại không cần hắn tự thân lên chiến trường đâu?”

Hạ Tiềm đầu não không gì sánh được rõ ràng, lấy sử làm gương, chỉ có khai quốc quân chủ có lẽ sẽ tự thân lên trận chỉ huy, nhưng trừ cái đó ra, còn lại quân vương trên cơ bản đều là tọa trấn trung ương, để dưới đáy đại tướng xông pha chiến đấu!

Một cái ưu tú gia chủ, quân chủ, phải hiểu chính là ngự nhân, đầy đủ  để dưới tay  nhân mỗi người quản lí chức vụ của mình, vật tận kỳ tài, để quân nhân đi đánh trận, để người đọc sách đi quản lý thiên hạ, am hiểu khống chế đủ loại  nhân tài, dạng này, thiên hạ liền sẽ an định, quốc gia quốc lực cường thịnh, vô vãng bất thắng!

“Cái kia Thần Nhi đâu, hắn hiện tại ở đâu?”

Hạ Uyên chấn động trong lòng, sau đó quay người hỏi.

“Hắn không trong phủ, từ khi lần trước dọn ra ngoài đằng sau, hắn liền lại không có trở về!”

Hạ Tiềm lắc đầu, thở dài nói.

Hạ Uyên nghe được cái này cau mày, vừa mới hắn đã tiếp nhận đại ca nói sẽ đem Hạ Thần liệt vào Hạ gia đời sau gia chủ, nhưng bây giờ nghe chút, vị này tương lai gia chủ dĩ nhiên thẳng đến không có trở về?

Lần trước hắn tại Đông Hoang thu đến thư lúc, biết được Hạ Thần dời ra ngoài liền giận không kềm được, vốn cho là chỉ là nhất thời hờn dỗi, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về, nhưng ai có thể tưởng dĩ nhiên thẳng đến chưa về, Hạ Thần là muốn làm gì? Tương lai gia chủ muốn chia nhà?

Đây cũng quá buồn cười, đứa con bất hiếu này, trong mắt không có một chút gia tộc!

Hạ Uyên trong ánh mắt có lửa giận, nhưng hắn cuối cùng vẫn là có lý trí, hắn duy trì bình tĩnh.

“Ta đi đem hắn tìm trở về, tương lai gia chủ ở tại bên ngoài, cái này giống kiểu gì, truyền đi, người không biết còn tưởng rằng Hạ gia chúng ta ngược đãi hắn đâu!”

“Nhị ca không cần đi tìm, chuyện này cũng cũng sớm đã truyền ra ngoài, hiện nay người kinh thành tất cả đều biết, Thần Nhi đã cùng chúng ta trở mặt!”

Hạ Hàn thở dài, nếu như không phải là bởi vì dạng này, Hạ Thần đứa bé kia cũng không trở thành có việc chỉ có thể để Tiểu Văn lén lút trở về.

“Truyền khắp?”

Hạ Uyên ngây ngẩn cả người, sau đó vừa định nói cái gì, Hạ Hàn  thanh âm liền vang lên lần nữa.

“Hôm qua cái Tiểu Văn trở về, chính là Bang Thần Nhi tiện thể nhắn, hắn nói, sinh ta người, phụ mẫu cũng, nuôi ta người, bá phụ bá mẫu cũng, các ngươi đối với hắn có sinh dục chi ân, nhưng không có nuôi hắn, hắn có thể lý giải, nhưng cũng giới hạn như vậy!

Hắn nói: Sau này liền riêng phần mình sinh hoạt, không có can thiệp lẫn nhau, như vậy cũng tốt giữ lại một phần này sinh dục chi ân, tương lai lúc gặp mặt lại, có lẽ cũng còn có thể la lên một tiếng phụ mẫu, lấy tận cái này huyết thống nhục thể chi tình.

Nhưng không được quá nhiều chen chân cuộc sống của hắn, nếu không ân tình hủy hết, đến lúc đó...... Phụ thân không giống phụ thân, nhi tử không giống nhi tử, trêu đến ngoại nhân làm trò hề cho thiên hạ, vậy liền không xong!”

Hạ Hàn thanh âm bình tĩnh, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng vẫn là đem những lời này nói ra.

Hạ Uyên nghe nói như thế, như bị sét đánh, cả người đợi ở nơi đó, sau đó, phía trên chiến trường kia đối với thiên quân vạn mã lúc đều ngạo nghễ đứng thẳng  hổ khu run rẩy, trong ánh mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hắn nâng lên run không ngừng  tay:

“Hắn...... Hắn...... Hắn nói lời này là có ý gì, là muốn cùng ta đoạn tuyệt quan hệ sao? Là tại oán trách ta không có nuôi hắn sao, tên nghịch tử này, thật sự là quá thiếu giáo dưỡng  hắn hiện tại ở cái nào, ta nhất định phải dạy cho hắn dục giáo dục, nói cho hắn biết cái gì là phụ thân, cái gì là nhi tử!”

Hạ Uyên thanh âm đều đang run rẩy, cả người đều muốn khí  hôn mê, cái gì gọi là phụ thân không giống phụ thân, nhi tử không giống nhi tử? Đây là đang chỉ vào hắn chóp mũi đang mắng nha!.......