Chương 150: Không chỉ chỉ có lợi ích tối đại hóa!

Chương 150: Không chỉ chỉ có lợi ích tối đại hóa!

Trong đại sảnh, hoàn toàn yên tĩnh!

Cuối cùng, Hạ Tiềm trầm giọng mở miệng.

“Nhị đệ, ngươi liền không nghĩ lại tại sao lại như vậy phải không?”

Hạ Tiềm lần nữa sửng sốt, trong lúc bất chợt hắn cảm giác hắn 14 năm không có trở về, cái nhà này đã có chút xa lạ, vô luận là trước kia yêu thương đại ca của mình, hay là trước đó kính trọng mình  đệ đệ, đều thái độ đối với chính mình có  chút biến hóa.

Hắn bén nhạy bắt được hai người trong bình tĩnh  cảm xúc, tựa hồ là đối với hắn bất mãn!

“Đại ca, Tam đệ, có thể hay không nói rõ, ta luôn cảm giác hai người các ngươi đối với ta tựa hồ rất bất mãn?”

Đều là người trong nhà, hiện tại cũng đóng  cửa, Hạ Uyên thẳng thắn mà hỏi, cứ việc mười bốn năm không thấy, hắn vẫn như cũ tin tưởng tình huynh đệ là sẽ không cải biến !

“Nhị đệ a, cái này 14 năm ngươi làm  thật không tốt, vì sao Thần Nhi sẽ đối với ngươi có bất cẩn như vậy gặp đâu, ngươi liền không có nghĩ tới, cái này 14 năm qua, ngươi quan tâm tới hắn sao? Hai vợ chồng các ngươi viết qua mấy lần thư đâu! Có Hạo Nhi tại các ngươi bên người, chỉ sợ các ngươi đều đã quên ở kinh thành còn có một đứa con trai đi!”

Nếu nói đã mở ra, cái kia Hạ Tiềm liền cũng không còn uyển chuyển, cũng nói thẳng.

“Đại ca, cái này...... Ngươi đây cũng biết, Đông Hoang chiến thế hung hiểm, hắn năm đó mới chỉ có ba tuổi, ta đem hắn ở lại kinh thành mới là lựa chọn tốt nhất, những năm này ta quá bận rộn chiến sự, vội vàng bố cục, đúng là có chút sơ sót hắn......”

“Đông Hoang chiến cuộc hung hiểm? Lời này ngươi đối với người ngoài nói bọn hắn cũng là tin, Đông Hoang đến cùng tình hình gì chúng ta còn không biết sao?

Đông Hoang Na thế nhưng là ta Hạ gia cơ nghiệp, Ma Châu chúng ta kinh doanh 600 nhiều năm, Dương Thành mặc dù thân ở tiền tuyến, nhưng tường thành cao lớn, nguy nga sừng sững tại Đông Hoang phía trên đại địa, tòa thành thị kia sinh sống 80 vạn hơn người.

Tòa thành thị kia là có khả năng sẽ bị Yêu tộc công phá, có ta Hạ gia trấn thủ ở nơi đó, cũng tuyệt không lớn như vậy nguy hiểm, bằng không mà nói, năm đó ngươi cũng sẽ không lựa chọn đem đệ muội cũng mang đến Đông Hoang chiến trường, hai người các ngươi cũng sẽ không vào lúc đó có Hạo Nhi, không phải sao?

Về phần bề bộn nhiều việc chiến sự, Ma Châu cùng lân cận  Thanh Châu, thế nhưng là hết thảy sinh sống 20 vạn hơn ta Hạ gia tộc người, chúng ta ở bên kia kinh doanh mấy trăm năm, trừ phi ta người Hạ gia chết hết, nếu không Đông Hoang Yêu tộc liền công không tiến vào.

Nguyên bản, trận chiến này trong vòng ba năm liền có thể giải quyết, đến lúc đó, ta Hạ gia tình cảnh gian nan, bởi vậy ta đây mới gọi là ngươi thả chậm bước chân, chầm chậm mưu toan, từ từ bố cục!

Cái này mười mấy năm qua, trừ ba năm trước ngươi xác thực vất vả bên ngoài, phía sau mười năm, ngươi cũng sớm đã nắm trong tay chiến trường thế cục, có chút chiến cuộc thậm chí chỉ cần giao cho bọn thủ hạ liền có thể giải quyết!

Ngươi không phải là không có thời gian, ngươi chỉ là đem trọng tâm tâm tư tất cả đều đặt ở Hạo Nhi trên thân thôi!”

Hạ Tiềm một câu nói toạc ra, xé nát Hạ Uyên  lấy cớ!

Hạ Uyên bị Hạ Tiềm nói sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại vô lực phản bác, bởi vì hắn đại ca nói chính là sự thật!

“Còn có, đoạn thời gian trước ngươi săn giết đầu kia tam phẩm Lang Vương đâu, ngươi xin mời tím Hư đạo trưởng đi qua, luyện chế ra một viên đan dược, đúng không!”

Đúng

Hạ Tiềm nhẹ gật đầu, tam phẩm đại yêu toàn thân là bảo, bây giờ một đầu tam phẩm đại yêu vẫn lạc, người trong thiên hạ tự nhiên sẽ mật thiết chú ý cái này đến tiếp sau.

Con sói kia vương thi thể hắn cũng sớm đã cho nên hắn tại phương đông bên kia xử lý, xương cốt có thể luyện chế binh khí, da lông có thể ôn dưỡng thể phách, huyết nhục chính là đại bổ chi dược...... Không có một vật lãng phí.

Những vật này tự nhiên biến thành Hạ gia nội tình, cùng duy chỉ có tinh huyết, Hạ Uyên cầm đi, vấn đề này tự nhiên là không thể gạt được đại ca hắn !

“Đan dược kia đâu?”

“Ta cho Hạo Nhi ăn!”

“Ngươi có biết đan dược này có gì hiệu quả?”

“Có thể tẩy cân phạt tủy, để nhục thể xương cốt lại đến một cái cấp độ!”

“Vậy ngươi còn nhớ đến, 14 năm trước ngươi rời nhà lúc, đối với Thần Nhi nói qua gì nói?”

Hạ Uyên nghe được cái này, ánh mắt sáng tối chập chờn, đã hiểu tới.

“Năm đó ta nói nếu là tìm được nghịch thiên cải mệnh đồ vật, chắc chắn cho hắn tẩy cân phạt tủy, nghịch thiên cải mệnh!”

“Hạo Nhi thiên phú nay đã xuất chúng, viên đan dược này với hắn mà nói bất quá là dệt hoa trên gấm thôi, ngươi nhược tâm bên trong có Thần Nhi, tự sẽ nhớ kỹ lên hắn, nếu không phải hắn tự thân thiên phú thuế biến  viên đan dược này khả năng chính là hắn duy nhất một lần cải biến tự thân vận mệnh  cơ hội nha!”

Hạ Tiềm đến nơi đây trong mắt khó nén thất vọng.

“Đại ca, ta nghĩ đến qua, nhưng cuối cùng ta muốn, Thần Nhi vốn là phế thể, viên đan dược này coi như cho hắn, cũng chỉ có thể để hắn biến thành một cái bình thường thiên tài,

Nhưng nếu là cho Hạo Nhi, liền có thể để hắn nguyên bản tuyệt thế căn cơ lại lên một tầng nữa, ta Hạ gia tương lai nói không chừng liền có thể ra một vị Võ Thần, đến lúc đó, không cần kiêng kị hoàng thất đâu!”

Hạ Uyên há to miệng muốn giải thích, nhưng cuối cùng, hắn rủ xuống đôi mắt, bình tĩnh nói ra.

“Ngươi ý nghĩ này ta không thể nói ngươi sai, cách làm này cũng đúng là đối với gia tộc lợi ích tối đại hóa, thế nhưng là Nhị đệ a, ngươi không để ý đến một ít gì đó, trong một gia tộc, không chỉ có lợi ích, còn có tình cảm a!

Một vị  theo đuổi lợi ích tối đại hóa, có lẽ quả thật có thể để cho ta Hạ gia ngắn ngủi phồn hoa, có thể đằng sau đâu, chắc chắn từ thịnh mà suy,

Ta Hạ gia vì sao có thể kéo dài lâu như vậy không suy bại, mỗi một vị con em Hạ gia đều là lấy gia tộc lợi ích làm đầu, là bởi vì tình cảm a, là công đạo, là lòng người a!

Bởi vì có  tình cảm, chúng ta mới có thể đoàn kết nhất trí không sợ bất kỳ gian nan hiểm trở gì!

Chỉ cần chúng ta còn có loại phẩm chất này, cho dù Hạ gia chúng ta ngắn ngủi suy bại  tương lai cũng có thể Đông Sơn tái khởi!

Chỉ khi nào đã mất đi lòng người, mọi người đều là truy cầu lợi ích, vậy ngươi nói, mọi người sẽ còn lấy gia tộc lợi ích làm đầu sao? Chúng ta còn có thể một mực đoàn kết sao?”

Hạ Uyên nghe đại ca  những lời này như bị sét đánh, giờ khắc này hắn bỗng nhiên minh bạch, vì sao năm đó phụ thân lựa chọn đại ca, mà không có lựa chọn chính mình.

Bởi vì đại ca nghĩ vĩnh viễn so với hắn càng thêm sâu xa, hắn mặc dù chỗ cao vị, nhưng lại có bác ái chi tâm, mỗi một vị Hạ gia tộc người đều đặt ở trong lòng, không phải lấy thiên phú cao thấp đến đối đãi đám người.

Hạ Hàn cũng ở một bên lẳng lặng nghe, trong lòng thở dài, hắn nhị ca đối với gia tộc xác thực vô tư, coi trọng huynh đệ bọn họ ở giữa  tình cảm.

Thế nhưng là, hắn quên  Hạ Thần cùng Hạ Hạo cũng là thân huynh đệ nha, có thể hiện nay hai vị này giữa anh em ruột thịt có lẽ đã có hiềm khích, mà hết thảy này  nguyên do đều là bởi vì chính mình nhị ca không công bằng bất công đưa đến.

“Ngươi đừng quên, Thần Nhi đứa bé kia hiện nay chấp chưởng đèn treo người, tin tức của hắn lưới không gì sánh được linh thông, ngươi đem viên kia Lang Vương tinh huyết đan dược cho Hạo Nhi, hắn khẳng định là biết đến, những năm này các ngươi tại Đông Hoang người một nhà vui vẻ hòa thuận, nhưng lại đã hoàn toàn quên đi tình hình của hắn hắn khẳng định cũng là biết đến!

Đây cũng là vì gì, hắn sẽ kém Tiểu Văn trở về nói ra như vậy vô tình nói, hi vọng từ nay về sau riêng phần mình mạnh khỏe căn bản nguyên nhân, là các ngươi trước không cần hắn, vậy hắn tự nhiên cũng có thể không cần các ngươi!”

Hạ Tiềm thở dài, thật tốt toàn gia hiện nay lại trở thành dạng này, sớm biết hôm nay, cần gì chứ!.......