Chương 151: Bằng ngươi cũng nghĩ ước lượng ta?

Chương 151: Bằng ngươi cũng nghĩ ước lượng ta?

Trấn Đông Hầu Phủ trong hậu viện!

Thôi Mộng Nhu mang theo Hạ Hạo đi dạo một bên giới thiệu với hắn, Hạ Hạo lần thứ nhất về hầu phủ, nguyên bản có chút khẩn trương, dù sao chưa từng cùng bên này thân nhân tiếp xúc qua!

Mà lại, đặc biệt là lúc trước Thôi Mộng Nhu răn dạy mẫu thân hắn lúc, đem hắn có chút dọa sợ!

Nhưng cuối cùng, hắn phát hiện cái này bá mẫu đối với hắn coi như sốt ruột, liền buông lỏng xuống!

Hai người một đường đi tới, cuối cùng trải qua diễn võ trường, mà lúc này, Hạ Hạo phát hiện diễn võ trường đứng ở cửa hai tên thiếu niên, tuổi tác tựa hồ cùng hắn không chênh lệch nhiều, một mặt khí khái hào hùng, nhưng khuôn mặt non nớt!

“Bá mẫu!”

“Bá tổ mẫu!”

Hai tên thiếu niên nhìn thấy Thôi Mộng Nhu đằng sau, cung kính hành lễ.

Sau đó ánh mắt rơi vào  Hạ Hạo trên thân, chẳng biết tại sao Hạ Hạo cảm giác được hai thiếu niên này nhìn xem ánh mắt của mình có chút quái dị, có thể rõ ràng chính mình trước đó căn bản không biết bọn hắn nha!

“Tiểu Văn, huyền khác!”

Thôi Mộng Nhu nhìn thấy hai thiếu niên này, lộ ra mỉm cười, Hạ Huyền Khác là Hạ Văn đêm qua cùng hắn cùng nhau trở về, nàng cũng là đêm qua mới nhận biết, bởi vì Hạ Gia Tộc người thật  nhiều lắm.

“Ngươi chính là ta Nhị Bá  tiểu nhi tử, Thần Ca  thân đệ đệ!”

Hạ Văn ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hạ Hạo, lúc này trực tiếp mở miệng.

“Ngươi là Tam thúc nhà  đứa bé kia Hạ Văn sao?”

Hạ Hạo cũng lập tức đoán ra Hạ Văn  thân phận, hắn hướng Hạ Văn nhẹ gật đầu.

“Ngươi là?”

Hạ Hạo ánh mắt lại nhìn phía  một mực không nói một lời  Hạ Huyền Khác.

“Ta là Hạ gia chi mạch đời thứ tư tử đệ, hiện tại đi theo Tam thúc bên người làm việc!”

Hạ Huyền Khác tính cách trầm ổn, so với Hạ Huyền suy tính càng nhiều.

Hắn mạnh không chỉ có là thống soái, trí lực cùng tài chính trị cũng tất cả đều siêu cao, Hạ Thần cho tới nay đối với hắn kỳ vọng phi thường cao.

Hạ Hạo đối với hai người mỉm cười, nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng hơi ngưng trọng, bén nhạy bắt được hai người trong lời nói  tin tức, Thần Ca, Tam thúc!

Cái này nói không phải liền là hắn vị kia thân đại ca sao?

“Tứ ca, ta nghe nói ngươi Võ Đạo thiên phú siêu tuyệt, Nhị Bá càng đem ngươi coi thành bảo, cho là tương lai ngươi có thể đăng lâm Võ Đạo đỉnh cao nhất.

Bởi vậy, từ nhỏ ngươi tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, Nhị Bá đối với ngươi ký thác hi vọng chung, tài nguyên không ngừng, cũng bởi vì ngươi, Nhị Bá đối với Tam ca thờ ơ, thậm chí đều quên  Kinh Thành còn có Tam ca!”

Hạ Văn nhìn chằm chằm Hạ Hạo, trong ánh mắt có hừng hực chiến ý bốc lên.

“Tiểu Văn!”

Thôi Mộng Nhu khẽ cau mày, đánh gãy nói đạo, Hạ Văn lời này có thể nói là đưa nàng trong lòng nói nói ra, chỉ là chính mình làm trưởng bối không liền đối với một tên tiểu bối như vậy, thế nhưng là dù sao Hạ Hạo hôm nay vừa trở về, từ nhỏ tại Đông Hoang lớn lên,

Nguyên bản Thôi Mộng Nhu nghĩ là từ từ sẽ đến, dần dần bồi dưỡng Hạ Hạo đối với Hạ gia  lòng cảm mến cùng các huynh đệ tỷ muội  tình cảm, hiện nay Hạ Văn như vậy đứng ra dễ dàng để Hạ Hạo sinh ra một loại mình bị nhằm vào cảm giác.

“Bá mẫu, ta cũng không có ác ý, cũng không phải đến một lần liền nhằm vào hắn, ta chỉ là muốn lãnh giáo một chút, Nhị Bá trong miệng tuyệt thế thiên tài! Ta rất muốn nhìn một chút đến tột cùng là dạng gì  tuyệt thế thiên tài, mới có thể để cho Nhị Bá cùng Nhị bá mẫu cái này 14 năm qua một chút cũng nhớ không nổi trong kinh thành còn có Tam ca!”

Hạ Văn ánh mắt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng !

“Tiểu Văn, ngươi muốn lĩnh giáo ngày khác trở lại cũng không muộn!”

Thôi Mộng Nhu lắc đầu, lý giải Hạ Văn là muốn cho Hạ Thần ra mặt, nhưng nàng thân là trưởng bối lại muốn lấy đại cục làm trọng!

Hạ Hạo nghe được ánh mắt này cũng sắc bén, biết được người đường đệ này chính là vì  chính mình cái kia thân đại ca mà đến.

Kỳ thật vừa rồi cùng nhau đi tới, hắn đã hỏi thăm qua bá mẫu Thôi Mộng Nhu chính mình vị đại ca kia  tình huống, cũng hiểu biết  cái này 14 năm qua, hắn một thân một mình tại trong hầu phủ lớn lên, mà cha mẹ của hắn cũng chính là cha mẹ của mình chút năm căn bản không có để ý qua hắn, cũng không có quan tâm tới hắn......

Tại đến Kinh Thành trước đó, kỳ thật hắn là không gì sánh được mâu thuẫn sợ sệt  cảm thấy mình chẳng qua là đại ca vật thay thế, hiện nay mới biết được, tựa hồ chính là bởi vì xuất thân của mình, từ đó cướp đoạt đi  phụ mẫu đối với đại ca yêu,

Đại ca tuổi thơ không gì sánh được cô đơn, nghĩ đến một người tại trong hầu phủ lớn lên, khẳng định qua không phải như vậy hài lòng như ý......

Hạ Hạo trong ánh mắt không gì sánh được phức tạp, nhưng hắn cũng là kiêu ngạo, đối mặt Hạ Văn  như vậy khiêu khích, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép hắn lùi bước.

“Bá mẫu, nếu đường đệ muốn lĩnh giáo, vậy chúng ta liền luận bàn một cái đi!”

Hạ Hạo ánh mắt không gì sánh được bình tĩnh, hắn bảy tuổi liền ra chiến trường, mặc dù có hộ vệ thủ vệ, nhưng đó là chân chính từng thấy máu  những năm này hắn cũng một mực tại trong chiến trường rèn luyện tự thân, tắm rửa yêu huyết, học  chính là chân chính kỹ thuật giết người,

Hắn tự tin cùng cảnh vô địch, có thể xưng tôn, hắn cũng tin tưởng vững chắc hắn có thể một đường quét ngang qua, từ đó vô địch chân chính thiên hạ!

Cái này Hạ Văn so với hắn còn nhỏ bên trên một tuổi nhiều, hắn có sợ gì sợ .

Mà lại, hắn lần đầu tiến vào hầu phủ, vừa vặn có thể nhờ vào đó triển lộ phong mang!

“Còn có ta! Cũng nghĩ lãnh giáo một chút!”

Hạ Huyền Khác bình tĩnh nhìn Hạ Hạo, Hạ Hạo nghe được câu này sững sờ, sau đó lập tức cười, thật sự cho rằng người nào đều có thể ước lượng hắn sao?

Từ hắn 12 tuổi lên, đối thủ của hắn cũng không phải là cùng tuổi đoạn người, mà hiện nay sắp 14 tuổi hắn, đã càng thêm đáng sợ!

“Hai người các ngươi cùng lên đi, hôm nay ta liền để cho các ngươi biết, như thế nào tuyệt thế thiên tư!”

Hạ Hạo đứng tại Thôi Mộng Nhu bên cạnh, lúc này không còn thu liễm khí tức, cả người như là một thanh thần thương phong mang tất lộ, muốn đâm thủng thiên khung!

Hắn ngữ khí không gì sánh được bình tĩnh, có thể trên thân  khí độ lại làm cho lòng người kinh, hắn tựa như một vị vương giả, đứng ở nơi đó, liền tự động trở thành toàn trường  trung tâm!

“Ha ha ha, vậy liền chiến thống khoái!”

Hạ Văn Cáp Cáp cười to, khí tức cả người cuồng bạo đổ xuống mà ra, huyết dịch ầm ầm rung động, như là đại giang đại hà lao nhanh chảy xuôi, tim đập, vậy mà như là trống trận oanh minh!

Khí tức của hắn, đồng dạng làm người ta kinh ngạc, Hạ Hạo thấy cảnh này, hơi biến sắc mặt, đối phương trên mặt nổi  khí tức vậy mà hoàn toàn không kém hắn!

Đây quả thực ngoài dự liệu của hắn, nguyên bản hắn chỉ là muốn bồi trò trẻ con, bồi Hạ Văn hai người bọn họ tùy tiện chơi đùa, nhưng...... Lúc này, hắn biết nhất định phải nghiêm túc .

Đây chính là Trấn Đông Hầu Phủ sao, bọn hắn Hạ gia dòng chính chỗ ở, vậy mà tùy tiện một đứa bé, liền có thực lực như thế, Trấn Đông Hầu Phủ quả nhiên tàng long ngọa hổ!

“Hai người các ngươi cùng lên đi!”

Cứ việc Hạ Hạo âm thầm kinh hãi, nhưng hắn vẫn như cũ mặt mỉm cười, khí độ vô song, tự tin vẫn như cũ vô địch!

“Huyền khác, ta đi trước ước lượng một chút hắn!”

Hạ Văn Đầu cũng không trở về, khí tức lần nữa tăng vọt, tiếng tim đập vậy mà chấn người tai thấy đau, khí huyết chi lực của hắn quá thịnh vượng.

“Cuồng vọng! Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ ước lượng ta? Để cho ta đại ca đến!”

Hạ Hạo ánh mắt bình tĩnh, khí tức đồng dạng lại lần nữa cất cao!

Hai người không còn che giấu  khí tức, lập tức hấp dẫn lấy  trong diễn võ trường  đám người, lập tức, mọi người ánh mắt đều nhìn sang!

“Vậy liền đi vào một trận chiến đi!”

Hạ Văn Nhân ngoan thoại không nhiều, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ muốn dùng quyền cước đến nói chuyện!

Một trận yêu nghiệt đại chiến hết sức căng thẳng!.......