Chương 152: Không gì hơn cái này!

Chương 152: Không gì hơn cái này!

Trong diễn võ trường!

Đám người sắc mặt ngưng trọng nhìn xem trên lôi đài hai đạo không ngừng va chạm  thân ảnh.

Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ hai người đứng chung một chỗ, hai người bọn họ số tuổi không sai biệt lắm, năm nay vừa vặn 13 tuổi, lúc này hai người bọn họ nhìn xem trên lôi đài hai người kia, khuôn mặt bên trong không thể tin!

“Chính là Hạ Hạo sao? Thực lực quả nhiên mạnh đáng sợ!”

“Hạ Văn không phải đoạn thời gian trước mới bước vào bát phẩm cảnh sao, vì sao thực lực cũng mạnh như thế ?”

Hai người hai mặt nhìn nhau, đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cái kia Hạ Hạo bọn hắn không hiểu rõ, có thể Hạ Văn bọn hắn có thể quá quen thuộc!

Từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lại mỗi ngày tại cái này trong diễn võ trường rèn luyện huyết nhục, bọn hắn biết được Hạ Văn  thiên phú mạnh đáng sợ, cho dù hai người bọn họ đã là thiên tài trong thiên tài, vẫn như trước hơi kém một chút, nhưng là, cái kia chung quy là thiên phú mà thôi!

Hạ Văn niên kỷ so với bọn hắn còn nhỏ bên trên một tuổi nhiều, nguyên bản thực lực cùng bọn hắn không sai biệt lắm, có thể lúc này mới mấy tháng không thấy, hắn vậy mà đã đáng sợ như thế!

Trong võ đài!

Hạ Văn quần áo phá toái, hai người cũng không có đụng tới binh khí, đều là sử dụng quyền pháp, Hạ Văn quyền pháp bá đạo trực tiếp, trong ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, cùng Hạ Hạo tiến hành nhục thân va chạm!

Đối diện, Hạ Hạo cũng không dễ chịu, hắn không nghĩ tới cái này so với hắn còn nhỏ bên trên một tuổi nhiều đường đệ, vậy mà cũng là lục phẩm võ phu!

Là cùng hắn cùng cảnh giới tồn tại, cái này khiến hắn tâm thần rung mạnh.

Nhưng là cái này không chút nào ảnh hưởng hắn ra quyền, quyền pháp của hắn cương mãnh, đại khai đại hợp, chiêu thức đơn giản trực tiếp, mỗi một lực quyền số lượng đều ngưng tụ tới cực điểm.

Thế nhưng là càng đánh hắn càng kinh ngạc, hắn từ nhỏ nhục thân liền so người bình thường cường đại  một mảng lớn, từ nhỏ lại là các loại yêu thú tinh huyết đoán thể.

Bởi vậy, hắn tự nhận là tự thân nhục thể Vô Song!

Sau lại trải qua tam phẩm Lang Vương tinh huyết đan dược thoát thai hoán cốt, khí huyết nhục thân chi lực nâng cao một bước, bình thường ngũ phẩm võ phu nhục thân cũng không sánh nổi hắn, lực lượng càng là có thể cùng tứ phẩm võ phu sánh vai!

Nhưng bây giờ hắn cùng Hạ Văn tiến hành nhục thân va chạm, vậy mà không có chiếm được một chút xíu tiện nghi!

Hạ Hạo ánh mắt bắt đầu trở nên nghiêm túc, hắn phần eo phát lực, lực lượng từ phần eo tràn vào trong cánh tay phải, bắp thịt toàn thân run run, lại đấm một quyền oanh ra!

Hạ Văn bị hắn một quyền đánh đi ra xa bốn, năm mét, mới đứng vững thân thể!

Nhưng cùng lúc đó, vai trái của hắn cũng chịu một quyền, lập tức khối huyết nhục kia tại chỗ sưng lên!

“Có chút ý tứ!”

Hạ Hạo sờ lên vai trái nơi đó, cảm nhận được nơi đó truyền đến  kịch liệt cảm giác đau đớn, lộ ra một vòng mỉm cười, trong ánh mắt có vẻ hưng phấn.

Tại Đông hoang, trong cùng cảnh vô luận có thể là đối thủ của hắn, chính là cùng cùng cảnh giới yêu thú tiến hành nhục thân chém giết, hắn cũng vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ nghiền.

Nhưng hôm nay trở lại Kinh Thành trong hầu phủ, vậy mà gặp dạng này một vị thiếu niên, có thể làm cho hắn cảm nhận được hưng phấn!

Đối diện, Hạ Văn một mặt ngưng trọng, cái này Hạ Hạo danh bất hư truyền, nhục thể của hắn trải qua Tẩy Tủy Đan  rèn luyện, trong khoảng thời gian này, Hạ Thần đối với hắn tiến hành Địa Ngục thức huấn luyện, hai người thường xuyên tiến hành nhục thân chém giết, tại hắn cái kia quái vật Tam ca  “tôi luyện” bên dưới, chính mình vô luận là nhục thân hay là năng lực thực chiến, đều có  một cái bay vọt về chất.

Giờ phút này hắn vẫn như cũ không chiếm được bất luận tiện nghi gì.

“Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trước kia ta vẫn cho là có thể ngạo tuyệt người đồng lứa, nhưng lại không nghĩ tới đường đệ ngươi càng như thế tư chất ngút trời, còn vẻn vẹn 12 tuổi, có thực lực như thế, xem ra ta trước đó thật là khinh thường thiên hạ Anh Kiệt !”

Hạ Hạo đứng tại chỗ, cười ha ha, khí độ của hắn thật  phi phàm, trên thân vẫn như cũ bao vây lấy tự tin, theo hắn cười to, khí tức của hắn càng thêm sắc bén.

“Tài năng ngút trời không gì hơn cái này, nhiều như vậy chiêu hạ đến, ngay cả ta vô danh tiểu tốt này đều bắt không được tới sao?”

Hạ Văn niên kỷ tuy nhỏ, nhưng miệng nhỏ lại cùng tôi  độc giống như  để Hạ Hạo  tiếng cười trong nháy mắt kết thúc, trong nháy mắt vậy mà để tâm cảnh của hắn đều có chút lên gợn sóng!

Hắn thu liễm dáng tươi cười, ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Văn, sau đó, hắn một bước phóng ra, lôi đài chấn động, hắn qua trong giây lát đi vào Hạ Văn trước mắt, đối với Hạ Văn Hung Thang liền lại đấm một quyền oanh ra, không khí nổ đùng, trong thoáng chốc, đám người vậy mà tựa hồ thấy được hỏa hoa!

Đám người chấn kinh, đây quả thật là lục phẩm cấp độ  võ phu quyết đấu sao?

Xác định không phải tứ phẩm?

“Các ngươi cẩn thận quan sát hai người ra quyền, hai người này quyền pháp đều là đã đại thành, học tập cho giỏi, đối với các ngươi sau này là có đại ích chỗ !”

Trong diễn võ trường, có võ sư nhìn thấy hình ảnh này, vậy mà bắt đầu đối với mình  học sinh, bắt đầu  hiện trường dạy học, frame by frame phân tích hai người  quyền pháp con đường, cho đám người giảng giải!

Có một ít niên kỷ còn nhỏ đến hài đồng lúc này mới hoảng hốt minh bạch, nguyên lai nhìn như đơn giản một quyền lại có như vậy rườm rà  kỹ xảo!

“Hạ Hạo quyền pháp rõ ràng là từ chiến trường trong chém giết rèn luyện ra được  đơn giản trực tiếp, mỗi một chiêu đều là sát chiêu, đối mặt loại quyền pháp này, muốn không gì sánh được coi chừng, không có khả năng trong lòng còn có e ngại, nếu không liền sẽ bị hắn bắt lấy khe hở, một kích mất mạng!”

“Hạ Văn  quyền pháp cương mãnh bá đạo, trong mơ hồ vậy mà kéo theo  năng lượng trong thiên địa, cái này thật bất khả tư nghị, năng lượng thiên địa gia trì lấy quyền lực của hắn, đồng thời, còn tại hấp thu loại năng lượng này, để cho mình  khí huyết sinh sôi không ngừng......”

Đám người thấy như si như say, hai người chỉ là nhục thân quyết đấu, cái kia bình thường cho đám người quyết đấu  lôi đài vậy mà dần dần bắt đầu vỡ ra, bị bước chân của hai người chà đạp đứt thành từng khúc!

“Đến a!”

Hạ Văn Chiến đến  điên cuồng, hắn trong ánh mắt tràn ngập tơ máu, hắn từ bỏ phòng thủ, chỉ truy cầu cực hạn  tiến công!

Loại đấu pháp này vậy mà ngắn ngủi áp chế Hạ Hạo, mà lúc này, bên ngoài diễn võ trường, có ba người trải qua, chính là Hạ Tiềm Hạ Uyên Hạ Hàn ba huynh đệ, bọn hắn mới từ công huân trong lầu mở xong quyết định bọn hắn Hạ gia tương lai chiến lược  hội nghị trọng yếu, vừa tới nơi này liền nghe được  từng đợt tiếng la giết.

“Là ai đang quyết đấu, lại có thanh thế như vậy!”

Hạ Uyên nghe được từng tiếng non nớt  tiếng rống giận dữ, khí thế lại kinh người đáng sợ, ánh mắt của hắn hướng trong diễn võ trường nhìn lại, hắn nhưng là biết đến cái này diễn võ trường luôn luôn là cho tuổi nhỏ thực địa rèn luyện Võ Đạo địa phương.

Bọn hắn Hạ gia chẳng lẽ lại ra một vị kinh người thiếu niên Anh Kiệt sao?

Hạ Hàn nghe được tiếng gầm thét này âm thanh, biến sắc, nghe ra chính là Hạ Văn  thanh âm.

“Đi xem một chút!” Hạ Uyên trên mặt lộ ra nét mừng, muốn nhìn một chút đến tột cùng là vị nào trong tộc thiếu niên, lại có như thế phong phạm!

“Hạo Nhi!”

Hạ Uyên vừa đi vào diễn võ trường, nhìn thấy trên lôi đài hai đạo thân ảnh kia bên trong trong đó một đạo lập tức kinh hô!

Lúc này Hạ Hạo mặc dù sừng sững tại giữa lôi đài, khuôn mặt bình tĩnh như trước, nhưng hắn  quần áo đã phá toái, hắn đối diện thiếu niên kia cùng một vị trong chiến trường  Vô Song mãnh tướng, quyền pháp bạo liệt như sấm, vậy mà đem Hạ Hạo đánh  như là trong mưa gió sợi tơ  thuyền nhỏ!

Hạ Uyên trên mặt lộ ra vẻ khó tin, đây chính là Hạo Nhi a, dũng mãnh phi thường vô địch, thiên phú cử thế vô song, có thể hôm nay hắn lại có địch?

Đối diện thiếu niên kia không có so với hắn lớn, thậm chí cảm giác so với hắn còn nhỏ một chút, hắn vậy mà chế trụ Hạo Nhi, cái này sao có thể?

Trong nháy mắt, Hạ Uyên  thế giới quan nhận lấy mãnh liệt trùng kích, hắn trong ánh mắt không thể tin, hắn thậm chí dụi dụi con mắt, cho là mình xuất hiện ảo giác!.......