Chương 153: Thiên hạ ai có thể cùng với đối nghịch!

Chương 153: Thiên hạ ai có thể cùng với đối nghịch!

“Thiếu niên kia là ai?”

Hạ Uyên nhìn xem trên lôi đài cái kia cùng Hạ Hạo ngay tại quyết đấu  thiếu niên, nội tâm sóng cả mãnh liệt, thanh âm khẽ run, không khỏi hỏi.

“Đó chính là Hạ Văn, Tam đệ  hài tử!”

Hạ Tiềm mở miệng nói ra.

Hạ Uyên trong lòng kinh hãi, hài tử này chính là Hạ Văn sao?

Vậy mà có thể cùng Hạo Nhi quyết đấu, mà lại vậy mà ngắn ngủi chế trụ Hạo Nhi.

Hạo Nhi mặc dù là lục phẩm, nhưng chiến lực cũng sớm đã mạnh đáng sợ, chính là phổ thông tứ phẩm, Hạo Nhi đều có thể cùng tiếp vài chiêu!

Hạ Tiềm cùng Hạ Hàn trong lòng cũng thất kinh, bọn hắn mặc dù đều biết Hạ Văn đã đến lục phẩm cảnh, có thể nghĩ đến cuối cùng bất quá là vừa mới bước vào mà thôi, nhưng hiện tại nhìn hắn thực chiến, thực lực vậy mà kinh người đáng sợ!

Hạ Hạo  thiên tư đến tột cùng thế nào? Bọn hắn mặc dù trước đó cũng chưa gặp qua, nhưng là tình huống cụ thể bọn hắn cũng biết!

Đây là một cái tài năng ngút trời, thiên phú so năm đó tổ tiên bọn họ còn mạnh hơn!

Có thể hiện nay, lại bị Hạ Văn áp chế!

Hạ Tiềm cùng Hạ Hàn tiếp liếc nhau, hai người ánh mắt vô hình giao lưu, đều đã nghĩ đến cùng nhau đi!

“Thần Nhi trong tay đến tột cùng có đồ vật gì, tựa hồ không chỉ là có thể tăng tốc người tốc độ tu luyện, còn có thể đề cao thiên tư căn cốt!”

Hai người không gì sánh được kinh hãi, đêm qua Hạ Văn cùng bọn hắn tiết lộ một chút tình huống, nhưng lại không có lộ ra quá nhiều, bọn hắn chỉ biết là, Hạ Thần trong tay có mấy loại đan dược thần kỳ, cho Hạ Văn phục dụng, bởi vậy, Hạ Văn mới có thể đột nhiên tăng mạnh!

Trên lôi đài!

Hạ Hạo bị đánh có chút chật vật, hắn ánh mắt bình tĩnh như trước, như là trong rừng mãnh hổ, mặc dù tạm thời rơi vào hạ phong, nhưng vẫn đang chờ đợi thời cơ.

Hắn chiến lực kinh người đáng sợ, càng mấu chốt là, hắn từ bảy tuổi lúc liền trà trộn ở trong chiến trường, đã trải qua bách chiến chém giết, đã từng cũng thử qua dẫn sát khí nhập thể, rèn luyện huyết nhục.

Hắn quanh năm đi theo tại phụ thân hắn bên người, quan sát phụ thân hắn chỉ huy quân đoàn tác chiến, cứ việc còn không gì sánh được tuổi nhỏ, nhưng lại rèn luyện ra bất động như núi  tính tình!

Hạ Văn quyền pháp như thương, cánh tay hắn thẳng khúc, trong khoảng thời gian này tại Hạ Thần  dạy bảo phía dưới, hắn một mực tại nếm thử lĩnh ngộ thương ý.

Thương pháp cùng quyền pháp vốn là có chỗ tương đồng, huống chi hắn từ nhỏ luyện chính là quyền pháp, lúc này, hắn trên nắm tay tựa hồ mang theo kim mang, như thương bén nhọn không thể đỡ, trực kích Hạ Hạo  ngực.

Hạ Hạo ánh mắt ngưng tụ, tại nơi ngực của hắn, có sức mạnh hiện lên, nếu như lúc này Hạ Thần ở chỗ này, liền có thể trực tiếp xuyên thấu qua huyết nhục của hắn nhìn thấy bộ ngực hắn nơi đó, có một khối to bằng móng tay  xương cốt tản ra hoàng kim chi khí, chí cao quy tắc khắc sâu tại trên xương cốt, rườm rà  phù văn lít nha lít nhít  sắp xếp, bá đạo, tôn quý!

Khối xương này cách còn bao khỏa tại trong quang mang, phảng phất còn tại thai nghén, vẫn chưa hoàn toàn thành hình, lúc này còn chưa tới hắn lúc xuất thế!

Hạ Hạo cánh tay giao nhau, ngăn tại trước ngực, giờ khắc này, hai người trong thân thể đều có mênh mông khí huyết chi lực hiện lên, loại này hùng hồn nồng hậu dày đặc  khí huyết chi lực rất khó tưởng tượng cái này lại là hai cái 12~ 13 tuổi  thiếu niên đủ ngưng tụ ra .

Phịch một tiếng!

Lôi đài đánh rách tả tơi, sắc bén nhất  mâu cùng dày nặng nhất  thuẫn đụng vào nhau, Hạ Văn tất sát nhất kích bị trực tiếp ngăn lại, Hạ Hạo trong đôi mắt bộc phát ra kinh người quang mang, hắn chờ đợi thời cơ đã đến!

Hắn chủ động lui về sau một bước, thân pháp phiêu dật, tựa như Du Long, Hạ Văn thể nội vẫn như cũ bao hàm lực lượng khổng lồ, hắn lần nữa chủ động tiến lên, muốn thừa thắng xông lên!

Có thể lúc này bộ ngực hắn không môn mở rộng, Hạ Hạo xoay người lần nữa, thân hình nhanh như thiểm điện, tay phải hắn nắm tay, khí huyết chi lực bao khỏa ở quả đấm của hắn, mang theo vạn cân chi lực, trực tiếp một quyền đánh về phía Hạ Văn  ngực!

Hạ Văn ánh mắt kinh hãi, hết thảy chuyển biến  quá nhanh  càn khôn trong nháy mắt phá vỡ!

Hạ Văn đã tới không kịp rút về thân hình, chỉ có thể cắn răng miễn cưỡng rút về tay trái, ngăn tại trước ngực, lập tức, cả người hắn  thân thể như là như đạn pháo hướng về sau bắn ra bay đi, hắn bị đánh bay đi ra 50 mét hơn xa, liên tiếp trên lôi đài bước ra  vài chục bước mới tan mất lực lượng kinh khủng này, cánh tay trái của hắn run nhè nhẹ, khóe miệng có từng tia từng tia từng sợi máu tươi tràn ra......

Mà lúc này hắn nâng lên tròng mắt lạnh như băng, chiến ý triệt để đến đỉnh phong, mà Hạ Hạo thấy cảnh này, không có thu liễm tay chân, hắn quá rõ giặc cùng đường muốn đuổi đạo lý  chiến cuộc một khi chiếm thượng phong, tuyệt đối không có khả năng có chừng có mực, nhất định phải đuổi đánh tới cùng, sử dụng liên chiêu tướng đối phương duy nhất một lần mang đi, tuyệt không thể làm cho đối phương thở ra hơi!

Hắn bước ra một bước, trực tiếp xuất hiện tại 20 mét hơn bên ngoài, vẻn vẹn ba bước mà thôi, cũng lần nữa đi vào Hạ Văn trước người, mà lúc này, Hạ Văn mới vừa vặn ổn định thân hình, ngẩng đầu!

Hạ Hạo ánh mắt không gì sánh được băng lãnh, hai người đã quyết đấu  300 nhiều chiêu, bất phân thắng bại, huyết tính đều đã bị kích phát đứng lên, lúc này hai người trong đầu chỉ có thắng bại!

Đều muốn chiến thắng đối thủ!

“Nên kết thúc!”

Hạ Hạo Quyền Quang tăng vọt, muốn một kích, hoàn toàn kết Hạ Văn, hắn mất đi tái chiến năng lực!

Lúc này một đạo thân hình nhanh chóng  xuất hiện tại Hạ Văn trước người, hắn thân pháp không gì sánh được phiêu dật, đối mặt Hạ Hạo cái này không thể địch nổi  một quyền, đồng dạng đấm ra một quyền!

Bành

Kịch liệt khí huyết chi lực va chạm, khủng bố, để đứng tại dưới lôi đài vây xem  một số người da mặt đều run lên!

Hạ Hạo lui ra ngoài hai bước, mà cái kia đạo ngăn tại Hạ Văn trước người thân ảnh cũng lui ra phía sau ra ngoài ba bước, đối mặt như vậy dũng mãnh phi thường vô địch  Hạ Hạo, người này vậy mà chỉ hơi thua một tia!

“Là ngươi!”

Hạ Hạo đứng vững thân hình, nhìn xem ngăn tại Hạ Văn trước người thiếu niên kia, ánh mắt ngưng tụ, lại là lúc trước cũng tuyên bố muốn cân nhắc người của mình.

“Ta là Hạ gia thứ tư bối, ngươi là thứ ba bối, ta là tiểu bối, mà lại, hai chúng ta niên kỷ lại nhỏ hơn ngươi bên trên một tuổi nhiều, phương diện này là bị thất thế, bởi vậy, ngươi lúc trước chính mình cũng đã nói, để cho chúng ta hai cùng tiến lên, đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!”

Hạ Huyền Khác mặt mỉm cười, sự thông minh của hắn đỉnh phong giá trị hiện nay đã đến kinh người 100 điểm, hiện nay hắn tuy chỉ có 12 tuổi, còn chưa tới đạt đỉnh phong, nhưng lại đã có 92  trị số .

Bởi vậy, hắn vừa lên đến liền dẫn đầu mở miệng, ngăn chặn tất cả mọi người miệng, đồng thời còn chiếm theo đạo đức điểm cao, để Hạ Hạo cùng những người khác đều nói không ra nói đến.

Hắn muốn lấy đánh hai!

Trận chiến này vốn cũng không có cái gì công bằng có thể nói, Hạ Văn tuổi tác cuối cùng so Hạ Hạo nhỏ hơn  gần hai tuổi, hiện tại hai người quyết đấu, đôi này Hạ Văn tới nói vốn là một loại không công bằng.

Hiện nay hắn cũng muốn xuất thủ, cái này tự nhiên là nói còn nghe được .

Hạ Hạo không nói gì, nhưng ánh mắt lại không gì sánh được ngưng trọng, vừa rồi hai người vừa giao phong, hắn cũng đã thăm dò ra Hạ Huyền Khác  tiêu chuẩn, vậy mà chỉ so với Hạ Văn kém hơn một tia, nhưng tuyệt đối cũng là có thể tại lục phẩm cảnh xưng vương  tuyệt thế thiên kiêu, càng mấu chốt là hai người này đều so với chính mình nhỏ hơn một tuổi nhiều, chính mình 12 tuổi thời điểm, thực lực nhưng không có hai người bọn hắn mạnh như vậy!

Dưới đài  Hạ Uyên thấy cảnh này cũng là con ngươi co vào, lại xuất hiện một vị thiếu niên thiên kiêu, cũng tương tự không kém cỏi Hạo Nhi bao nhiêu?

Hạo Nhi loại cấp bậc này thiên kiêu không phải là ngàn năm khó ra một vị sao?

Hắn chỉ là 14 năm không có trở về mà thôi, vì sao trong tộc cấp bậc này  thiên kiêu lại có nhiều như vậy!

Bây giờ lại lại toát ra một vị, Hạo Nhi có địch!

Giờ khắc này Hạ Uyên nội tâm lại có chút dao động, trước kia hắn là không gì sánh được tin tưởng vững chắc Hạo Nhi có thể một đường quét ngang qua  cuối cùng đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, trở thành Võ Thần  tồn tại!

Nhưng bây giờ hắn có chút không tự tin !.......