Chương 154: Đánh vỡ ngươi vô địch đạo tâm!

Chương 154: Đánh vỡ ngươi vô địch đạo tâm!

Một trận so lúc trước còn kinh khủng hơn  đại chiến bạo phát!

Ba người đánh vào một đoàn, lôi đài đã toàn bộ băng liệt, ba người  khí huyết đều mạnh đáng sợ, để mọi người vây xem lùi lại lại lui.

Giết

Luôn luôn thành thục ổn định Hạ Huyền Khác, lúc này cũng sẽ không tiếp tục giữ vững tỉnh táo, võ phu muốn chính là thẳng tiến không lùi  huyết khí!

Hắn trong ánh mắt đều có tơ máu toát ra, mà đổi thành một bên, Hạ Văn cắn răng từ đầu đến cuối không nói một lời, nhưng quyền quang càng hung hiểm hơn !

Nguyên bản hắn nghĩ đến một người liền cầm xuống cái này Hạ Hạo, hắn cũng thật  áp chế nghỉ mát hạo, nhưng cuối cùng hắn hay là hơi thua một bậc, Thần Ca cho hắn nhiều như vậy tài nguyên, thậm chí còn cho hắn dùng một viên trân quý như vậy  Tẩy Tủy Đan, hắn lại còn là thua!

Cái này khiến hắn không gì sánh được tự trách!

Hạ Huyền Khác quyền quang như sấm, thân thể của hắn trong máu thịt vậy mà trong lúc mơ hồ có tiếng sấm vang rền, hắn tu luyện là một môn đặc thù  công pháp rèn thể, tên là tử lôi đoán thể quyết!

Môn công pháp này tu luyện tới cuối cùng muốn nhờ lôi đình chi lực đoán thể, có thể nghĩ là như thế nào  cương mãnh bá đạo!

Hắn mặc dù trong ánh mắt có vẻ điên cuồng, nhưng đại não một mực duy trì thanh tỉnh, mặc dù hắn thực lực hơi thua Hạ Văn một chút, hắn so Hạ Văn càng thêm thông minh, cũng càng có thể hiểu được vì sao Hạ Thần có thể cho hắn cùng Hạ Văn đồng thời trở về.

Chính mình cái kia Tam thúc là nhân vật bậc nào, mặc dù không trong phủ, chưa có trở về, có thể hết thảy tình hình đều tại hắn trong tính toán, vì sao tối hôm qua hắn cố ý để Hạ Văn cùng hắn trở về, đồng thời còn chủ động để cho mình cùng gia chủ báo cáo một chút tình huống, chủ động bại lộ Tam thúc  một chút át chủ bài.

Hạ Thần còn cố ý bàn giao để cho mình cùng Hạ Văn lưu tại trong hầu phủ ở lại một đêm, không phải liền là để hắn cùng Hạ Văn đương đại nói người sao?

Đại biểu hắn làm việc, đại biểu hắn...... Cho người một nhà kia một chút giáo huấn, một chút rung động, bọn hắn biết như thế nào thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Đồng thời, Hạ Huyền Khác cho là, chính mình Tam thúc lần này an bài tuyệt đối không phải đánh nhau vì thể diện, cũng không chỉ là vì vẻn vẹn ra một hơi.

Bằng không mà nói cũng không cần cố ý để cho mình đi cùng gia chủ nói một chút sự tình, hắn nhất định là đang mượn trợ chuyện này, tại bố cục, Tam thúc có cấp độ càng sâu  dự định, tất cả mọi người tại hắn trong bố cục, bao quát gia chủ, cũng bao gồm cha ruột hắn Hạ Uyên cùng hắn thân đệ đệ Hạ Hạo!

Hôm nay Tam thúc mặc dù không đến, nhưng lại cũng không đại biểu sự chú ý của hắn không có, hắn tại phía xa đèn treo người nha môn, nhưng lại vươn ra  một đôi bàn tay vô hình, tất cả mọi người có chuyện, hết thảy tất cả đều tại hắn trong tính toán.

Hạ Huyền Khác trước đó liền đang tự hỏi, coi như Tam thúc có bố cục, có thể để Hạ Văn một người trở về đầy đủ  dù sao Hạ Văn cũng là người thông minh, có thể hoàn mỹ chấp hành Tam thúc kế hoạch.

Vì sao cố ý muốn an bài chính mình cũng trở về đến đâu, để cho mình đi vào gia tộc trong phạm vi tầm mắt?

Hạ Huyền Khác cảm thấy không đơn giản như vậy, thẳng đến đụng phải Hạ Hạo, Hạ Văn vọt ra, muốn quyết định cho Hạ Hạo một chút giáo huấn cho Tam thúc xuất khí.

Một khắc này, hắn mới sáng tỏ thông suốt, hắn rõ ràng  cảm nhận được Tam thúc  thông minh như là biển cả bình thường mênh mông thâm thúy, không thể tìm tòi nghiên cứu.

Hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy, đây hết thảy, đều tại Tam thúc  trong dự liệu, hắn quá rõ ràng Hạ Văn  tính tình, hai người nhất định sẽ bộc phát xung đột, mà phái chính mình tới  nguyên nhân, chính là song trọng bảo hiểm!

Về sau, quả nhiên Hạ Văn ở vào hạ phong, mắt thấy liền bị Hạ Hạo đánh bại, hắn mới quả quyết xuất thủ, Tam thúc mặc dù cái gì đều không có nói với hắn, nhưng hắn biết, Tam thúc cái gì đều nói rồi, đem chính mình cũng phái tới, chính là lại nói: Trận chiến này chỉ có thể thắng không thể bại!

Tam thúc mặc dù người cũng không đến, để hắn phảng phất có được đoán trước tiên tri  năng lực, chuyện mạch lạc đi hướng sẽ phát sinh cái gì, hắn đều đã sớm biết được, cho nên hắn sớm lạc tử bố cục.

Thậm chí, Hạ Huyền Khác cảm thấy, hơn một tháng trước, Tam thúc cũng đã dự liệu được hôm nay chính mình cùng Hạ Văn sẽ cùng Hạ Hạo đối đầu, cho nên hắn mới có thể cho mình cùng Hạ Văn hai viên Tẩy Tủy Đan, sau đó lại chính mình cùng Hạ Văn tiến hành hơn một tháng  Địa Ngục thức huấn luyện khổ!

Hết thảy cũng là vì trận này thắng lợi!

Nghĩ tới đây, Hạ Huyền Khác khí tức lại lần nữa tăng vọt!

Tam thúc như vậy hao phí khổ tâm, lâu như vậy liền bắt đầu vì hôm nay trận đại chiến này, không chỉ có tăng lên tư chất của mình, lại dốc túi tương thụ, đề cao mình  chiến lực, trả lại cho ba viên tiểu hoàn đan, gia tốc chính mình  tu hành.

Nếu như trận chiến này thua, hắn không có mặt mũi trở về gặp Tam thúc, mà lại, nếu như trận chiến này việc quan hệ Tam thúc càng sâu xa hơn  bố cục, chính mình nếu là cùng Hạ Văn không có ảnh hưởng, làm rối loạn Tam thúc  bố trí, vậy hắn thật sẽ xấu hổ chí tử!

Một bên khác, Hạ Văn khí tức cũng càng thêm cường thịnh, hắn mặc dù nghĩ không có Hạ Huyền Khác nhiều như vậy, nhưng hắn trong đầu chỉ có một thanh âm, đó chính là nhất định phải thắng!

Nhất định phải cho Tam ca không chịu thua kém tranh sĩ diện mặt!

Ba người quyền quang không ngừng va chạm, Hạ Huyền Khác cùng Hạ Văn phối hợp ăn ý, trong thoáng chốc hai người  khí cơ tựa hồ cũng liên kết lại cùng nhau, hai người xa xa phát huy ra một cộng một lớn hơn hai  chiến lực!

Hạ Hạo cũng không tốt đẹp gì, hai cánh tay của hắn đã run lên, nắm đấm cảm nhận được kịch liệt đau đớn.

Thậm chí phía sau lưng của hắn cũng đã hung hăng chịu hai quyền, khóe miệng của hắn đã có máu tươi tràn ra!

Hắn vẫn như cũ tự tin vô địch, thế nhưng là, hắn đối mặt chính là hai cái đồng dạng thiên tư vô song  tuyệt thế thiên kiêu!

Hiện nay hai người liên thủ, hắn nguyên bản không ngừng kéo lên  khí thế đều bị đánh gãy, triệt để  rơi vào hạ phong!

A

Hạ Hạo điên cuồng gầm thét, hắn không có khả năng tiếp nhận chính mình  thất bại, từ nhỏ đến lớn hắn đều là một đường quét ngang, đừng bảo là cùng cảnh giới, cùng tuổi đoạn  đối thủ, coi như tuổi tác so với hắn lớn, đều là cao hơn hắn  hắn cũng lấy dưới phạt trên, tuỳ tiện chiến thắng đối thủ, thắng sạch sẽ, xinh đẹp!

Có thể hôm nay, hắn đối mặt cường lực lại có một loại cảm giác bất lực!

Mặc dù hắn là một thứ hai, có thể Hạ Hạo cảm thấy Hạ Huyền Khác nói cũng không sai, chính mình tuổi tác so với hắn hai lớn, đã là ỷ lớn hiếp nhỏ!

Cho nên hai người bọn họ liên thủ đây vốn là công bằng quyết đấu!

“Hạo Nhi!”

Hạ Uyên nhìn thấy phế tích trong võ đài, không ngừng chịu quyền cước  Hạ Hạo!

Nhịn không được lo lắng hướng về phía trước  một bước!

Đồng thời tâm thần rung mạnh, một mực vô địch  Hạo Nhi phải thua sao?

Bại bởi hai cái tuổi tác so với hắn còn muốn nhỏ  thiếu niên?

Mà lại hai thiếu niên này sở dĩ sẽ cùng Hạo Nhi quyết đấu, tựa hồ là bởi vì cái kia đại nhi tử, hai người này đều là đi theo hắn cái kia đại nhi tử người bên cạnh, lúc này muốn vì hắn cái kia đại nhi tử xuất khí!

Hạ Uyên muốn lên trước ngăn cản, nhưng cuối cùng hắn hay là đã ngừng lại bước chân, đây là trong tộc cùng tuổi đoạn cùng cảnh giới ở giữa so đấu, đồng thời, trận chiến này còn chưa không có rơi xuống màn che!

Mình lúc này nhúng tay cũng không tốt, cứ việc nội tâm lo lắng, hắn hay là có lý trí .

“Ta không có khả năng thua! Ta là vô địch !”

Hạ Hạo gầm thét, trong con mắt tràn ngập tơ máu, giờ phút này hắn đã không còn trước đó cái kia tỉnh táo, hắn vô địch đạo tâm bị hai người đánh  có chút lung lay sắp đổ!

“Vô địch? Liền ngươi? Tam ca của ta nói lời này còn tạm được!”

Hạ Văn cũng đồng dạng gầm thét, trên người hắn tràn ngập máu tươi, người đã chân chính đánh nhau thật tình, giờ phút này khí tức của hắn như là thần ma!

“Ba quyền đánh nát ngươi vô địch mộng!”

Hạ Huyền Khác ngữ khí cũng vô cùng rét lạnh, hắn quần áo đồng dạng phá toái, trận đại chiến này quá khốc liệt  đại chiến đánh tới trình độ như vậy, ba người tất cả cũng không có lưu thủ, đều là bên dưới chết chiêu!

Hắn nói xong lời này, hai người  khí tức lại lần nữa tăng vọt, lần nữa tăng lên một cái cấp độ, hai người cùng nhau hướng về Hạ Hạo phóng đi, muốn kết thúc đối thủ này, triệt để đánh nát hắn vô địch mộng!......

PS: Cảm tạ 【 chocolate sắc  lựa chọn 】 khen thưởng  【 Đại Thần Nhận Chứng 】 đặc biệt vì nó tăng thêm một chương!

Hôm nay có một số việc, buổi sáng giữa trưa đều đang ngồi xe lửa, mãi cho đến hơn bốn giờ chuông mới có thời gian khởi công, cái này hai ba ngày đều có việc, ta cũng sẽ bỏ ra chút thời gian đến viết, cái này mọi người yên tâm!

Mặt khác, van cầu các vị các đại lão thật  đừng có lại khen thưởng 【 Đại Thần Nhận Chứng 】  số tiền này tâm ta cố ý mà lực không đủ!

Ta thật  cảm thấy viết vẫn được hoặc là nhìn xem còn thoải mái, cho ta xoát cái tiện nghi lễ vật hoặc là đến cái miễn phí lễ vật là có thể, thật  cảm tạ mọi người, cảm ơn mọi người  duy trì, cũng cảm ơn mọi người để mắt ta, nhưng chúng ta thật  tê, thật  nghĩ kỹ tốt hơn cái năm (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)

Cuối cùng, nói một chút cái này cho điểm  sự tình, đã thấy cho điểm, đã đến 9.4 phân, ta hứa hẹn qua đến điểm số này sẽ tăng thêm năm chương, đến 9.5 phân hội hết thảy tăng thêm chương 10, nói đúng là lại đề cao 0.1 phân, liền lại thêm cái năm chương!

Điểm ấy yên tâm, ta nói đều đã nói ra miệng, nhiều huynh đệ như vậy bọn họ cũng nhìn thấy, ta tuyệt đối không có khả năng thiếu !

Chỉ là cho ta một chút thời gian nguyên bản dựa theo kế hoạch ban đầu khi đó có lưu bản thảo là có thể trực tiếp lập tức tăng thêm  nhưng mấy ngày nay các đại lão quá độc ác, đem ta giữ lại bản thảo toàn móc xong! Cho nên ta trước thiếu năm chương, nhất định sẽ bổ sung  để mọi người nhìn cái thoải mái!.