Chương 155: Bật hết hỏa lực Hạ Văn!

Chương 155: Bật hết hỏa lực Hạ Văn!

Phá toái  phế tích trên lôi đài!

Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai người như là Ma Thần, muốn kết thúc cái này thần ma chiến trường!

Hai người bọn họ một trái một phải, Hạ Văn khí huyết như lửa, Hạ Huyền Khác lôi minh run run, tinh khí thần đều là đến đỉnh phong, bọn hắn ý niệm hợp nhất, chỉ là bọn hắn  trong mắt thế giới, chỉ có đứng tại góc lôi đài, một cái kia chật vật  thiếu niên thân ảnh.

Giết

Hạ Văn gầm thét, Hạ Huyền Khác ngữ khí băng lãnh!

“Nên kết thúc !”

Đối diện, Hạ Hạo trong ánh mắt có điên cuồng chi sắc, hắn nhìn xem hai đạo như Ma Thần  thân ảnh, cũng biết, tình huống đến  nguy cấp nhất thời khắc, hắn kiêu ngạo không cho phép hắn lùi bước.

Hắn lại chủ động tiến lên, muốn ngăn chặn hai người không thể địch nổi chi thế!

Hắn thật  rất nghịch thiên, cứ việc rơi xuống hạ phong, khí thế suy bại, nhưng uy thế vẫn như cũ dọa người, giống trong Địa Ngục lao ra  Quỷ Thần.

Hắn thật  đáng sợ tới cực điểm, cho dù khí huyết suy bại, cũng thành công đỡ được hai người  một người một quyền, nhưng hết thảy đều không có hắn tưởng tượng  đơn giản như vậy, hắn đối mặt chính là hai người  tất thắng một kích.

Hắn tự thân cũng xảy ra đại vấn đề, thân thể da thịt nổ tung, cuồn cuộn máu tươi một thể mà ra, vai phải của hắn bàng nơi đó sụp đổ đi vào, chịu một quyền, cả người không gì sánh được  chật vật, tràng diện không gì sánh được  huyết tinh.

Có thể tất cả mọi người thần sắc rung động, thân thể của hắn quá vô song  hắn vừa rồi trực diện nghênh đón  Hạ Văn một quyền, có thể đối mặt Hạ Huyền Khác  một quyền, hắn vậy mà ngạnh sinh sinh bằng vào nhục thể tiếp nhận.

Trong thân thể của hắn có một khối nhỏ xương, giờ khắc này đang phát sáng, tựa hồ đang cho hắn cung cấp khí huyết lực lượng thần bí.

Khối này Chí Tôn xương muốn khôi phục, có thể nó cuối cùng không có thai nghén hoàn thành, giờ phút này còn chưa tới nó lúc xuất thế, cuối cùng trên khối xương này  phù văn ảm đạm xuống......

Cũng liền tại lúc này, Hạ Văn  quyền thứ ba giết tới !

Hạ Hạo lại vô lực ngăn cản, hắn chỉ có thể theo bản năng tướng hai cánh tay của mình ngăn tại lồng ngực của mình trước, cuối cùng cả người hắn bạo bay ra ngoài, tháo xuống lôi đài, ngã xuống trong diễn võ trường, khóe miệng của hắn có ngụm lớn máu tươi tràn ra......

Ánh mắt của hắn ảm đạm, cả người  tinh khí thần tựa hồ cũng theo hắn bị thua mà suy yếu.

Hắn thua, bại bởi  hai cái so với hắn còn muốn nhỏ  thiếu niên.

Giờ khắc này, Hạ Hạo đã hoàn toàn không cảm giác được trên thân thể  nhục thể thống khổ, tim của hắn đang rung động kịch liệt, hắn có chút không có khả năng tiếp nhận, cùng cảnh tranh phong hắn vậy mà thua......

“Hạo Nhi!”

Hạ Uyên trong nháy mắt xuất hiện tại trong hố lớn Hạ Hạo  bên cạnh, hắn ôm lấy toàn thân chảy xuôi máu tươi  Hạ Hạo, thần sắc khẩn trương, khắp nơi kiểm tra thương thế của hắn, cuối cùng để hắn thở dài một hơi, chỉ là huyết nhục tổn thương, cũng không làm bị thương căn cơ!

Mặc dù Hạ Văn Hạ Huyền Khác có Hạ Hạo đều xuất thủ vô tình, nhưng chung quy là đồng tộc tử đệ, không phải sinh tử chém giết, bởi vậy song phương đều rất có ăn ý, cũng không có chân chính hạ tử thủ tránh đi song phương như huyệt thái dương các loại những địa phương này!

Hạ Tiềm xuất ra một viên đan dược màu trắng, cho Hạ Hạo ăn vào, lập tức Hạ Hạo trên người huyết dịch bắt đầu ngừng.

“Khá hơn chút không!”

Hạ Uyên vịn Hạ Hạo, có thể Hạ Hạo một mực không nói một lời, hai mắt vô thần, tựa hồ triệt để  đã mất đi tinh khí thần.

Thấy cảnh này, Hạ Uyên trong ánh mắt không gì sánh được đau lòng!

Hắn nhìn một chút cái kia hai cái không nói một lời, từ một máy trên phế tích xuống hai tên thiếu niên, hai thiếu niên này trên thân cũng tương tự tràn ngập máu tươi.

Một cái phụ thân nhìn thấy thảm liệt như vậy nhi tử, đau lòng nhi tử, vốn là muốn chỉ trích, nhưng cuối cùng hắn há to miệng muốn nói gì, vẫn là không có nói ra miệng.

Hết thảy hay là câu nói kia, đây hết thảy bất quá là cùng thế hệ tranh phong thôi!

Thậm chí một cái kia chi mạch thiếu niên, bối phận vẫn còn so sánh Hạo Nhi nhỏ đồng lứa.

Hạ Uyên điểm ấy lý trí vẫn phải có.

“Gặp qua Nhị bá!”

Hạ Văn ánh mắt lấp lóe, nhìn xem Hạ Uyên, cuối cùng vẫn hành lễ!

Hạ Huyền Khác cũng đi theo hành lễ, lễ tiết bên trên để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì!

Hạ Uyên nhìn trước mắt hai cái này đánh bại nhà mình Hạo Nhi  thiếu niên, ánh mắt phức tạp, cuối cùng đối với hai người nhẹ gật đầu.

“Nhị bá!”

Nhưng đột nhiên, Hạ Văn ngẩng đầu lên nhìn thẳng Hạ Uyên, ánh mắt mọi người đều trông lại, đều cảm nhận được Hạ Văn  ngữ khí có chút không đúng.

“Nhị bá, lúc trước Thần Ca thiên tư không tốt, ngươi bởi vậy từ bỏ hắn, về sau, Hạo Ca bị kiểm tra đo lường ra tuyệt thế căn cốt, bị ngươi ca tụng là tài năng ngút trời, đằng sau, ngươi liền triệt để  quên đi kinh thành còn có Thần Ca, mười năm này, liền ngay cả thư đều lác đác không có mấy......”

Hạ Văn lời nói bình tĩnh nhưng lại vô cùng băng lãnh, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Lúc trước vô luận là Thôi Mộng Nhu, hay là Hạ Tiềm Hạ Hàn, hắn đều là đóng cửa lại đến nói chuyện, mà hiện nay, nơi này chính là trường hợp công khai, trong tộc tiểu bối trên cơ bản đều tại, Hạ Văn đây là tướng sự tình triệt để  chọn tại  trên mặt nổi.

Mà lại hắn vậy mà lấy tiểu bối thân phận chỉ trích Hạ Uyên, này làm sao có thể không khiến người ta kinh hãi đâu.

Quả nhiên Hạ Uyên biến sắc, ánh mắt cực kỳ mất tự nhiên, có thể Hạ Văn cũng không tính như vậy kết thúc, thanh âm hắn lại lần nữa vang lên.

“Thế nhưng là Nhị bá......”

Hạ Văn ánh mắt trở nên sắc bén, nhìn xem Hạ Uyên  ánh mắt không chút nào né tránh!

“Trong miệng ngươi  ngút trời chi tựa hồ cũng không qua như vậy, ngay cả chúng ta hai cái đều đánh không lại, đừng nói cùng Thần Ca so sánh với!”

Lời này vừa ra, không gần như chỉ ở trận  bọn tiểu bối há to miệng, trong ánh mắt không thể tưởng tượng nổi, Hạ Văn đây cũng quá dũng đi!

Liền ngay cả Hạ Uyên sắc mặt đều triệt để âm trầm xuống, cho tới nay hắn đều không muốn cùng Hạ Văn một tên tiểu bối so đo, liền ngay cả hai người bọn họ tướng Hạo Nhi đánh thành dạng này, hắn cũng vẫn như cũ còn có lý trí, hắn trong lòng đau nhi tử, nhưng hắn cuối cùng cũng là trưởng bối.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy tên tiểu bối này có chút vô lễ, đơn giản không biết lễ phép.

“Tiểu Văn, ngươi đang nói gì đấy!”

Một bên Hạ Hàn nghe được cái này cũng không còn giữ yên lặng, trực tiếp tại chỗ quát lớn Hạ Văn, mặc kệ là tình huống như thế nào, ai có lý, có thể Hạ Văn chung quy là vãn bối, hắn cùng đại ca đại tẩu các tộc lão có thể nói nhị ca!

Bọn hắn ai nói đều có thể, nhưng lại không tới phiên Hạ Văn đến nói một chút!

Mấu chốt chính là hay là tại cái này diễn võ trường trường hợp công khai bên trong, ngay trước trong tộc mặt khác tử đệ  mặt nói lời này!

“Phụ thân, đại bá, ta biết là ta vô lễ, là đối với trưởng bối bất kính, nhưng ta vẫn như cũ muốn nói!”

Hạ Văn nhìn xem hai người ánh mắt kiên định, sau đó vừa nhìn về phía Hạ Uyên.

“Nhị bá, ngài là trong tộc  anh hùng, hôm nay cũng là vừa trở về, nhưng ta trong lòng thực sự có uất khí, hiện tại không thể không phun một cái là nhanh!”

Hạ Văn đã quyết định quyết tâm, nếu như trong tộc không có người ở trước mặt nói ra vấn đề này, vậy liền do hắn tới nói, do hắn vãn bối này tới nói.

“Tiểu Văn, ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?”

Hạ Uyên hít sâu một hơi, hắn chung quy là soái tài, có đại tướng chi phong, vậy mà tại chỗ lần nữa chế trụ lửa giận, hắn ngược lại muốn xem xem, thiếu niên này muốn nói gì?

Có một số việc hắn mặc dù còn không rõ ràng lắm, nhưng lúc này  hắn cũng biết, Hạ Văn là muốn thay hắn cái kia đại nhi tử Hạ Thần ra mặt.

Đây hết thảy bao quát Hạo Nhi bị đánh, đều là hướng về phía hắn tới!

“Ta muốn nói chính là......”

Hạ Văn ngữ khí có chút dừng lại, nhìn quanh mọi người tại đây ánh mắt tại Hạ Hạo trên thân đảo qua.

Cuối cùng ánh mắt cùng Hạ Uyên đối mặt!

“Nhị bá, ánh mắt của ngươi khả năng thật sự có vấn đề, biết không ra Chân Long chân phượng, lại ánh mắt thiển cận, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt ba tấc ở giữa, Hạo Ca thiên tư quả thật không tệ, có thể cùng Thần Ca so ra, bất quá là trên trời Tử Vi tinh cùng đất bên trên đom đóm  khác biệt, sâu kiến há có thể cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!”

Hạ Văn ngữ khí lạnh lẽo, không lưu tình chút nào, không chút nào cho Hạ Uyên mặt mũi, ở đây  một đám tiểu bối đã sớm kinh ngạc đến ngây người hóa đá, hôm nay Hạ Văn hỏa lực quá mạnh!......

【 Đế tộc bên trong, Độc Hạ Văn kính Thiên Đế sâu vô cùng, là trời đế chân thành chi người ủng hộ. Tổng quát sự tình, đều là lấy Thiên Đế chi lợi là niệm, mỗi liên quan giữ gìn thiên địa chi ích, văn tất anh dũng đi đầu.

—— « Đế Tộc Sử » quyển 9 】

PS: Các huynh đệ, hai ngày này có chuyện, chị ruột ta thăng quan niềm vui, cho nên ta ở chỗ này hỗ trợ, thật bề bộn nhiều việc, không có thời gian viết, hi vọng các huynh đệ lý giải một chút.

Đêm qua một đêm không ngủ, buổi sáng hôm nay 4 điểm liền lại đi lên, thật  quá mệt mỏi, cả người đều không có tinh thần !

Mặt khác, nhìn thấy rất nhiều các huynh đệ nói ta nhật thường cố định muốn đổi mới  hai ngày không có đổi mới, cái này mọi người yên tâm!

Coi như ta hai ngày này không có cùng phía sau cũng sẽ bổ sung tới, mà lại không nói những cái khác, liền nói ta trước đó, coi như không có Đại Thần Nhận Chứng, ta cũng bạo chương qua, tăng thêm qua, quyển sách này tuyên bố còn chỉ có một tháng nhiều, nhưng là các huynh đệ có thể nhìn đã 30 vạn hơn chữ, nói thật, ta thật  đã tính đủ cố gắng, đằng sau cũng sẽ còn bạo chương cái này sẽ không thiếu, yên tâm.

Cuối cùng nói một chút, cho điểm  sự tình, ta hôm nay buổi chiều đứng lên thấy được, đã đến 9.5 phân, thật  phi thường cảm tạ mỗi một vị là quyển sách này chấm điểm  các huynh đệ, cám ơn các ngươi!.