Chương 156: Cha không phụ tử không tử!

Chương 156: Cha không phụ tử không tử!

Trong diễn võ trường!

Nằm trên mặt đất ánh mắt vô thần Hạ Hạo nghe được Hạ Văn lời này, trong ánh mắt lần nữa có quang mang chớp động, hắn chủ động ngồi dậy, ánh mắt nhìn về phía Hạ Văn!

Hạ Uyên nghe nói như thế, cả người đều đang phát run, tên tiểu bối này vậy mà chỉ trích hắn, còn nói ánh mắt của hắn không được.

Hắn liền kỳ quái, hắn bất quá là 14 năm không có trở về, năm đó Hạ Thần cái gì thiên phú hắn còn không biết sao, vậy đơn giản là cứu không thể cứu!

Nếu không phải sinh ra ở bọn hắn trấn đông trong hầu phủ, liền hắn ngày đó phú chỉ sợ cả đời cũng không thể bước vào cửu phẩm cảnh bên trong!

Bây giờ trở thành tuyệt thế thiên tài ?

Trở thành Bỉ Hạo Nhi còn muốn yêu nghiệt  yêu nghiệt ?

Hạ Uyên nhìn xem Hạ Văn, rất muốn tát qua một cái, nhưng cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, cả người một lần nữa trở nên không gì sánh được bình tĩnh.

Kẻ làm tướng trong lòng phải có tĩnh khí!

Mà hắn tất nhiên là trong đó người nổi bật, nếu là cái này điểm tâm cảnh tu vi đều không có, vậy hắn liền sống vô dụng rồi nhiều năm như vậy!

Hắn không nói một lời, sau đó đỡ dậy Hạ Hạo, xoay người rời đi.

Không đi làm gì?

Lưu lại cùng tên tiểu bối này so đo, đánh hắn một trận, mắng hắn một trận?

Hạ Uyên cái này điểm tâm cảnh khí phách vẫn phải có, vô luận như thế nào, cùng một tên tiểu bối tranh phong, vậy liền đã rơi xuống bên dưới thành!......

Trong đình viện!

Tô Hiểu Tuyết nhìn xem trong đình viện  cây hoa đào, ánh mắt thất thần, gốc cây này cây hoa đào là Hạ Thần vừa ra đời một năm kia nàng tự tay trồng cũng, nay đã cao vút như đóng vậy!

Trong đình viện, không có cỏ dại hoang vu, mỗi một chỗ địa phương đều là tỉ mỉ quét dọn qua, tựa hồ mười bốn năm này vẫn như cũ có chủ nhân ở lại.

Duy trì năm đó các nàng đi Đông Hoang chiến trường lúc  trước kia bộ dáng.

Hết thảy như lúc trước một dạng, chỉ là thời gian đã qua 14 năm!

Cảnh còn người mất, bọn hắn có  đứa bé thứ hai, mà Hạ Thần cũng đã chuyển ra  tòa viện này, rời đi trong phủ, hết thảy cuối cùng cùng 14 năm trước khác biệt .

Tại Tô Hiểu Tuyết hồi ức thất thần ở giữa, hắn nghe được  cửa viện mở ra  thanh âm.

“Hạo Nhi, ngươi thế nào?”

Tô Hiểu Tuyết nhìn thấy Hạ Uyên cùng Hạ Hạo đi đến, mà Hạ Hạo không nói một lời đi theo phụ thân hắn sau lưng, mấu chốt chính là, Hạ Hạo y phục trên cơ bản đã toàn bộ phá toái, trên thân còn có ngưng kết huyết dịch, rõ ràng có thể nhìn thấy hắn trên da có vết rách......

Một màn này có chút dọa sợ Tô Hiểu Tuyết!

Hạ Hạo nhìn xem lo lắng mẫu thân, muộn thanh muộn khí  nói một câu:

“Không có việc gì!”

Sau đó liền vượt qua Tô Hiểu Tuyết, một mình đi vào phòng bên trong.

Yên lặng liếm láp vết thương!

Hắn cũng không phải mãng phu, tương phản hắn cực kỳ thông minh, mặc dù hắn cũng không biết trong phủ các trưởng bối  quan hệ, cũng không biết trước đó phụ mẫu cùng đại ca có bao nhiêu tình cảm, nhưng hắn thông qua cái này liên tiếp trong lòng đã có một thứ đại khái.

Cái kia Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác sở dĩ sẽ đối với chính mình có lớn như vậy ác ý, cũng không thể nói là ác ý, sở dĩ muốn khiêu chiến hắn, chèn ép hắn, đánh bại hắn, hết thảy cũng là vì nhà mình cái kia thân đại ca.

Bởi vì chính mình, phụ mẫu đối với đại ca những năm này thờ ơ, năm đó, nhà mình đại ca bị kiểm tra đo lường ra phế thể, sau đó lúc này mới có  chính mình, mà chính mình lại được xưng tài năng ngút trời, tựa hồ cũng là bởi vì dạng này so sánh mãnh liệt, cha mẹ mình đối với đại ca liền càng thêm không quan tâm.

Thậm chí những năm này, ngay cả hắn cũng không biết mình tại Kinh Thành lại còn có một cái thân đại ca, lúc trước hắn vẫn luôn cho là mình là phụ thân mẫu thân con độc nhất......

Cái kia Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác cũng chính bởi vì vậy, cho nên đánh bại hắn, dùng để chứng minh cha mình mẫu thân năm đó là sai  cha mình mẫu thân tướng tất cả hi vọng trọng tâm toàn đặt ở trên người hắn, nhưng hiện tại bị ký thác kỳ vọng, danh xưng thiên tư võ học đệ nhất thiên hạ hắn, lại bị trong tộc hai cái so với hắn càng thêm tuổi nhỏ thiếu niên đánh bại.

Cái này tự nhiên là một loại đùng đùng đánh mặt, dùng đánh bại hắn đến đánh hắn phụ thân mẫu thân mặt!

Những này đủ loại hết thảy cùng mình hôm nay bị bị hai cái so với chính mình còn tuổi nhỏ  người đánh bại, để hắn vô địch đạo tâm có chút phá toái......

Thua thiệt chính mình trước đó còn dương dương đắc ý, cảm thấy mình  thiên tư thật  như phụ thân mẫu thân nói như vậy thiên hạ đệ nhất.

Hôm nay lại nghênh đón thảm bại!

Trong đình viện, Tô Hiểu Tuyết không gì sánh được lo lắng nhìn qua gian phòng phương hướng, sau đó hỏi thăm Hạ Uyên xảy ra chuyện gì, Hạ Uyên bình tĩnh  tướng sự tình một năm một mười  nói cho Tô Hiểu Tuyết!

“Hạo Nhi bại? Bại bởi đồng tộc bên trong hai cái so với hắn còn nhỏ một tuổi nhiều thiếu niên?”

“Là hai người liên thủ, nhưng Hạo Nhi lại thất bại  hai người này chiến lực chỉ sợ Bỉ Hạo Nhi 12 tuổi lúc còn muốn lợi hại hơn mấy phần!”

Hạ Uyên ánh mắt bình tĩnh  đáng sợ, ánh mắt của hắn lấp lóe, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì!

Tô Hiểu Tuyết nghe được đây càng thêm kinh hô, cái này thật bất khả tư nghị, đả kích cường liệt nàng  thế giới quan!

Hạo Nhi  thiên tư không phải hai người bọn hắn nói khoác đi ra  mà là cho dù là lật khắp sách sử, cũng rất khó tìm ra một hai cái có thể cùng hắn sánh vai  người!

“Hắn tại sao muốn nhằm vào Hạo Nhi!” Tô Hiểu Tuyết không khỏi nghĩ đến  điểm này, hỏi, bọn hắn mới vừa trở lại, coi như muốn lĩnh giáo cũng sẽ không vội vã như vậy mới đúng nha, hơn nữa còn là hai người cùng nhau xuất thủ!

“Bọn hắn đều đi theo Thần Nhi bên người làm việc, đại ca nói hắn mưu trí như yêu, hôm nay hắn mặc dù không có trở về nghênh đón chúng ta, lại cố ý tướng hai người này an bài trở về, chỉ sợ sẽ là vì cho chúng ta một hạ mã uy!”

Hạ Uyên ánh mắt thâm thúy, rất nhiều người nhìn cảm thấy hắn là một cái lỗ mãng không có người trí tuệ, kỳ thật hoàn toàn tương phản.

Năm đó đại ca giao cho hắn nhiệm vụ, hắn tại Đông Hoang bên kia kéo dài thời gian, hắn nhưng là hoàn mỹ hoàn thành!

Cho gia tộc ít nhất phải  mười năm giảm xóc thời gian!

Người như vậy làm sao có thể ngốc, bằng không mà nói năm đó phụ thân hắn cũng sẽ không tướng An Đông Hầu  tước vị giao cho hắn đến kế thừa.

“Ta nghe qua, hai người bọn họ mặc dù thiên tư xuất chúng, nhưng còn lâu mới có được yêu nghiệt như thế, từ khi bọn hắn theo Thường Nga đằng sau, Thần Nhi dốc lòng bồi dưỡng bọn hắn, thực lực bọn hắn mới đột nhiên tăng mạnh  Thần Nhi đây là đang cho chúng ta thị uy nha, nói cho chúng ta biết, bọn họ trong mắt Hạo Nhi cử thế vô song, hắn có thể bồi dưỡng được hai cái không nói Hạo Nhi  người, chúng ta năm đó từ bỏ hắn sai không hợp thói thường!”

Hạ Uyên không gì sánh được bình tĩnh  nói ra những này, những này ý sau lưng hắn lại thế nào khả năng nhìn không ra đâu.

“Chung quy là chúng ta có lỗi với Thần Nhi!”

Tô Hiểu Tuyết nghe được ánh mắt này càng thêm suy nghĩ xuất thần, nước mắt lại tràn mi mà ra.

Nguyên bản người một nhà thật tốt, hiện nay, lại trở thành dạng này!

“Đại ca!”

Đột nhiên, Hạ Uyên Đầu ánh mắt nhìn về phía ngoài viện, Hạ Tiềm đi đến.

“Nhị đệ hiện nay chuẩn bị làm thế nào, như thế nào đối mặt Thần Nhi!”

Hạ Tiềm ánh mắt có thần, không có quá nhiều cửa hàng, trực tiếp hỏi.

Hạ Uyên đến cái này hít vào một hơi thật sâu.

“Ngươi nói hắn mưu trí như yêu, vô cùng có chủ kiến của mình, có thể được đến đại ca như vậy tán thưởng, vậy ta là tin tưởng hắn dù sao xác thực thông minh, chắc hẳn Thần Nhi đã đã nói với ngươi chúng ta sau khi trở về  chuyện!

Các ngươi đã đã đạt thành chung nhận thức, đại ca cùng Thần Nhi chắc hẳn có ý định khác, có chính mình  mưu đồ, ta hết thảy nghe theo đại ca an bài là được.

Mà lại nếu hắn mượn Tam đệ miệng, nói muốn chúng ta không cần đi qua quấy rầy hắn, sau này riêng phần mình tự lo cuộc đời của mình, nếu không cuối cùng gây cha không phụ tử không con vậy cũng không tốt!

Hắn đều đã nói ra như vậy lời nói, ta còn có thể nói cái gì đó, đúng là chúng ta có lỗi với hắn, nếu như thế, vậy liền sau này riêng phần mình mạnh khỏe đi, bảo lưu lấy cuối cùng một phần ân tình!”

Hạ Uyên ánh mắt bình tĩnh, không có chút rung động nào, đây mới là hắn chân thật nhất  hắn, thông minh có trí tuệ cũng cực độ băng lãnh, hắn đã nhìn ra, từ hắn trở về, đây hết thảy tựa hồ cũng được an bài tốt, phía sau có một đôi bàn tay vô hình tại đạo diễn lấy đây hết thảy.

Hắn từ trước tới giờ không hối hận lựa chọn của mình, từ bỏ đại nhi tử, lựa chọn một lần nữa sinh một cái, chính mình không có sai, chính mình năm đó lựa chọn là đúng, mà hiện nay sở dĩ sẽ xuất hiện một chút biến cố, chẳng qua là chính mình cái này đại nhi tử tựa hồ có cơ duyên khác, từ đó nghịch thiên cải mệnh......

Hạ Tiềm thở dài, hắn cái này Nhị đệ là phi thường thông minh  năm đó sở dĩ lựa chọn chính mình làm gia tộc, mà không phải lựa chọn hai  chính là hắn quá lạnh lùng  lạnh nhạt đến nhân tính tựa hồ cũng đã thiếu thốn, như cái băng lãnh  máy tính, trong mắt chỉ có thuần túy lợi ích.

Năm đó phụ thân sợ sệt gia tộc giao cho Nhị đệ, đặc biệt sẽ đem gia tộc đưa vào trong vực sâu vạn trượng, cho nên lúc này mới lựa chọn chính mình......

“Không! Không có khả năng riêng phần mình mạnh khỏe, ngươi bây giờ đi tìm Thần Nhi, đi gặp hắn, đại náo một trận đi, huyên náo cái long trời lở đất, phụ tử bất hoà, ngươi trở thành trong kinh người trò cười, cuối cùng cha không cha, Tử Bất Tử, trêu đến người trong thiên hạ cười vang!”

Hạ Tiềm ánh mắt lấp lóe, trong ánh mắt có khiếp người quang mang bộc phát.

Cuối cùng, Hạ Tiềm lại lần nữa mở miệng.

“Cái này...... Cũng là Thần Nhi  ý tứ!”......

【 Thiên Đế thuở nhỏ chưa nhận phụ mẫu yêu quý. Năm mười bảy, cha nó về, phụ tử ở giữa khập khiễng mọc thành bụi, mâu thuẫn thay nhau nổi lên. Cuối cùng đến quan hệ băng hàn thấu xương, lại muốn ngừng tuyệt phụ tử chi luân.

—— « Đế Tộc Sử » quyển một 】.