Chương 157: Liệt thiên Long Hoàng cung!

Chương 157: Liệt thiên Long Hoàng cung!

Đèn treo người nha môn!

Hạ Thần đứng tại trong sân nhỏ của mình, mà bên cạnh hắn trừ Hứa Tinh Thần mấy người bên ngoài, còn nhiều thêm một nữ tử.

Nữ tử này toàn thân áo trắng, bề ngoài cực kỳ phát triển.

“Hạ đại nhân, nghe nói ngài gần nhất tại học tập kỵ xạ, công chúa đặc biệt vì ngươi lựa chọn  cung tiễn này, để nô tỳ mang cho ngài!”

Nữ tử áo trắng vừa cười vừa nói, chỉ chỉ trên đất một cái rương lớn, nàng vô luận bề ngoài hay là khí chất không kém hơn Kinh Thành lớn bao nhiêu nhà khuê tú.

“Giúp ta cám ơn Bình Dương Công Chủ!”

Hạ Thần mỉm cười nói, nữ tử áo trắng trong lòng tán thưởng, cái này Hạ đại nhân thật sự là phiêu nhiên xuất trần, bề ngoài khí chất thiên hạ không người có thể kịp, mà lại đối xử mọi người cũng là cực tốt, bình dị gần gũi, khó trách công chúa coi trọng như thế cái này Hạ đại nhân!

“Hạ đại nhân không cần phải nói tạ ơn, công chúa nói, ngài đưa nàng  bích ngọc trà cùng bích ngọc rượu đều là thiên hạ nhất đẳng  trân bảo, phần ân tình này nàng đều ghi tạc trong lòng......

Công chúa còn nói  Hạ đại nhân nếu thật muốn cảm tạ nàng, không như sau lần đến phủ công chúa, theo nàng uống, công chúa một người trong phủ có chút nhàm chán......!”

Nữ tử áo trắng vừa cười vừa nói, nàng tên là Tuyết Nhi, là Bình Dương Công Chủ  thiếp thân thị nữ.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, gật đầu cười.

“Đưa qua mấy ngày chờ ta bên này giúp xong, nhất định đi bồi công chúa uống!”

Tuyết Nhi nghe được cái này lộ ra dáng tươi cười, sau đó nàng tự mình mở ra cái rương.

Lập tức, Hạ Thần cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tiễn ý tựa hồ theo cái rương bị mở ra đang thức tỉnh.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, ý thức được Bình Dương Công Chủ cho hắn chọn lựa cung tiễn này cũng không đơn giản.

Mà kéo ra tầng ngoài cùng  trong rương lại còn có một cái ngọc thạch cái rương, ngọc thạch cái rương mặt ngoài đều tràn đầy phù văn thần bí, Tuyết Nhi thi triển bí thuật, cái rương mặt ngoài phát sáng, sau đó ngọc thạch cái rương tự động mở ra.

Lập tức, một bộ cung tên ánh vào Hạ Thần  trong tầm mắt!

Cây cung này, khom lưng toàn thân đen kịt, giống như vực sâu vô tận, thâm thúy mà thần bí.

Cánh cung phía trên, màu vàng  long văn cùng màu đỏ phượng văn quấn quít nhau, long văn giương nanh múa vuốt, phượng văn giương cánh muốn bay, phảng phất tại tiến hành một trận vĩnh hằng  tranh đấu, tản mát ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Dây cung là do một loại không biết tên kim loại đen sợi tơ bện mà thành, hiện ra quỷ dị  hào quang màu tím......

Tại cây cung này bên cạnh, còn để đặt lấy chín cái mũi tên!

Cái này chín mũi tên  cán tên bày biện ra một loại trong suốt tinh thể cảm nhận, nội bộ phảng phất lưu động chất lỏng màu đỏ, như là thiêu đốt huyết dịch, ẩn chứa lực lượng cuồng bạo.

Đầu mũi tên thì là do một loại thần bí tinh thể chế tạo, hiện lên hình ba cạnh trạng, bén nhọn  đầu mũi tên lóe ra u lãnh quang mang, phảng phất có thể tuỳ tiện xé rách không gian.

Chín cái mũi tên lẳng lặng nằm tại trong rương, nhưng Trương Văn Liêu đám người lại cảm giác ánh mắt nhói nhói, bọn hắn vội vàng chuyển khai ánh mắt, không dám lâu xem.

“Cây cung này tên là Liệt Thiên Long Hoàng Cung, chính là 800 năm trước, cái kia loạn thế thiên hạ bên trong đệ nhất thần xạ tay, phương bắc dân tộc du mục Triết Ưng vương tử  thần cung, về sau Thái tổ hoàng đế chinh phạt thiên hạ lúc, diệt Triết Ưng vương tử chỗ bộ tộc, thanh này thần cung cũng bởi vậy bị ta hoàng thất nắm trong tay!”

Tuyết Nhi giới thiệu thanh này thần cung  lai lịch, Hạ Thần Mâu Quang lưu chuyển, đã biết được cung tiễn này, đây mới thực là  thần binh!

“Cung tiễn này ở thiên hạ thần binh phổ bên trong xếp hạng thứ năm, cung loại thần binh bên trong hoàn toàn xứng đáng  thứ nhất, năm đó Thái tổ hoàng đế chinh phạt Triết Ưng bộ tộc lúc, Triết Ưng cầm trong tay Liệt Thiên Long Hoàng Cung, cách xa nhau 30 vạn dặm, ý đồ tại chỗ bắn giết lúc đó đã là thiên hạ đệ nhất đẳng cường giả đồng thời còn vạn quân bụi bên trong Thái tổ hoàng đế, mười vạn đại quân hợp thành quân trận......

Nhưng dù cho như thế vẫn như cũ cho hắn bắn ra hai mũi tên, mũi tên thứ ba càng là sát Thái tổ hoàng đế  trước ngực mà qua, cứ việc cũng không bắn trúng, nhưng Thái tổ hoàng đế trước ngực huyết nhục cũng vỡ ra......

Cuối cùng, ngay tại Triết Ưng ý đồ bắn ra mũi tên thứ tư lúc, Thái tổ hoàng đế giết tới  hắn phụ cận, mới đem bêu đầu......”

Tuyết Nhi lượn lờ nói tới, những hoàng tộc này bí mật, ngoại nhân không cách nào biết được  Thái tổ hoàng đế là như thế nào  anh minh thần võ, khi đó đã quân lâm thiên hạ, đi chinh phạt Triết Ưng bộ tộc lại kém chút bị thiệt lớn, loại chuyện này làm sao có thể đủ ghi chép đâu, đương nhiên muốn đem nó xóa đi.

Theo Hạ Thần biết, trong lịch sử xác thực có đoạn này sách sử ghi chép, vẻn vẹn chỉ có rải rác mấy câu:

【 Đế hai mươi lăm năm, khởi binh chinh phạt phương bắc du mục chư bộ, chiến cuộc trôi chảy, đại phá chi, phá huỷ nó Vương Đình. Từ phương bắc yến nhưng. 】

Nhưng cái này rải rác mấy câu lại là cái kia ầm ầm sóng dậy  thời đại thật lớn một bức thiên chương.

Một vị thảo nguyên anh hùng cả đời liền hạ màn.

“Năm đó vị này Triết Ưng vương tử còn vừa đảm nhiệm bộ lạc thủ lĩnh không lâu, chỉ có 31 tuổi, tự thân cảnh giới cũng mới vừa mới bước vào tam phẩm không lâu mà thôi, mà ta Đại Võ Thái Tổ hoàng đế xác thực đã sớm bước vào nhị phẩm, chính là nhị phẩm đỉnh phong.

Nhưng hắn lại bằng vào ba chi mũi tên dây liền thương tổn tới Thái tổ hoàng đế, không thẹn năm đó đệ nhất thần xạ tay tên!”

Tuyết Nhi tán thán nói, nàng lại tiếp tục nói:

“Về phần cái này Liệt Thiên Long Hoàng Cung, nghe đồn, thanh này cung tiễn cũng không phải Triết Ưng vương tử tạo thành, hắn cũng không phải là nó đời thứ nhất chủ nhân, Thái tổ hoàng đế thu hoạch thanh này Bảo Cung đằng sau, nghiên cứu sau miệng tố qua, cây cung này, có thể là trong truyền thuyết Thái Cổ thần ma thời đại để lại, có được sức mạnh bí ẩn khó lường!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn cũng không rõ ràng thanh này Bảo Cung đi qua  huy hoàng qua lại, nhưng hắn rõ ràng  biết, thanh này Bảo Cung tương lai sẽ lấy được cỡ nào thành tựu kinh người!

Tại linh khí khôi phục thời đại, thanh này Bảo Cung sơ bộ khôi phục, một đời kia chủ nhân từ Liệt Thiên Long Hoàng Cung bên trong, căn cứ dây cung rung động thanh âm, lĩnh ngộ ra  rồng hoàng hô hấp pháp......

Mà hô hấp pháp này, tại linh khí khôi phục thời đại, xếp hạng thiên hạ đệ tam!

So thái bình tiên cung quan tưởng pháp còn phải cao hơn mấy tên!

Không chỉ có như vậy, một đời kia chủ nhân còn từ trong bảo cung cảm ngộ ra tàn phá Chân Long pháp cùng Tiên Hoàng pháp, triệt để đền bù chém giết gần người  thiếu hụt, trở thành  linh khí khôi phục thời đại  cường giả đỉnh cấp......

Hạ Thần đưa tay, hắn có một loại ảo giác, Liệt Thiên Long Hoàng Cung dây cung tựa hồ đang rung động, tựa hồ đang hưng phấn.

Hạ Thần cùng khom lưng tiếp xúc vào tay một mảnh lạnh buốt, nhưng chỉ trong nháy mắt mà thôi, Hạ Thần cảm giác trong tay khom lưng không gì sánh được lửa nóng, nóng hổi!

Hạ Thần  Trùng Đồng vận chuyển, con ngươi một phân thành hai, trong thoáng chốc, hắn lại mơ hồ thấy được có rồng, hoàng xoay quanh tại trên thân cung, cuối cùng đầu kia Chân Long biến thành dây cung, mà Tiên Hoàng biến thành khom lưng, hai người dung hợp lúc sinh ra cộng đồng lực lượng biến thành chín chi cung tiễn!

Đầu rồng hoàng thân, có thể xé rách hư không!

Hạ Thần nhấc lên khom lưng, từ ngọc thạch trong rương cầm lấy một viên mũi tên.

Tuyết Nhi mặt lộ vẻ ngạc nhiên, không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà cầm, dễ dàng như vậy liền đem cung tiễn này nhấc lên.

Cung tiễn này thế nhưng là khoảng chừng 18000 cân nặng!

Ngay tại nàng ngạc nhiên lúc lại nhìn thấy Hạ Thần ý đồ bắn ra một tiễn, nàng vội vàng muốn nhắc nhở, cung tiễn này trừ phi là đến tứ phẩm võ phu cảnh, mới có thể miễn cưỡng kéo ra một chút, nhưng sau một khắc, nàng liền nghe đến mãnh liệt rung động thanh âm,

Nàng kinh hãi nhìn lại, chỉ gặp dây cung căng cứng, đúng như một đạo cứng cỏi  ngân hồ, cùng khom lưng chặt chẽ gắn bó, dần dần uốn lượn thành hình tròn hoàn mỹ, như là một vòng trong sáng trăng tròn, vận sức chờ phát động, trong lúc mơ hồ lại có quang mang ở tại quanh thân lưu chuyển, tựa hồ tùy thời muốn bắn ra lực lượng vô tận.

Thần cung...... Bị kéo ra!

Hạ Thần Mâu Quang hình như có thiểm điện, có thần bí phù văn ở tại ấp ủ, từng tia từng sợi  Hỗn Độn khí lan tràn ra.

Ánh mắt có thể nhìn phá hư không, xuyên thấu che chắn, đột nhiên, hắn điều chuẩn đầu mũi tên chỉ phương hướng, đem nó nhắm ngay đình viện cửa lớn chính trung tâm, dọc theo đầu mũi tên chỉ phương hướng nhìn lại, chính là đèn treo người cửa chính.

Cũng liền tại lúc này, một cái cao lớn uy mãnh  thân ảnh, bình tĩnh  đi tới đèn treo người nha môn cửa chính.

“Dừng bước, nơi này là đèn treo người nha môn, người đến người nào!”

“An Đông Hầu...... Hạ Uyên!”

Người này ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, cùng lúc đó, hắn ngẩng đầu, vượt qua cái này đèn treo người, ánh mắt hướng về tắt đèn người nha môn chỗ sâu, hai đạo ánh mắt tựa hồ cách đình viện các loại, tại vô hình ở giữa tiến hành va chạm, cùng lúc đó, còn có một đạo mũi tên đối diện...... Nó mi tâm!......

PS: Hôm nay còn có một ngày đi làm việc, chờ một chút lập tức sẽ đi đuổi đường sắt cao tốc trở về, bắt đầu từ ngày mai có thể bạo chương tăng thêm  chờ một chút hẳn là sẽ còn ít nhất lại đổi mới một chương, cái này yên tâm, ta nhìn trên đường sắt cao tốc có thể hay không viết một chút đi, các huynh đệ nói những nội dung cốt truyện này nước, nhưng kỳ thật thật không có nước, đoạn này kịch bản cũng coi là cửa hàng đi, chôn một chút hố, buổi tối hôm nay ta nghỉ ngơi thật tốt một chút, chăm chú mài giũa một chút kịch bản, sau đó cũng sớm tiết lộ một chút, kịch bản tiết tấu lập tức liền sẽ tăng nhanh !.