Chương 158: Nổi giận Hạ Uyên!

Chương 158: Nổi giận Hạ Uyên!

Đèn treo người cửa nha môn!

Ngay tại phòng thủ  đèn treo người nghe được người tới báo lên  danh hào, lập tức biến sắc!

“An Đông Hầu, xin chờ một chút, ta lập tức đi vào thông báo!”

An Đông Hầu tên hiện nay Kinh Thành ai không biết ai không hiểu a!

Mang theo đại thắng chi công mà đến, ngàn kỵ chấn Kinh Đô, một người song tước vị, càng quan trọng hơn là, hắn nhưng là Hạ đại nhân  cha ruột!

“Không cần, ta trực tiếp đi vào!”

Hạ Uyên trên mặt một mặt phẫn nộ, trực tiếp khoát tay chặn lại, nói xong cũng mặc kệ cái kia đèn treo người, trực tiếp hướng đèn treo trong đám người đi đến.

Hắn bộ mặt tức giận, thế nhưng là ánh mắt của hắn lại không gì sánh được  bình tĩnh.

Đèn treo người sững sờ, sau đó vội vàng ngăn lại.

“An Đông Hầu đại nhân, hay là ta đi vào thông báo một chút đi!”

“Nói không cần!”

An Đông Hầu một mặt lãnh ý, khí tức trên thân để cho người ta cảm thấy kinh hãi.

“Ta nghịch tử kia ở đâu?”

Hạ Uyên Đầu cũng không có về, trực tiếp mở miệng hỏi, tại phía sau hắn  tên kia đèn treo người sờ vuốt  sờ trên mặt mồ hôi lạnh, không hổ là An Đông Hầu, trên người sát khí để hắn cảm giác đến hai cỗ run rẩy.

Đồng thời hắn cũng cảm giác cái này An Đông Hầu cũng quá khoa trương, đây chính là bọn hắn đèn treo người nha môn a!

Không hổ là dám suất lĩnh ngàn kỵ trùng kích kinh thành mãnh nhân!

“Kẻ đến không thiện a, xem ra An Đông Hầu cùng Hạ đại nhân quan hệ trong đó xác thực như là trong truyền thuyết đều như thế, thế như nước với lửa!

Hạ đại nhân hôm nay cả ngày đều tại trong nha môn, không muốn đi nghênh đón An Đông Hầu, mà An Đông Hầu lúc này mới vừa trở về, liền vội vội vã tìm tới cửa, nhìn thái độ này, là muốn răn dạy Hạ đại nhân a!”

Tên này đèn treo trong lòng người thầm nghĩ, sau đó nơm nớp lo sợ  mang theo Hạ Uyên hướng phía Hạ Thần  làm việc đình viện mà đi.

Nhưng ngay lúc Hạ Uyên sắp bước vào đình viện cửa lớn lúc, trong lúc bất chợt, tên kia cho Hạ Uyên dẫn đường  đèn treo người lông tóc dựng đứng.

Một chi bốc lên lưu quang mũi tên tựa như tia chớp từ trong đình viện xông ra, tốc độ nhanh đến  không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng, từ An Đông Hầu Hạ Uyên bên tai lướt qua, cương đột nhiên mũi tên gợi lên Hạ Uyên lông tóc, khiến cho theo gió tung bay.

Mà mũi tên này thế đi không giảm, vậy mà một đường xuyên qua tường vây, xông phá phía trước vô số ngăn cản, một mực bắn ra, cuối cùng, xông ra đèn treo người cửa nha môn cửa lớn, xuyên qua rộng lớn Trung Ương Đại Đạo, đinh nhập đối diện trong vách tường.

Không đề cập tới ở giữa vật thể che chắn, trong lúc này khoảng cách trọn vẹn cách xa nhau có 700 mét hơn, Trung Ương Đại Đạo nguyên bản tiếng người huyên náo, nhưng lúc này, có thể nghe được nổ đùng  mũi tên âm thanh, trong nháy mắt hoảng hốt, toàn bộ Trung Ương Đại Đạo  đám người lập tức yên tĩnh, bọn hắn thất thần kinh ngạc nhìn đinh nhập đèn treo người nha môn đối diện vách tường, chỉ lưu nửa cái thân tên còn ở bên ngoài đầu tiếng rung  mũi tên......

Đây là người nào tên bắn ra mũi tên, đây cũng quá kinh khủng!

Nếu là nửa đường có người ngăn tại mũi tên này trước chỉ sợ trong nháy mắt sẽ bị xuyên qua, ngay cả người đính tại trên tường!

Đám người thuận thân tên phương hướng, thấy là từ Đề Đăng Nhân Đại trong môn bắn ra  trong lòng lập tức một bẩm!......

Hạ Thần cửa đình viện!

Tên kia dẫn đường  đèn treo người há to mồm, một mặt kinh hãi, nhìn đứng ở nguyên địa cũng chưa hề đụng tới nhưng sắc mặt không gì sánh được âm trầm Hạ Uyên.

Lúc này trong đình viện truyền đến một thanh âm!

“Văn Liêu, đi tướng mũi tên thu hồi lại!”

“Là, đại nhân!”

Trương Văn Liêu lập tức nói ra, sau đó đẩy ra đã bị bắn ra một cái lỗ lớn  đình viện cửa lớn, một bóng người lập tức ánh vào tầm mắt của hắn bên trong!

Người ánh mắt cũng trông lại, lập tức tất cả đều thấy được một mặt âm trầm Hạ Uyên.

“Vị này là?”

Trương Văn Liêu cũng không nhận ra người này, hắn đứng tại trong đình viện, ánh mắt nhìn về phía Hạ Uyên bên cạnh vị kia đèn treo người!

“Vị này là An Đông Hầu đại nhân!”

Người này vội vàng đáp lại, sau đó ánh mắt nhìn về phía một chút bình tĩnh, nhưng còn duy trì bắn tên tư thế  Hạ Thần.

Trương Văn Liêu ánh mắt lập tức ngưng trọng, nhưng hắn không có nhiều lời cùng một mặt âm trầm Hạ Uyên gặp thoáng qua, vội vàng đi lấy viên kia mũi tên .

So với cùng An Đông Hầu chào hỏi nghênh đón các loại hay là việc này trọng yếu hơn!

Đồng thời, hắn còn thuận thế mang theo một chút môn tướng cửa lớn đóng lại  đằng sau mới vội vàng, đi lấy mũi tên !

Bởi vậy, tình huống hiện trường liền biến thành An Đông Hầu một mặt âm trầm đứng tại cửa ra vào, cửa lớn còn bị đóng lại, bên trong lại không động tĩnh truyền đến.

Bình Dương Công Chủ thị nữ Tuyết Nhi trợn to con mắt nhìn xem từng cảnh tượng ấy, lúc trước nàng khiếp sợ là:

Nàng không nghĩ tới Hạ Thần không chỉ có thể kéo ra, còn có thể bắn ra hung mãnh như vậy  một tiễn!

Theo nàng biết, cung tiễn này là từ bị Thái Tổ Hoàng Đế đạt được đằng sau, 800 năm qua, chỉ có sáu người có thể khống chế, Bình Dương Công Chủ đem thanh này thần binh lấy ra, cũng là nghĩ để Hạ Thần trước nếm thử!

Nếu như Hạ Thần có thể miễn cưỡng kéo động nàng liền tướng thanh này thần cung đưa cho Hạ Thần, nếu như thực sự không được, vậy cũng chỉ có thể cầm trở lại, chờ đợi người hữu duyên!

Thật không nghĩ đến Hạ Thần không chỉ có kéo động dây cung, còn kéo thành trăng tròn, hơn nữa có thể bắn ra!

Xem ra Hạ Thần chính là người hữu duyên này, công chúa ánh mắt thật tốt!

Mà bây giờ Tuyết Nhi khiếp sợ là: Vừa rồi Hạ Thần bắn ra  mũi tên kia, tựa hồ kém chút bắn trúng An Đông Hầu, thế nhưng là Hạ Thần  cha ruột a!

Lại càng mấu chốt chính là, An Đông Hầu đây là đang Hạ Thần nơi này ăn bế môn canh sao?

Cửa lớn trực tiếp bị nhốt, mà Hạ Thần không nói một lời, không có chút nào muốn mở ra cửa lớn  ý tứ!

Đây là thật muốn tránh mà không thấy?

Tuyết Nhi lập tức cảm giác hôm nay nàng tựa hồ phải chứng kiến một cái cảnh tượng hoành tráng !

Ngay tại nàng trong lúc suy tư, sau một khắc, đình viện cửa lớn ầm vang nổ tung, một đạo như là Ma Thần  thân ảnh từ bên ngoài đi vào, hắn sắc mặt âm trầm, ánh mắt tựa như muốn phun lửa, hắn nhìn chòng chọc vào Hạ Thần.

Cắn răng từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ!

“Nghịch tử, ngươi là muốn muốn chết sao?”

Khí tức của hắn quá kinh khủng, tại đèn treo người bên trong, tựa như một chiếc sáng tỏ  lửa đèn thân ở trong hắc ám, trong nháy mắt đèn treo người cao thủ bị kinh động, vẻn vẹn trong hai, ba hơi thở, bọn hắn liền nhanh chóng chạy tới hiện trường, sau đó ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Hạ Uyên.

“Người nào dám can đảm ở đèn treo người trong nha môn làm càn?”

Một người cầm đầu khí tức mạnh đáng sợ, nhưng là so với Hạ Uyên vẫn như cũ kém xa tít tắp, người cầm đầu tên là Mạnh Đức Xuyên, chính là đèn treo người trong nha môn đệ nhất cao thủ, nửa bước tam phẩm, sắp có thể triệt để bước vào tam phẩm!

Nhục thể của hắn đã hoàn thành thuế biến, duy chỉ có còn thiếu khuyết  ý, bởi vậy còn không thể tính làm chân chính tam phẩm cường giả!

Lúc này, ánh mắt của hắn không gì sánh được ngưng trọng nhìn xem Hạ Uyên, cái này...... Là một vị chân chính tam phẩm cường giả!

Cùng lúc đó, Thẩm Thành Nam cùng Mộ Dung Tuyết hai người cũng chạy tới, bọn hắn vội vàng ngăn tại Hạ Thần trước người, đều riêng phần mình lấy ra binh khí.

“An Đông Hầu, nơi này là ta đèn treo người nha môn, ngươi dạng này xông tới không thích hợp đi!”

Đúng lúc này, chỉ huy sứ Mã Tống cũng chạy tới hiện trường!

“Ta lại chưa tiến vào các ngươi đèn treo người hạch tâm yếu địa, lại nói, ta là tới tìm ta nhi tử !”

Hạ Uyên khí tức có chút thu liễm, nhưng là vẫn như cũ bá khí lộ bên, hắn liếc xéo đám người một chút, không gì sánh được  phách lối, chỉ là nói một câu nói đằng sau liền triệt để  không để ý đến đám người!

Sau đó hắn đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Hạ Thần!

“Nghịch tử, ta trở về ngươi không tới đón tiếp ta còn chưa tính, nghe nói ngươi từ hầu phủ dời ra ngoài, hiện tại lại đem ta nhốt ở ngoài cửa, còn có vừa rồi mũi tên kia, ngươi là muốn tại chỗ bắn giết ta sao?”

Hạ Uyên thanh âm như sấm, nửa cái đèn treo người nha môn đều có thể nghe được hắn gầm thét!

“Trong mắt ngươi còn có hay không ta người cha này? Còn có hay không Hạ gia!”

Hạ Uyên cùng một con nổi giận  hùng sư, tựa hồ triệt để  đã mất đi lý trí, hắn sải bước hướng về Hạ Thần đi đến!

“An Đông Hầu đại nhân, nơi này là đèn treo người nha môn, không phải ngươi quân doanh, mà lại, hiện tại là lên trực thời gian, xin ngươi xứng chức vụ, nơi này nhưng không có cái gì phụ thân, nhi tử  xưng hô!”

Lúc này, một mực không gì sánh được bình tĩnh  Hạ Thần rốt cục mở miệng, hắn vừa nói, lập tức để đám người nội tâm kinh hô không thôi!

Hạ đại nhân mạnh như vậy sao? Đây chính là hắn cha ruột nha!.......