Chương 159: Phụ từ tử hiếu!

Chương 159: Phụ từ tử hiếu!

Đông đảo đèn treo người tất cả đều nghe được  động tĩnh, lúc này vây quanh ở Hạ Thần  bên ngoài đình viện, tất cả đều đang ăn dưa xem kịch!

“Hạ đại nhân đây cũng quá mãnh liệt đi, đây chính là An Đông Hầu cha ruột hắn a! Vậy mà để hắn xứng chức vụ?”

“Các ngươi đây liền không hiểu được đi, xem xét cái này An Đông Hầu chính là tìm đến phiền phức  mà lại, các ngươi chưa nghe nói qua sao? Cái này An Đông Hầu cùng Hạ đại nhân  quan hệ cũng sớm đã thế như nước với lửa !”

“Không chỉ có là cùng An Đông Hầu, là cùng toàn bộ Hạ gia người đời trước! Cái này An Đông Hầu tuy là một anh hùng, Quân Thần, nhưng là, lại duy chỉ có không phải một người cha tốt, không công bằng tiểu nhi tử, thờ ơ đại nhi tử!

Chúng ta Hạ đại nhân một thân một mình tại trong hầu phủ lớn lên, những năm này chỉ sợ chịu khổ không ít, không ít bị khinh bỉ, cái này không hiện tại chính mình có năng lực, lập tức từ trong hầu phủ dời đi ra!”......

Có người một bên xem kịch một bên thảo luận, những sự tình này sớm đã không phải bí mật gì, đừng nói bọn hắn đèn treo người biết, hiện nay liền ngay cả trong kinh thành  hài đồng đều đã biết được!

Trong đình viện!

Hạ Uyên nghe nói như thế, cả người đều muốn triệt để điên cuồng, trong ánh mắt của hắn có lửa, từng bước từng bước chữ nói ra!

“Ngươi! Nói! Thập! A!”

“Có dám lặp lại lần nữa!”

“Ta nói, làm việc lúc hay là xứng chức vị tốt hơn, An Đông Hầu đại nhân!”

Hạ Thần bình tĩnh như là một bãi nước sâu, trực tiếp đáp lại nói.

Hạ Uyên trong lúc bất chợt cười, trong tươi cười hình như có điên cuồng!

“Xem ra ta cái này 14 năm chưa trở về, ngươi xác thực thiếu quản giáo, hôm nay ta liền để ngươi biết, cái gì là giáo dưỡng!”

Nói xong, hắn trực tiếp đưa tay đưa tay về phía trước, bàn tay kia như là ưng trảo bình thường, vô cùng sắc bén, vậy mà muốn muốn trực tiếp bắt lấy Hạ Thần  cái cổ xách đi!

Nhưng là, Mạnh Đức Xuyên lập tức xuất thủ, đỡ được Hạ Uyên một trảo này, nhưng hắn cuối cùng còn không thể xem như tam phẩm, bởi vậy cứ việc đây là Hạ Uyên không gì sánh được tùy ý một kích, cả người  thân thể cũng đổ lui ra ngoài ba bước.

Tứ phẩm cùng tam phẩm ở giữa chênh lệch, ở giữa như là bước một đạo hồng câu.

Có chút thiên tài có thể năm sáu phẩm lúc cùng cao giai cường giả quyết đấu, nhưng là, trên cơ bản chưa nghe nói qua có cái nào tứ phẩm có thể cùng tam phẩm đối chiêu .

Các đại hệ thống bên trong, chỉ cần bước vào tam phẩm bên trong, thực lực đều sẽ có chất  bay vọt.

Đây cũng là vì gì thiên hạ tam phẩm cùng tam phẩm phía trên  cường giả như vậy thưa thớt nguyên nhân!

“An Đông Hầu, nói lại lần nữa xem, nơi này là đèn treo người nha môn, ngươi tại dám can đảm làm càn, ta nhất định phải hướng bệ hạ vạch tội ngươi một bản!”

Mã Tống sắc mặt âm trầm nhìn xem An Đông Hầu, nơi này chính là địa bàn của hắn, càng là bệ hạ  địa bàn, hắn ở chỗ này nháo sự, đánh chính là hắn cùng bệ hạ  mặt!

“Ta đèn treo người bên trong xác thực không thể làm sao ngươi cường giả, nhưng ngươi hẳn là cho là mình liền có thể tung hoành kinh thành sao? Ngươi tại dám tùy ý xuất thủ, đừng trách ta đi hoàng cung xin mời đại nội cao thủ đi ra, đưa ngươi trấn áp!”

Mã Tống lạnh giọng nói ra!

An Đông Hầu liếc qua Mã Tống, trong đầu liên quan tới lập tức  tin tức lập tức nổi lên, hắn không có phản ứng Mã Tống, nhưng là, trên người hắn  khí tức cũng chậm rãi thu liễm, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Hạ Thần.

“Cùng ta trở về,”

“Về cái nào? Về hầu phủ sao? Ta cũng sớm đã dời ra ngoài, về sau sẽ không lại trở về!”

Hạ Thần  thanh âm cũng biến thành có chút lạnh, không chút nào sợ hãi Hạ Uyên!

Mọi người thấy một màn này đều có chút kinh hãi, đây là muốn tại chỗ chứng kiến một màn phụ tử trở mặt thành thù sao?

Mà nhân vật chính chính là tiếng tăm lừng lẫy  Hạ đại nhân cùng hôm nay uy danh chính thịnh  An Đông Hầu!

“Nghịch tử, ngươi là muốn phân gia sao? Ta Hạ gia 600 nhiều năm qua, còn chưa bao giờ có chủ động phân gia !”

Hạ gia 600 năm đến, chỉ phân đi ra qua ba chi, nhưng cái này ba chi đều là một đời kia gia chủ động để bọn hắn tách ra đi  vì cái gì chính là chôn xuống chuẩn bị ở sau, không thể đem Hạ gia toàn bộ đặt ở Kinh Thành, trừ cái đó ra, cho dù là mọi người đến nay đã có bốn môn hầu tước, nhưng cũng cộng đồng sinh hoạt tại chung một mái nhà, đoàn kết nhất trí!

“Vậy liền để ta tới mở tiền lệ này đi!”

Hạ Thần trực tiếp nhìn thẳng Hạ Uyên đã muốn phun lửa  đôi mắt!

Mã Tống cùng đám người tất cả đều nhìn xem Hạ Thần, bọn họ cũng đều biết Hạ Thần cùng Hạ gia còn có An Đông Hầu ở giữa quan hệ cũng không hòa thuận, nhưng lại không nghĩ tới đã nghiêm trọng như vậy, thế này sao lại là quan hệ không tốt, đó căn bản là muốn trở mặt thành thù a!

“Sinh ta người phụ mẫu cũng, nuôi ta người, chính mình cũng, giúp ta người thành sự, bệ hạ cũng! Ngươi chẳng qua là sinh ra ta mà thôi, nhưng ngươi nuôi qua ta sao?

Bảo ngươi một tiếng phụ thân là nể mặt ngươi, nhưng ngươi đừng tưởng rằng hết thảy đương nhiên!”

Hạ Thần chủ động tiến về phía trước một bước, ngữ khí không gì sánh được băng lãnh!

Hạ Uyên Khí  toàn thân đều đang run rẩy, hắn chỉ vào Hạ Thần, toàn thân đều đang run rẩy.

“Nghịch tử, ta Hạ gia làm sao ra ngươi tên nghịch tử này!”

Hạ Uyên trong đôi mắt hình như có thiểm điện dâng lên mà ra, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hạ Thần.

“Ta nghe nói ngươi từng nói, Quân Quân Thần Thần, phụ phụ tử tử! Có thể ngươi chính là như thế làm con trai sao? Đối đãi như thế ta người cha này sao?”

“Quân Quân Thần Thần phía trước phụ phụ tử tử ở phía sau, đầu tiên là trung quân ái quốc, sau đó mới là tiểu gia Tiểu Ái, nơi này là đèn treo người nha môn, chúng ta là bệ hạ  thân vệ, ngươi bây giờ như vậy xông vào, còn ở nơi này như vậy nháo sự, trong mắt có bệ hạ sao? Ta không cần nể mặt ngươi!”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh  để cho người ta như rơi vào hầm băng, tất cả mọi người trong lòng đều sợ hãi thán phục!

“Quá dũng  thật là quá dũng !”

“Tốt tốt tốt! Xem ra trong mắt ngươi đúng là đã không có ta người cha này không có chúng ta Hạ gia !”

Hạ Uyên liên tiếp nói ba cái tốt, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, hắn đã khí cấp công tâm.

“Miệng ngươi lưỡi như lò xo, ta cũng không phải chất phác không có khả năng biến, nhưng nơi này nhiều như vậy ngoại nhân, ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn, có dám cùng ta đi vào nói chuyện, ta để cho ngươi biết cái gì gọi là gia quy!”

Hạ Uyên Khí  táo bạo như sấm, nhưng hắn nhìn mọi người một cái, chỉ chỉ càng sâu xa  đình viện, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hạ Thần lộ ra một vòng cười khẽ, rõ ràng khinh thường.

“Có gì không dám!”

Nói xong hắn liền dẫn đầu vào bên trong đình viện đi đến.

Hạ Uyên nhìn thoáng qua rõ ràng ăn dưa  đám người hừ lạnh một tiếng, sau đó liền cũng cất bước đi vào bên trong.

Bịch một tiếng! Hắn trùng điệp  tướng đình viện cửa lớn cho đóng lại!

Tựa hồ đang nhờ vào đó phát tiết bất mãn!

Hai người xuyên qua đình viện tiến vào bên trong phòng ở, Hạ Uyên tiện tay đem cửa lần nữa đóng lại, mà lúc này, Hạ Uyên nguyên bản nổi trận lôi đình tựa như muốn phun lửa  thần sắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, cả người không gì sánh được bình tĩnh, đôi mắt băng lãnh, như là vực sâu thâm thúy!

Hạ Thần quay người, biểu hiện trên mặt cũng là không gì sánh được bình tĩnh, không có trước đó  tâm tình chập chờn.

Bên ngoài đám người tưởng tượng  một phen lưỡi thương tồn tại cũng không có phát sinh, trong phòng an tĩnh có chút đáng sợ!

Sau một hồi lâu, Hạ Uyên mới mở miệng!

“Ngươi muốn trở mặt thành thù ta làm được, ngươi đến tột cùng có cái gì mưu đồ?”

Hắn ngữ khí bình tĩnh, để cho người ta không cảm giác được tình cảm ba động!

Ngồi

Hạ Thần cũng là không gì sánh được  bình tĩnh, đôi mắt thâm thúy, để cho người ta nhìn không ra hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì!

Giờ khắc này, hai người vậy mà lạ thường  giống nhau!

Hạ Thần cầm lấy chén trà, cũng không vội nóng nảy, giờ phút này, mới là hai người bọn họ chân chính gặp mặt, cũng không có tưởng tượng như vậy thế như nước với lửa, cũng không có ngoại nhân phỏng đoán cãi lộn, chỉ có không gì sánh được  bình tĩnh, bình tĩnh đến để cho người ta cảm thấy đáng sợ, bình tĩnh  so người xa lạ còn lạ lẫm!.