Chương 160: Theo như nhu cầu!

Chương 160: Theo như nhu cầu!

Nồng đậm  hương trà tràn ngập cả phòng!

Nhiệt khí lượn lờ dâng lên, Hạ Uyên ánh mắt nhìn trong chén trà cái kia chất lỏng màu bích lục.

“Đây chính là cái kia trong truyền thuyết  bích ngọc trà!”

“Đối với!”

Hạ Thần bình thản nhẹ gật đầu, trong phòng lại lâm vào trầm mặc, chỉ có hương trà khí tràn ngập!

Giữa hai người cũng không có nhiều tình cảm, có thể hai người lại là cực độ lý trí  tâm năng dung nạp vạn vật, cho dù cùng huyết cừu đều có thể bình tĩnh  ngồi xuống cùng một chỗ nói chuyện, huống chi là hiện nay loại tràng diện nhỏ này!

Bên ngoài đám người ngay tại chờ đợi lo lắng, sợ bên trong đánh nhau, nhưng bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, bên trong hai người vậy mà như thế hòa thuận!

“Xin mời!”

Hạ Thần cho Hạ Uyên rót một chén, sau đó nói, ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh!

“Ngươi cứ như vậy khẳng định ta sẽ phối hợp ngươi, nguyện ý bỏ qua uy danh của ta, từ đây thân bại danh liệt, trở thành người trong thiên hạ  trò cười?”

Hạ Uyên nhìn trước mắt cái này không gì sánh được xa lạ nhi tử, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

“Ta trước đó liền cẩn thận hỏi thăm qua đại bá Tam thúc ngươi đến tột cùng là hạng người gì cùng trước ngươi quá khứ sự tích, từ trước ngươi quá khứ sự tích bên trong, ta liền đã nhìn ra ngươi người này cực độ băng lãnh, trong mắt chỉ có tình huynh đệ, gia tộc tình, là cái cực hạn  lợi ích chủ nghĩa giả!

Tại quan niệm của ngươi bên trong, gia tộc sự tình lỗi nặng hết thảy, lợi ích của gia tộc chính là dưới gầm trời này chuyện trọng yếu nhất, ta làm hết thảy đều đối với gia tộc có lợi, cho nên ngươi sẽ đáp ứng, không phải sao?”

Hạ Thần giơ lên trong tay chén trà cũng chầm chậm nhấm nháp, hết thảy đều là như vậy  lạnh nhạt bình tĩnh!

Bình tĩnh đến có chút đáng sợ!

“Khó trách đại ca nói ngươi cực thiện quyền mưu, trí tuệ như yêu, đối với tình người  khống chế xác thực tinh diệu, xem ra vô luận là ta vẫn là đại ca, Tam đệ, hay là kia cái gọi là  bệ hạ đều tại trong bàn cờ của ngươi, chúng ta đều là ngươi  quân cờ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?”

Uống một ngụm bích ngọc trà đằng sau, Hạ Uyên thể xác tinh thần thông thấu yên tĩnh, cứ việc trước đó là đang diễn trò, thế nhưng là trong lòng của hắn cũng sớm đã có chân hỏa dâng lên, chỉ bất quá hết thảy bị hắn áp chế xuống tới, nhưng hiện tại hắn chân chính bình tĩnh, trong đầu chỉ có tuyệt đối lý trí, băng lãnh  thần tính lỗi nặng nhân tính!

“Trước khi đến ta hỏi qua đại ca, hắn không nói, để cho ta chính mình hỏi ngươi!”

“Chúng ta quan hệ cũng sớm đã lãnh đạm đến cực điểm, trong nội tâm của ta có khúc mắc, là không thể nào hòa hảo như lúc ban đầu .

Ngươi những năm này đối với ta thờ ơ, bất quá là cho là ta không có quá nhiều giá trị, đối với ngươi dạng này trong lòng chỉ có thuần túy lợi ích  người mà nói, cho dù là tiện tay viết nhiều một phong thư, vậy cũng là đang lãng phí thời gian, ta không đáng ngươi hao phí bất luận cái gì tâm thần tinh lực.

Ta rất lý giải, thậm chí cũng rất đồng ý ngươi dạng này  quan niệm, nghĩ đến cho dù đến  hiện nay, trong lòng ngươi cũng vẫn như cũ sẽ không hối hận năm đó làm hết thảy lựa chọn!”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, đều đã đóng cửa lại tới, vậy liền bắt đầu thẳng thắn cục đi!

Tướng hết thảy cũng nói ra, miễn cho về sau lại tới kéo lôi kéo kéo, dây dưa không rõ, trình diễn buồn nôn  tiết mục!

“Hai chúng ta đều là cực hạn đạm mạc  người, cũng đều không phải loại kia sẽ chọn cúi đầu  người, đã như vậy, cái kia sao không thuận nước đẩy thuyền, tiến hành lợi dụng, đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa!”

Hạ Thần mỉm cười, thế gian nào có cừu hận lớn như vậy, so với cừu hận Hạ Thần càng ưa thích đem nó chuyển hóa làm lợi ích!

Đối với song phương đều có lợi cùng có lợi!

“Nói tiếp!”

Quả nhiên, cho dù Hạ Thần nói lớn như thế nghịch không ngờ  lời nói, Hạ Uyên không có chút nào tức giận, hai người không hề giống phụ tử, ngược lại là càng giống hai vị có ngang nhau thân phận địa vị  đối tác!

“Ta Hạ gia đầu ngọn gió đã đủ thịnh, lần này mang theo đại thắng trở về, ta Hạ gia đã một môn tứ tước, đã thành liệt hỏa nấu dầu chi thế, ta Hạ gia đã phong không thể phong, năm đó gia gia, đại bá đều là đại thắng, thế nhưng là ban thưởng thế tục  vàng bạc tài bảo, bởi vì lấy hai người bọn họ  công lao, lại phong tước vị, cái kia nhất định phải phong vương !

Bởi vậy bệ hạ chơi xỏ lá, việc này không giải quyết được gì, nhưng triều chính trên dưới đã có lời đàm tiếu, cho đến ngươi lần này Đông hoang chi công, bệ hạ tại không cách nào giả câm vờ điếc, cái này mới miễn cưỡng lại phong ngươi một cái hầu tước, ta Hạ gia đời thứ ba còn có tử đệ, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ lại lập quân công, cái kia đến lúc đó như thế nào phân thưởng đâu!”

Hạ Thần yên tĩnh  êm tai nói, Hạ Uyên cũng không có đánh gãy an tĩnh người lắng nghe.

“Nhìn như ngươi hiện nay một người song hầu tước, có thể ngươi hiện nay đã rất nguy hiểm  từ xưa danh tướng đến một bước này, không cũng bắt đầu tự ô thanh danh, trầm mê nữ sắc hoặc yêu thích vàng bạc tài bảo các loại,

Nhưng những này hiển nhiên cũng không thể bỏ đi vị kia bệ hạ  nghi kỵ, đã như vậy, vậy thì thật là tốt ta giúp ngươi thân bại danh liệt, từ trên điểm này tới nói, ngươi còn muốn cảm tạ ta, không phải sao?”

Hạ Thần khẽ cười nói.

Hạ Uyên nhìn xem Hạ Thần, nghe hắn những lời này, đột nhiên cười.

“Ta muốn cảm tạ ngươi? Vậy ngươi không phải cũng muốn cảm tạ ta sao? Ta dùng thân bại danh liệt, giúp ngươi thuận gió mà lên, chắc hẳn từ hôm nay trở đi, ngươi tướng chân chính đi vào vị kia vô cùng có nghi kỵ chi tâm  bệ hạ trong lòng, ngày sau lên như diều gặp gió, thậm chí tại khai sáng một cái Hạ gia cũng không phải việc khó!”

Hạ Uyên tuy là cười, có thể ngữ khí lại không gì sánh được  bình thản.

Không có người nào là đồ đần, hắn càng thêm không phải!

Từ đại ca hắn Hạ Tiềm để hắn tới đại náo một trận, hắn cũng đã đoán được Hạ Thần tâm tư.

“Theo như nhu cầu thôi!”

Bị Hạ Uyên nói toạc, Hạ Thần vẫn như cũ không gì sánh được  bình tĩnh, hắn chưa từng có khinh thường qua hắn vị này trên danh nghĩa  phụ thân!

Hạ gia ba huynh đệ, không có một cái nào là hạng đơn giản!

“Hạ gia đã cực kỳ nguy hiểm, cho nên chúng ta nhất định phải khác tìm hắn pháp, mở ra lối riêng, ngươi dẫn đầu ngàn kỵ chấn nhiếp Kinh Đô, đại bá cũng tại hầu phủ cửa ra vào lượng kiếm, chắc hẳn bệ hạ đã kiêng dè không thôi, nhưng lại không dám tùy ý động đậy, sau đó hắn nhất định sẽ càng thêm coi chừng, nhuận vật tế vô thanh  chèn ép Hạ gia, mà ta chính là nếm thử đi một con đường khác!”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, phảng phất muốn nhìn thấu tương lai, nhìn thấu vị kia bệ hạ  nội tâm!

“Phân liệt Hạ gia, do ngươi làm đại biểu, lôi kéo thế hệ trẻ tuổi  con em Hạ gia!”

Hạ Uyên bình tĩnh nói, mặc dù hắn tại vừa về kinh đô đến một ngày, nhưng đã nhìn ra tình thế!

“Có thể ngươi tốt nhất thật chỉ là làm bộ phân liệt Hạ gia, ngươi nếu thật mưu toan đùa giả làm thật, mặc kệ ngươi đến địa vị gì, thân phận gì, ta đều sẽ liều chết giết ngươi, thanh lý môn hộ, Hạ gia  lợi ích ai cũng không thể tổn hại, ta không được, ngươi càng thêm không được!”

Hạ Uyên lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Thần, nghiêm khắc  cảnh cáo nói.

“Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, nhưng có mấy lời ta cũng muốn nói, không cần tùy ý xáo trộn ta bố cục, tùy ý nhúng tay chuyện của ta, bằng không mà nói, đừng trách ta đại nghĩa diệt thân!”

Hạ Thần ngữ khí đồng dạng băng lãnh, hai cha con lẫn nhau dặn dò đối phương, trong lúc nhất thời phụ từ tử hiếu, vui vẻ hòa thuận!

Có thể hai người vậy mà đều không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng, vẫn như cũ không gì sánh được bình tĩnh.

“Sau đó làm thế nào? Ngươi có kế hoạch gì!”

Hạ Uyên mở miệng lần nữa, trải qua vừa rồi  nói chuyện xuống tới, hắn đã tán đồng Hạ Thần có tư cách cùng hắn ngang nhau nói chuyện.

“Lại nháo lớn một chút, chúng ta trở mặt thành thù, sau đó ta sẽ đi mời chào Hạ gia đời thứ ba, đời bốn con em trẻ tuổi, bắt đầu ở Hạ gia bên trong lập thế lực khác, các ngươi kiên nhẫn chờ đợi chính là, thiên hạ đại thế trùng trùng điệp điệp đã như trên mái hiên kia  nước mưa, đến đã thế không thể đỡ!”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, mở miệng lần nữa!

“Còn có bốn năm tả hữu, hết thảy liền sẽ nghênh đón chuyển cơ, ta Hạ gia  cơ hội liền sẽ tiến đến, hiện nay thái tử cùng Tam hoàng tử tranh đấu hung ác, chúng ta không cần tùy ý nhúng tay, nhưng ở trong quân có thể âm thầm cho Tam hoàng tử một chút trợ giúp, mặt khác, muốn thường xuyên chú ý cái này Tam hoàng tử, bởi vì, hắn...... Hẳn là có mưu phản chi tâm!”

Hạ Thần ngữ khí băng lãnh, có thể trong lời nói  tin tức, có thể làm cho toàn bộ Kinh Thành đều địa chấn sơn diêu!.......