Chương 161: Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!

Chương 161: Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!

Bên ngoài đình viện!

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, đều đi qua một hồi lâu  bên trong thật  không có chuyện gì sao?

An Đông Hầu thế nhưng là tam phẩm!

Lúc trước vẫn muốn đối với Hạ Thần xuất thủ, chỉ là bị ngăn lại, hiện tại hắn hai đơn độc nói chuyện, xác định sẽ không lại độ xuất thủ?

Mọi người ở đây suy tư lúc, trong lúc bất chợt nghe được một tiếng tiếng vang kịch liệt, ngay sau đó, bên trong nội đình đình viện cửa lớn ầm vang nổ tung, một bóng người từ bên trong quẳng bay ra ngoài, trực tiếp ngã vào trong viện, Mạnh Đức Xuyên sắc mặt ngưng tụ, vội vàng tiếp được đạo nhân ảnh này!

Quẳng bay ra ngoài  chính là Hạ Thần, lúc này Hạ Thần miệng phun máu tươi, hắn che ngực, trên ngực có chút sụp đổ đi vào, hiển nhiên xương sườn gãy mất!

Hắn ánh mắt băng lãnh  nhìn xem cái kia đạo tựa như Ma Thần  thân ảnh.

Bên trong, Hạ Uyên một mặt lửa giận  nhìn chằm chằm Hạ Thần.

“Nghịch tử, hôm nay ta liền muốn thanh lý môn hộ, từ nay về sau ta coi như không có sinh qua ngươi nghiệt súc này!”

“Ha ha ha, ngươi thanh lý môn hộ, ngươi có tư cách gì nói câu nói này? Chỉ bằng ngươi đối với ta lên sát tâm, kể từ hôm nay, ta cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, chúng ta cầu về cầu đường đường về, đại lộ triều thiên riêng phần mình đi!”

Hạ Thần che ngực, miệng phun máu tươi, cười ha ha.

Một bên Tuyết nhi thấy cảnh này, có chút đau lòng nhìn xem nằm dưới đất thiếu niên, sau đó vội vàng đi nâng hắn, từ trong ngực xuất ra một khối tuyết trắng  khăn lụa, thay Hạ Thần lau khóe miệng máu tươi!

Hứa Tinh Thần ở một bên ánh mắt lấp lóe  nhìn xem một màn này, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ!

Phản ứng của mọi người không giống nhau, có chấn kinh, có sợ hãi thán phục, cũng sắc thái vui mừng, cũng có kinh nghi bất định!

Để tất cả đều trong mắt có tinh quang lấp lóe!

An Đông Hầu nghe được cái này, trong ánh mắt  lửa giận càng thêm hơn, hắn không cần phải nhiều lời nữa, một bước phóng ra, cũng muốn lại lần nữa ra tay!

“An Đông Hầu, ngươi có chút làm càn!”

Trong lúc bất chợt, một bóng người xuất hiện tại trong đình viện, ngăn tại Hạ Thần trước người.

Hắn mặc áo tím phục sức, khí tức trên thân vậy mà không kém hơn An Đông Hầu.

Chính là trong cung lớn giám Diệp Công Công!

“Diệp Công Công, ta xử lý gia sự, ngươi cũng muốn cản ta?”

“An Đông Hầu, Hổ Độc còn không ăn thịt con, đây chính là con trai ruột của ngươi, mà lại không nói trước Hạ Thần có gì sai đâu, nơi này chính là đèn treo người nha môn, ngươi ở chỗ này tùy ý làm bậy, ra tay đánh nhau, bị thương đèn treo người ti trưởng, khó tránh khỏi có chút quá mức làm càn!”

Diệp Công Công lạnh giọng nói ra.

Hạ Uyên nhìn xem Diệp Công Công, trên thân hai người  khí tức càng ngày càng cường thịnh, mọi người ở đây đều là cảm giác hô hấp không khoái mà lên, một bên khác  Mạnh Đức Xuyên cũng sắc mặt biến đổi lớn, lúc trước Hạ Uyên xuất thủ một trảo kia tuyệt đối là lưu thủ  bằng không hắn tuyệt đối không phải chỉ lui lại ba bước đơn giản như vậy, đây chính là chân chính tam phẩm cảnh  thực lực sao?

Chính mình cái này nửa bước tam phẩm cùng chênh lệch vẫn như cũ to lớn!

Hai người lấy tự thân làm trung tâm, phảng phất tại tiến hành vô hình đối kháng, ánh mắt mọi người nhìn lại, cảm giác Hạ Uyên cả người đều biến thành một thanh trường thương, mà Diệp Công Công tựa như một thanh ra khỏi vỏ  kiếm!

Rõ ràng hai người đều không có xuất thủ, nhưng mọi người lại cảm giác gương mặt sâu đau nhức, giống như có lợi khí thổi qua.

Đám người vội vàng lui lại, Tiểu Tuyết vịn Hạ Thần đứng dậy, cũng thối lui ra khỏi đình viện.

Toàn bộ đình viện triệt để  biến thành  một mảnh vô hình  chiến trường!

Thẳng đến nửa khắc đồng hồ sau!

Hai người trong đôi mắt đều có kim quang tăng vọt, sau đó đều ăn ý thu liễm khí tức trên thân.

“Hôm nay liền cho Diệp Công Công một bộ mặt!”

Hạ Uyên lạnh giọng nói ra, sau đó nhấc chân đi ra đình viện, ngay tại hắn cùng Hạ Thần gặp thoáng qua lúc, hắn dừng bước.

“Từ hôm nay ta liền không có ngươi đứa con trai này!”

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người rời đi, đám người tất cả đều thất thần  nhìn xem một màn này, đây là triệt để  đoạn tuyệt  phụ tử quan hệ nha!

Không chỉ thế như nước với lửa, trở mặt thành thù!

Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, vô luận là một thân một mình đi ra ngoài  Hạ Uyên vẫn là bị người nâng khóe miệng có máu tươi  Hạ Thần, ánh mắt chỗ sâu đều vô cùng bình tĩnh......

————————

Kinh Thành lại lần nữa gió nổi lên, buổi sáng chiếm lấy Kinh Thành bảng hot search  An Đông Hầu Hạ Uyên, nguyên bản trải qua một trong đó buổi trưa đằng sau nhiệt độ có chút biến mất, thế nhưng là ngay tại thái dương nhanh xuống núi lúc, lại lần nữa cường thế bá bảng hot search thứ nhất!

Đèn treo người trong nha môn  sự tình nhanh chóng  truyền khắp toàn bộ Kinh Thành, mặc dù việc này phát sinh ở đèn treo người trong nha môn, nhưng không phải tuyệt mật, tự nhiên đây không tính là để lộ bí mật.

Bởi vậy, hạ nha lúc, liền bị chứng kiến đây hết thảy  đèn treo người nói  đi ra, chuyện này thế nhưng là việc quan hệ hành chính kinh thành Hạ đại nhân cùng hiện nay đầu ngọn gió chính thịnh  An Đông Hầu, mà lại ai không thích nghe phụ tử trở mặt thành thù  bát quái đâu!

Trong lúc nhất thời, những sự tình này đầu tiên tại Tô Ngọc Nhai  câu lan thanh lâu các vùng truyền khắp ra.

Tô Ngọc Các!

“Tiểu thư, cái kia Hạ Thần rốt cục gặp báo ứng, hôm nay bị phụ thân hắn An Đông Hầu tìm tới cửa, trực tiếp bị đập  một chưởng, hiện nay đã là trọng thương, mà lại hai cha con bọn họ đã trở mặt thành thù!”

Trong phòng, Tiểu Hoàn cười cùng Tô Tô báo cáo.

Tô Tô nghe đến mấy cái này biến sắc, nhưng cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh!

“Rất tốt, bọn hắn trở mặt thành thù, Hạ gia rất có thể bởi vậy phân liệt, đối với ta Khánh Quốc tới nói về sau sẽ thiếu một đại địch, ngươi tiếp tục chú ý!”

Tô Tô bình tĩnh nói, Tiểu Hoàn cười quay người rời đi, nàng thế nhưng là một mực còn nhớ rõ lần trước tại thanh nhã tiểu viện nếm qua  lần kia thiệt thòi lớn đâu!

“Bị trọng thương...... Không có sao chứ!”

Tô Tô tự lẩm bẩm, ánh mắt chỗ sâu có vẻ lo âu!......

Dao Quang phủ công chúa!

“Tử Nguyệt, tướng ta cây kia ngàn năm linh sâm lấy ra, chờ một chút ngươi tự mình đi một chuyến, tướng cái này ngàn năm linh sâm cho hắn đưa qua!”

Trong đình viện, Dao Quang nghe thủ hạ người báo cáo đằng sau, hơi khẽ cau mày, trong đầu hiển hiện Hạ Thần khuôn mặt, đằng sau nhìn xem Tử Nguyệt nói ra.

“Là, công chúa! Ta nhất định sẽ tướng sự quan tâm của ngài đưa đến !”

Tử Nguyệt vừa cười vừa nói, trêu ghẹo Dao Quang, nàng là hiểu rõ nhất Dao Quang  mặc dù cái gì đều không có nói, nhưng rõ ràng là lo lắng Hạ Thần!

Cây kia ngàn năm linh sâm công chúa đạt được đã có năm năm  nhưng một mực không có cam lòng dùng, hiện nay lại không chút do dự  liền đem ra!

“Cái gì quan tâm, ta chỉ qua là sợ hắn thương thế quá nghiêm trọng thôi!”

“Mà lại lần trước trên trời ở khai trương, ta bởi vì đang bế quan liền không có đi, hôm nay, ta tiểu di kia Bình Dương Công Chủ đều đưa hắn một thanh thần cung, ta thân là vị hôn thê của hắn, tự nhiên hẳn là muốn biểu đạt một chút tâm ý!”

Dao Quang hơi mất tự nhiên nói ra, sau đó ánh mắt nhìn về phía nơi xa, lần nữa khôi phục  tự nhiên.

Tử Nguyệt cười khẽ, sau đó cũng không còn trêu ghẹo, quay người rời đi.......

Hoàng cung!

Huy hoàng đại điện bên trong, Văn Đế an tĩnh tại trong đại điện ngồi xuống!

Trước mặt hắn đứng đấy hai người, là hai cái thái giám, trong đó một vị chính là Diệp Công Công!

Bọn hắn đều lẳng lặng chờ đợi, cũng không có trước tiên đi quấy rầy Văn Đế!

Hồi lâu sau, Văn Đế mới mở ra hai con ngươi!

Mặt khác tên thái giám kia lúc này mới tiến lên, không gì sánh được kỹ càng  tướng xế chiều hôm nay phát sinh hết thảy báo cáo, hắn tên là Trần Công Công, Văn Đế  thiếp thân thái giám một trong, Văn Đế trong tay một đầu khác mật thám hệ thống bóng đen vệ chính là do hắn chưởng khống!.......