Chương 162: Hết thảy đều ở trong chưởng khống!

Chương 162: Hết thảy đều ở trong chưởng khống!

Trong đại điện!

Văn Đế lẳng lặng nghe báo cáo.

“An Đông Hầu đánh phò mã một chưởng, nếu không phải phò mã thực lực bản thân cũng không tệ lắm, chỉ sợ một chưởng kia liền sẽ trực tiếp muốn  phò mã gia  tính mệnh, nhưng là, lúc đó phò mã trước ngực xương sườn liền gãy mất bảy cái, bị trọng thương!”

“Nhìn từ điểm này, hai người hẳn không phải là diễn kịch, Đông Hầu lúc đó xác thực lên sát tâm, một chưởng kia, phổ thông ngũ phẩm căn bản là không có cách ngăn cản, liền xem như tứ phẩm cường giả chỉ sợ cũng phải bị thương nặng...... Mà phò mã gia đúng lúc là ngũ phẩm, An Đông Hầu lúc đó đang nổi giận đúng là muốn giết phò mã gia!”

Trần Công Công cung kính nói, Văn Đế lẳng lặng nghe, cũng không có đánh gãy Trần Công Công tiếp tục nói.

“Mã Tống bên kia cũng đã nói, hai người lúc đó trạng thái kia xác thực đều lấy thật sự nổi giận, mà lại trước đó Mã Tống liền thăm dò nghỉ mát thần An Đông Hầu  thái độ, Hạ Thần nội tâm đối với An Đông Hầu sớm đã bất mãn, điểm ấy là không có nghi ngờ!”

Trần Công Công nói một hơi rất nhiều, Văn Đế đều mặt không biểu tình, cuối cùng hắn trầm giọng mở miệng!

“Lý Hỉ bên kia nói thế nào?”

“Căn cứ Lý Hỉ bên kia truyền đến  mật báo, Hạ Thần ngày bình thường tự mình uống rượu xong từng nhiều lần giận mắng An Đông Hầu, nói hắn sinh mà không nuôi, đồng thời còn cực kỳ không công bằng......”

Trần Công Công chăm chú trả lời, Lý Hỉ chính là hắn tự mình chôn xuống một viên ám kỳ, ngay từ đầu chính là phái hắn tiến về tiếp cận Hạ Thần  từ Hạ Thần tiến vào cấm quân, nhất cử nhất động của hắn đều đang theo dõi phía dưới......

“Cái kia Hạ Thần bí mật có thể cùng Hạ gia có cái gì liên lạc?”

Văn Đế trong đôi mắt quang mang chớp động, hắn càng thêm quan tâm cái này.

Có

Trần Công Công lập tức đáp.

Lập tức, Văn Đế sắc mặt âm tình bất định, có chút khó coi.

“Bệ hạ không cần lo lắng, Hạ Thần xác thực cùng Hạ gia bên kia có một ít liên hệ, nhưng cũng không phải là cùng Hạ gia  thế hệ trước, căn cứ Lý Hỉ cùng đèn treo người bên trong mặt khác một chút mật thám tin tức truyền đến, Hạ Thần cùng Hạ gia trưởng bối quan hệ đã chơi cứng!

Những năm này hắn tại Hạ gia trúng qua rất không tốt, bị người khắp nơi xem thường, càng thêm không được coi trọng, lúc trước đi cấm quân đảm nhiệm giáo úy cái này chức vẫn là hắn đau khổ cầu khẩn Hạ Tiềm mới đến.

Cũng là Hạ Thần tại sao khăng khăng muốn chuyển ra Hạ gia  nguyên nhân!”

“Nhưng là Hạ Thần cùng Hạ gia thế hệ trẻ tuổi  người quan hệ cũng không tệ, có một lần Hạ Thần say rượu thổ chân ngôn, hắn nói Hạ gia người đời trước đều xem thường hắn!

Đồng thời bởi vì hắn bị bệ hạ ngài trọng dụng, từ đó tại Hạ gia nội bộ khắp nơi bị mắng, gia chủ Hạ gia Hạ Tiềm cùng Hạ Gia Tộc già có một lần còn muốn đối với hắn hành gia pháp, nói hắn là Hạ gia phản đồ......”

Trần Công Công nói đến đây dừng lại một chút, sau đó tổ chức một chút tìm từ.

“Bởi vậy, Hạ Thần muốn lung lạc Hạ gia thế hệ tuổi trẻ  tử đệ, muốn cho bọn hắn cơ hội, từ đó đạt được thế hệ tuổi trẻ  duy trì.

Những năm này, Hạ gia bởi vì bị bệ hạ ngài chèn ép, vô luận là tại triều đình hay là trong quân, con em Hạ gia  không gian sinh tồn đều đã không đủ, cho nên rất nhiều người chỉ có một thân tài hoa lại không chỗ thi triển, rất nhiều người đều buồn bực bất mãn!”

Nói đến đây Trần Công Công cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Văn Đế, sau đó tiếp tục nói ra.

“Bởi vì Hạ Thần đạt được  bệ hạ ngài  trọng dụng, rất nhiều Hạ gia thế hệ tuổi trẻ  tử đệ thấy được hi vọng, hiện tại đã có một nhóm người quay chung quanh tại  Hạ Thần bên người......”

Văn Đế nghe được cái này rốt cục lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn muốn chính là dạng này, nếu không thể trực tiếp chèn ép, thậm chí diệt đi Hạ gia, vậy hắn liền phân liệt Hạ gia.

Hiện nay, hết thảy đều dựa theo hắn kế hoạch  như thế phát triển!

Lúc trước, Hạ Thần bất quá là hắn tiện tay bày ra một cờ, lại không nghĩ rằng hiện nay cho hắn niềm vui ngoài ý muốn, Hạ Thần làm  xa so với hắn tưởng tượng  muốn tốt, tiến độ còn muốn càng nhanh!

Hắn còn không có đi chủ động ám chỉ Hạ Thần muốn đi Hạ gia lập thế lực khác, lại không nghĩ rằng Hạ Thần liền đã chính mình đã thức tỉnh phương diện này  ý thức! Thực là không tồi!

Nghĩ đến cái này, Văn Đế cười càng thêm vui vẻ!

Trải qua nhiều lần thăm dò cùng các phương mật thám truyền về tin tức, hắn đã triệt để tin tưởng Hạ Thần xác thực cùng Hạ gia trở mặt  đồng thời đối với hắn cũng là trung thành tuyệt đối.

Hạ Thần hiện tại đã sớm chúng bạn xa lánh, Hạ gia không còn sẽ cho hắn bất luận cái gì trợ lực, hắn hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là hắn !

Có lẽ...... Có thể bắt đầu trọng dụng hắn !

Văn Đế ánh mắt lấp lóe, sau đó vừa nhìn về phía Diệp Công Công.

“Ta đưa ngươi phái đi, có thể thử nhô ra hắn thực lực, so với ngươi như thế nào?”

Một mực trầm mặc không lời Diệp Công Công, lúc này mới đi về phía trước một bước.

“Tam phẩm trung kỳ dáng vẻ, căn cơ rất là thâm hậu, bất quá cũng không phải là đối thủ của ta, 500 chiêu dáng vẻ ta có thể đem hắn đánh lui, nhưng nếu tại trong quân đội, hắn 500 chiêu dáng vẻ, có thể đem ta đánh giết!”

Diệp Công Công sắc mặt ngưng trọng, hắn phá vỡ mà vào tam phẩm cảnh đã nhanh 30 năm, mà Hạ Uyên chính là 10 năm trước mới đột phá, nhưng lại tiến bộ nhanh chóng, vẻn vẹn mười năm mà thôi cũng đã đến tam phẩm trung kỳ !

Càng quan trọng hơn là hắn là sa trường thống soái, phối hợp đại quân, chiến lực sẽ còn mạnh hơn bên trên rất nhiều, khó trách có thể tại Đông hoang chém giết một vị tam phẩm đại yêu!

Văn Đế nghe được Diệp Công Công lời này sắc mặt có chút ngưng trọng, Hạ gia trên mặt nổi liền đã có ba vị tam phẩm cường giả, hiện nay yếu nhất Hạ Uyên vậy mà đều có thực lực như thế.

Mà theo hắn biết, bọn hắn trong thế hệ này, Võ Đạo thiên phú mạnh nhất  chính là Hạ Tiềm, Hạ Tiềm 17 năm trước cũng đã bước vào tam phẩm cảnh bên trong, hiện nay, 17 năm qua đi, lấy hắn Võ Đạo thiên phú, có phải hay không đã nhanh tiếp cận nhị phẩm!

“Ngươi đi thăm dò một chút, Hạ gia phân đi ra  không ở kinh thành  ba mạch kia bên trong, có hay không tam phẩm cảnh  cường giả!”

Văn Đế đối với Trần Công Công lạnh giọng nói ra, trừ bỏ Hạ gia trong quân đội  thế lực, Hạ gia trên mặt nổi  tam phẩm cường giả cũng đã có ba vị .

Vị kia lão Trấn Đông Hầu những năm này một mực tại bế tử quan, đến tột cùng có hay không bước vào nhị phẩm cảnh bên trong còn không thể biết......

Là

Trần Công Công liền vội vàng gật đầu, ngay tại hắn chuẩn bị rời đi làm việc lúc, Văn Đế lần nữa kêu hắn lại!

“Mặt khác, Hạ Thần nếu là muốn mời chào Hạ gia thế hệ trẻ tuổi  tử đệ, khi tất yếu có thể cho hắn một chút trợ giúp!”

Văn Đế ánh mắt lưu động, trong mắt có trí tuệ quang mang lấp lóe.

Hạ gia thế hệ tuổi trẻ  thiên kiêu tựa hồ so Hạ gia đời thứ hai còn nhiều hơn.

Theo hắn biết liền có cái kia Hạ Tiết, lại có hiện nay tiến về Tây Bắc chiến trường  Hạ Hiên, cái kia một mực đi theo Hạ Thần bên người Hạ Văn, càng quan trọng hơn là, Hạ Thần  cái kia thân đệ đệ Hạ Hạo, thiên phú thật sự có chút khủng bố......

Nhiều thiên kiêu như thế, nếu là thật sự  đoàn kết nhất trí, các loại 20 năm sau, bọn hắn thế hệ này trưởng thành, chỉ sợ Hạ gia lại lại muốn thêm ra mấy vị tam phẩm cường giả!

Nhất định phải gọt một nạo, âm thầm trợ giúp Hạ Thần lôi kéo cái này tuổi trẻ một đời thiên kiêu, hắn lại bồi dưỡng Hạ Thần mấy năm, các loại tương lai Hạ Thần trưởng thành, liền để hắn đến cướp đoạt cái kia gia chủ Hạ gia vị trí.

Nếu như có thể thành công, cái kia Hạ Gia Tân một nhiệm kỳ gia chủ chính là hắn trung thực  chó, cũng không cần lại như vậy kiêng kị Hạ gia, lui một bước tới nói, coi như không thể tướng Hạ gia vị trí cướp đoạt đến, hắn cũng có thể lợi dụng Hạ Thần phân liệt Hạ gia, để bọn hắn nội bộ tranh đấu!

Từ đó một hòn đá ném hai chim!

Nghĩ đến cái này, Văn Đế lần nữa lộ ra  một vòng nụ cười xán lạn!

Hết thảy đều tại hắn trong khống chế!.......