Chương 163: Nhu tình như nước!

Chương 163: Nhu tình như nước!

Hạ Thần trong nhà!

Lúc này, Hạ Thần nằm ở trên giường nhìn qua gian phòng cửa sổ!

Mà tại bên giường, một đạo rõ ràng quyến rũ động lòng người nhưng lại đoan trang đại khí  nữ tử ngồi ở một bên, ánh mắt lo lắng nhìn xem Hạ Thần.

Chính là Bình Dương Công Chủ!

Nguyên bản Hạ Thần bị người dùng cáng cứu thương nhấc khi trở về, lo lắng trong phủ  Bích Châu, vội vàng lại là xin mời y sư lại là nấu nước nóng cho Hạ Thần lau chùi thân thể, bận bịu  túi bụi, kết quả chẳng được bao lâu, cửa phía ngoài phòng lại truyền đến tin tức, Bình Dương Công Chủ đích thân đến, lập tức trong phủ lại là một hồi náo loạn, cuối cùng vẫn là Hứa Tinh Thần đứng ra chủ trì đại cục, tướng Bình Dương Công Chủ mời tiến đến!

Sau đó Bích Châu liền biến thành trợ thủ Bình Dương Công Chủ vậy mà tự mình bắt đầu chiếu cố Hạ Thần, cái này sợ ngây người tất cả mọi người, Hứa Tinh Thần nhìn thấy tình huống này, vội vàng hạ nhân cái gì tất cả đều cho hô ra ngoài.

Bởi vì một màn này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm  Hạ Thần thế nhưng là phò mã, nhưng là Dao Quang Công Chủ  phò mã!

Dao Quang Công Chủ thế nhưng là Bình Dương Công Chủ  chất nữ!

Cái này nếu như bị ngoại nhân biết được, chỉ sợ cũng sẽ truyền khắp Kinh Thành, đến lúc đó vô luận là đối với Bình Dương Công Chủ hay là Dao Quang Công Chủ, hay là Hạ Thần tự thân đều không có chỗ tốt!

“Ai nếu là dám đem hôm nay nhìn thấy  sự tình nói ra, đừng trách đại nhân ra tay vô tình!”

Hứa Tinh Thần nghiêm túc cảnh cáo, tác hạnh những người này đều là đồng dạng họ Hạ, nguyên bản Hạ Thần ngay từ đầu là muốn cho Bích Châu đi trạm giao dịch buôn bán mua một chút nha hoàn hạ nhân  nhưng về sau cảm thấy dạng này không được, hay là phải dùng bản gia người.

Mà lại Hạ Thần tới tới lui lui trong bóng tối mỗi người ít nhất đều thẩm tra qua năm lần trở lên, sàng chọn  rất nhiều người cuối cùng mới lưu lại mấy cái......

“Công chúa, ngài là vạn kim thân thể, hay là để những người khác tới đi!”

Hạ Thần thực tình cảm giác Vô Phúc tiêu thụ, để một vị công chúa tại bên giường chiếu cố hắn, lấy hắn hiện nay  thực lực địa vị tới nói, còn có chút không đủ a, mấu chốt chính là đây là Bình Dương Công Chủ, nếu là là Dao Quang Công Chủ, Hạ Thần đều không đến mức như vậy kinh hãi!

“Ngươi là ghét bỏ ta sao? Hay là sợ Dao Quang hiểu lầm!”

Bình Dương Công Chủ đôi mắt hàm ẩn thu thuỷ, ngập nước  mị ý động người, nàng cũng không phải là cố ý làm như vậy, chỉ là nàng trời sinh mị thể, hết thảy đều là lơ đãng phát ra......

Nàng lúc này, rất có một loại vô cùng đáng thương lại phảng phất u oán, cứ như vậy nhìn thẳng Hạ Thần  đôi mắt, để Hạ Thần đều có chút chống đỡ không được.

“Không phải, ta chỉ là sợ có hại công chúa  danh dự!”

Hạ Thần tập trung ý chí lắc đầu.

“Ta không sợ!”

Bình Dương Công Chủ không chút do dự lập tức nói ra, nhưng rất nhanh nàng phản ứng tâm tình mình có chút kích động, gò má nàng phấn hồng, có chút không dám nhìn thẳng Hạ Thần, nhỏ giọng nói.

“Dù sao ta lại không lấy chồng!”......

Trong phòng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, hai người đều là người thông minh tuyệt đỉnh, EQ trí thông minh cũng rất cao, có một số việc không cần điểm phá......

Chỉ là Hạ Thần có chút đau đầu, một cái Dao Quang Công Chủ cũng còn không có giải quyết đâu, lại tới một cái Bình Dương Công Chủ.

Một loại cực kỳ mập mờ  không khí trong phòng chảy xuôi, Bình Dương Công Chủ lấy dũng khí, nhìn thẳng Hạ Thần  con mắt, vừa định muốn nói thứ gì, nhưng lúc này cửa phòng đột nhiên bị gõ vang!

Hứa Tinh Thần  thanh âm vang lên.

“Đại nhân, công chúa, Dao Quang Công Chủ  thị nữ Tử Nguyệt cô nương tới!”

Hứa Tinh Thần cái này rõ ràng nhắc nhở  thanh âm, chẳng biết tại sao, Hạ Thần Hòa Bình Dương công chúa đều có một loại trong lòng hoảng hốt  cảm giác, đặc biệt là Bình Dương Công Chủ, một loại làm chuyện xấu hiện nay bị chính chủ tại chỗ ngăn chặn  cảm giác!

Một loại mãnh liệt chột dạ cảm giác phun lên trong lòng của nàng!

Có thể rõ ràng hai nàng cái gì cũng không làm!

Chỉ là một cái chớp mắt, Hạ Thần liền ánh mắt bình tĩnh, hắn thản nhiên nói.

Biết

“Ngươi tốt nhất chiếu cố chính mình, chờ một chút để cho người ta đưa một nhóm dược liệu tới, để cho ngươi hảo hảo bổ thân thể!”

Bình Dương Công Chủ đứng dậy, sửa sang lại một chút có chút chỉ có nhíu quần áo, ánh mắt ôn nhu như nước......

Nhìn xem Bình Dương Công Chủ rời đi, Hạ Thần lần nữa nằm ở trên giường nhìn qua gian phòng cửa sổ, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì......

————————

“Phò mã, thương thế nghiêm trọng không?”

Tử Nguyệt tự mình bưng lấy một cái hộp ngọc thạch đi đến, vừa tiến đến nhìn xem Hạ Thần nằm ở trên giường, phía sau nàng mang theo một cái y sư.

“Còn tốt không chết được!”

Hạ Thần khẽ cười nói.

“Công chúa nghe nói ngài thụ thương  vội vàng để cho ta lấy một cái ngàn năm linh sâm tới, đồng thời còn đem Thái Y Viện  ngự y gọi tới!”

Tử Nguyệt tại bên giường cái kia trên băng ghế nhỏ tọa hạ, nàng chỉ nhìn một chút liền ánh mắt một lần nữa đặt ở Hạ Thần trên thân, cũng không có suy nghĩ nhiều, Hạ Thần thụ thương, bên giường thả cái băng ngồi nhỏ, có người chiếu cố hắn, cái này chẳng phải là rất bình thường sao?

“Giúp ta đa tạ công chúa!”

Hạ Thần cười nhìn xem mỹ lệ làm rung động lòng người, vẫn như cũ mặc một bộ áo tím  Tử Nguyệt!

“Phò mã gia ngươi cùng công chúa sớm muộn đều sẽ thành hôn  về sau đều là người một nhà, cần gì khách khí như thế!”

Tử Nguyệt cười nói.

Nàng khí chất ôn nhu nhưng lại tràn ngập tài trí đẹp, Hạ Thần nằm ở trên giường vô sự, dứt khoát liền thuận tiện kiểm trắc nàng một chút!

【 Tử Nguyệt: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 76, trí lực: 96, chính trị: 92（97） mị lực: 98, tiềm lực: Bốn ngôi sao, cảnh giới: 6 phẩm Nho Đạo cảnh! 】......

Hạ Thần nhìn xem một hạng này hạng trị số để hắn nhẹ gật đầu, không hổ là tương lai có nữ tể tướng tên  Tử Nguyệt, chính trị đỉnh phong giá trị đạt đến kinh người 97, nhưng cao nhất chính là mị lực điểm thuộc tính, chừng 98!

Nhan trị này cho dù là phóng nhãn toàn bộ Kinh Thành, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu cái có thể thắng qua nàng!

Tử Nguyệt nhìn xem hai mắt tựa hồ có chút thất thần  Hạ Thần, có chút lo lắng, tưởng rằng hắn bị trọng thương tinh thần không tốt!

“Lý Thái Y, ngài hay là nhanh giúp phò mã gia nhìn một chút đi!”

Tử Nguyệt có chút khẩn trương lo lắng nói ra.

Phía sau hắn  tên kia thái y liền vội vàng tiến lên, Hạ Thần nhìn một chút cũng không có cự tuyệt, tùy ý hắn kiểm tra thi y thuật!

“Tử Nguyệt cô nương, phò mã gia xác thực thương thế rất nặng, trước ngực xương sườn đều gãy mất mấy cây, thậm chí nội tạng đều có chút tổn hại, mấy ngày nay cần tĩnh dưỡng!”

Lý Thái Y kiểm tra xong sau, cũng không khỏi có chút kinh hãi, rất khó tưởng tượng cái này lại là Hạ đại nhân  cha ruột An Đông Hầu chỗ đánh  lần nào đánh nha? Cái này chỉ sợ là lên sát tâm a!

“Nghiêm trọng như vậy!”

Tử Nguyệt Sắc khẽ biến, sau đó vội vàng mở ra ngọc thạch trong tay hộp.

“Đây là công chúa để cho ta mang tới ngàn năm linh sâm, đối với phò mã gia  thương thế hẳn là sẽ có chỗ tốt!”

Đằng sau, Tử Nguyệt lại tự mình lưu tại trong phủ, cho Hạ Thần nấu thuốc sắc nấu, chiếu cố Hạ Thần.

“Tử Nguyệt, ngươi trở về đi, ngươi là công chúa  thị nữ, lưu tại ta bên này cái này nào giống bộ dáng!”

“Ta đã để cho người ta trở về bẩm báo công chúa, cáo tri ngài thương thế nghiêm trọng, công chúa đã cho phép ta lưu lại, lại nói, ngài sau này sớm muộn sẽ cùng công chúa thành hôn  về sau đều là người một nhà, ta cũng sẽ là ngài ...... Thị nữ!”

Nói đến đây, Tử Nguyệt gương mặt có chút ửng đỏ, không dám nhìn thẳng Hạ Thần, cúi thấp đầu.

Mà cũng liền vào lúc này, Hạ Thần Phủ cửa ra vào, lại có một đội xa ngựa dừng lại, trên xe đều để đó các loại dược liệu thuốc bổ.

Hứa Tinh Thần tự mình đứng tại cửa ra vào, khống chế lấy trong phủ  cục diện cùng...... Tự mình canh chừng!

Lúc này hắn nhìn thấy một đội này trên xe ngựa  tiêu chí, ánh mắt ngưng tụ, liền vội vàng tiến lên.

“Thế nhưng là Lâm phủ nhà  xe ngựa, thế nhưng là đại biểu Lâm Thủ Phụ đến đây thăm viếng?”

“Đúng là Lâm phủ, nhưng không phải đại biểu lão gia nhà ta, là đại biểu tiểu thư nhà ta Lâm Lạc Tiên đến đây thăm hỏi Hạ đại nhân!”

Một người cầm đầu trên mặt dáng tươi cười, vội vàng ôm quyền nói ra.

Hứa Tinh Thần nghe chút, quay đầu hướng trong phủ nhìn thoáng qua, ánh mắt phảng phất muốn xuyên thấu đình viện, hắn có chút đau đầu, lại tới một cái?.......