Chương 164: Cuồn cuộn sóng ngầm!

Chương 164: Cuồn cuộn sóng ngầm!

Hạ Thần Phủ ngoài cửa!

Hứa Tinh Thần trên mặt dáng tươi cười nghênh đón.

“Ta thay ta gia chủ nhân cám ơn Lâm tiểu thư!”

“Ha ha, không cần phải nói tạ ơn, chỉ là hi vọng Hạ đại nhân  thân thể sớm đi khôi phục!”

Dẫn đầu cái kia là Lâm phủ  một quản gia, hắn cười nói đến Từ Tinh Thần mời hắn đi vào uống trà, hắn khoát tay áo.

“Uống trà liền không uống, còn phải chạy trở về cùng tiểu thư báo cáo đâu!”

Hắn cười chỉ huy đám người dỡ xuống trên xe ngựa  các loại trân quý dược liệu, sau đó chậm rãi rời đi!

Cái này khiến Hứa Tinh Thần thở dài một hơi, may mắn không có vào a!

Bằng không mà nói, coi như nhà mình đại nhân mưa cái kia Lâm tiểu thư không có gì là trong sạch  đến lúc đó cũng nói không rõ!......

Đêm nay  Kinh Thành rất là ồn ào náo động, khắp nơi đều đang ăn dưa, đều đang nghị luận, An Đông Hầu mười bốn năm chưa trở lại kinh thành, một lần Kinh Thành thiếu chút nữa đánh chết chính mình  thân nhi tử, Hổ Độc còn không ăn thịt con, hắn cái này tâm quả thực quá độc ác điểm!

“Ai, mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng a, Hạ đại nhân nhìn như thiếu niên đắc chí, nhưng kỳ thật cũng có âu sầu thất bại thời điểm a!”

“Cái kia An Đông Hầu quá không nhìn được tốt xấu  ta nếu là có Hạ đại nhân như thế một đứa con trai, chỉ sợ nằm mơ đều sẽ cười tỉnh!”

“Khá lắm, ngươi đây là muốn chiếm Hạ đại nhân  tiện nghi hay là thế nào......”......

Đám người tất cả đều có chút đồng tình Hạ Thần, cảm thấy Hạ Thần có chút quá thảm rồi, bị chính mình cha ruột kém chút một chưởng đánh chết, điều này thực có chút thê thảm!

“An Đông Hầu mặc dù là một đời Quân Thần, nhưng cái này đạo đức cá nhân có thua thiệt nha!”

“Liên thân sinh con con đều có thể hạ sát thủ, trên đời này còn có cái gì là hắn không dám làm đây này!”

“Các ngươi nói, An Đông Hầu dẫn đầu ngàn kỵ trùng kích Kinh Thành, hắn sẽ không thật sự có ý nghĩ kia đi?”

“Xuỵt! Cái đề tài này chớ nói nữa, cái này cũng không thể tùy tiện thảo luận?”......

Có người sợ sệt  bưng kín đồng bạn  miệng, họa từ miệng mà ra từ xưa như vậy, gia chủ Hạ gia Hạ Tiềm hôm nay buổi sáng bước ra hầu phủ, trăm kỵ bên đường quỳ xuống.

Đây không thể nghi ngờ là đang hướng ra bên ngoài giới phóng thích một loại nào đó tin tức, rất nhiều người thông minh đều đã tiếp thụ lấy  loại tin tức này, cũng biết hiện nay Kinh Thành đã cuồn cuộn sóng ngầm, xế chiều hôm nay Đông Hầu tiến về đèn treo người nha môn đại náo một trận, tướng con trai ruột của mình đánh thành  trọng thương, tự nhiên không thể nghi ngờ là hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nhưng tương tự cũng ở đoạn thời gian đó, phát sinh  một chuyện khác, càng thêm hấp dẫn đám người  ánh mắt.

Đó chính là, Kinh Thành 18 nhà đỉnh cấp Huân Quý đương đại gia chủ vào lúc đó Tề Tụ Trấn Đông Hầu phủ, trong đó liền có vô song hầu phủ, Phá Quân hầu phủ hai nhà này 800 năm trước Đại Võ Lập Quốc mới bắt đầu lại tồn tại  uy tín lâu năm Huân Quý!

Đồng thời, còn có ba nhà cùng Hạ gia cùng nhau cũng là 600 năm trước liền thụ phong  Hầu Phủ Huân quý!

Mặc dù năm nhà này, thực lực mặc dù đã không bằng năm đó như vậy cường thịnh, nhưng là luận lực ảnh hưởng, tại toàn bộ Huân Quý Tập Đoàn thậm chí toàn bộ Đại Võ trong quân đội, đều có được lực ảnh hưởng cực lớn.

Hiện tại, bọn hắn Tề Tụ Trấn Đông Hầu phủ, đây là muốn làm gì?

Rất nhiều tâm thần người đều tại rung động, sợ phát sinh đại sự!

Liền ngay cả quan văn tập đoàn đông đảo đại lão nghe được tin tức này đằng sau cũng bắt đầu phân phó người trong nhà bọn thủ hạ, trong khoảng thời gian này phải tất yếu không gì sánh được điệu thấp, không nên đi trêu chọc Huân Quý Tập Đoàn  người.

Một nhóm người này trong tay thật là là có binh quyền  mãng phu a!

Bọn hắn những người đọc sách này liền sợ những này mãng phu cấp trên biến thành tên điên!

“Yên lặng gần 20 năm Hạ gia, bây giờ là muốn phong mang xuất khiếu, không còn bảo trì điệu thấp sao?”

Có người tự lẩm bẩm, lúc trước  Hạ gia đừng nói triệu tập nhiều như vậy Huân Quý Tập Đoàn đương đại gia chủ tề tụ một đường  chính là bình thường khúc mắc lúc, Huân Quý Tập Đoàn  một chút bình thường tụ hội cũng là không tham gia .

Một đêm này, toàn bộ Kinh Thành đều lòng người lấp lóe, có người lật qua lật lại, trắng đêm không ngủ!

Sáng sớm!

Một đêm này Hạ Thần ngủ được không gì sánh được chuyện tốt, cũng vô cùng  an tâm, Tử Nguyệt đứng tại Hạ Thần  trước giường.

“Phò mã gia, vậy ta đi về trước, chiếu cố thật tốt thân thể của mình, sớm ngày tốt!”

Tử Nguyệt dáng tươi cười ôn nhu, hôm qua cả đêm hắn đều canh giữ ở bên giường chiếu cố Hạ Thần, cho dù Hạ Thần cũng không khỏi cảm khái Tử Nguyệt là cái cực kỳ sẽ chiếu cố người......

Ôn nhu như nước, từ trước tới giờ không cự tuyệt......

Thật sự là cực hạn  ôn nhu hưởng thụ!

“Cái này cho ngươi!”

Hạ Thần xuất ra hai bình nhỏ  lá trà, đều là bích ngọc trà!

“Một bình giúp ta đưa cho công chúa, tạ ơn nàng  ngàn năm linh sâm, một cái khác bình cho ngươi, cám ơn ngươi tối hôm qua lưu lại chiếu cố ta!”

Tử Nguyệt nhìn thoáng qua trong tay hắn hai bình lá trà, chỉ tiếp qua một hộp, nàng lắc đầu nói ra.

“Phò mã gia thụ thương  nô tỳ lưu lại chiếu cố là hẳn là  cái này bích ngọc tiên trà cực kỳ trân quý, nô tỳ thay công chúa cám ơn phò mã, là nô tỳ là tuyệt đối không thể muốn, nô tỳ làm sao có thể cùng công chúa một dạng xứng với loại tiên trà này!”

Tử Nguyệt ngũ quan đẹp đẽ, lông mi thật dài run rẩy, gò má nàng ửng đỏ, da thịt tuyết nộn, thổi qua liền phá, để cho người ta muốn cắn lên một ngụm!

“Không thể tự coi nhẹ mình, trong lòng ta ngươi cùng công chúa cũng không có cái gì khác nhau, loại lá trà này ngươi tự nhiên là xứng với  ngươi đi Nho Đạo chi lộ, cô đọng tinh thần, uẩn dưỡng hạo nhiên khí, loại lá trà này đối với ngươi có mặt khác  trợ giúp!”

Hạ Thần cũng không nhiều lời, trực tiếp đưa tay bắt lấy  Tử Nguyệt  thiên thiên tay ngọc, vào tay tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, Tử Nguyệt trong lòng giật mình, có chút bối rối, nhưng là cũng không có hất ra Hạ Thần  tay tùy ý Hạ Thần nắm......

Gò má nàng một mảnh đỏ bừng, nhịp tim kịch liệt tăng tốc......

Hạ Thần tướng lá trà để vào trong lòng bàn tay của nàng, mặt mỉm cười, sau đó buông lỏng ra nàng.

Tử Nguyệt vốn chỉ là tới tặng thuốc  nhưng nhìn đến thương thế của nàng hậu chủ động lưu lại, điểm này hắn tự nhiên là ghi tạc trong lòng.

Người đối tốt với hắn, Hạ Thần xưa nay sẽ không keo kiệt!

Mà lại, trong lòng hắn, Tử Nguyệt là cùng Dao Quang không hề khác gì nhau......

Hắn chưa bao giờ tướng Tử Nguyệt xem như một thị nữ!......

Tiếp xuống ba bốn ngày Hạ Thần đều đợi ở trong nhà dưỡng thương, trong nha môn  sự tình có Hứa Tinh Thần Vu thiếu khiêm Hạ an bọn hắn đi làm.

Khí huyết của hắn lực thịnh vượng, lại thêm có đông đảo linh tài thuốc bổ, vẻn vẹn hai ba ngày thời gian mà thôi, hắn đã khôi phục hơn phân nửa!

Mà lại ngay tại một ngày này, trong vòng Cửu Thiên  khoa cử khảo thí hạ màn, đông đảo thí sinh thần sắc tiều tụy đi ra trường thi, có Nhân Thần tình hưng phấn, nhưng cũng có mắt người thần cô đơn.

Nhân sinh muôn màu, không giống nhau!

Lập tức, Kinh Thành thảo luận mấy ngày Hạ gia cùng Kinh Thành hai cha con  sự tình bắt đầu dần dần không ai thảo luận, ngược lại bắt đầu thảo luận lên lần này khoa cử, người nào sẽ đoạt giải nhất.

Thậm chí có cược trang đã bắt đầu áp chú, lựa chọn sử dụng  mấy cái lần này khoa cử  nhân vật phong vân, bởi vì bọn hắn có hi vọng cầm xuống trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa......

Trong lúc nhất thời Kinh Thành rất nhiều người tham gia tiến đến, các ngươi bắt đầu rối rít đề danh chính mình trong suy nghĩ cái kia có lớn nhất hi vọng, nhất có tài hoa, có thể đoạt giải nhất  cử nhân.

Ban đêm!

Tô Ngọc Nhai một nhà câu lan!

Địch Hoài Đức Vương An Cao Túc Phạm Hi Nhạc còn có Khấu Bình cùng Lý Thân, bọn hắn sáu người tề tụ nơi này, bọn hắn bởi vì lần kia Hạ Thần mời khách uống rượu mà kết duyên, ngày đó tiến trường thi lúc, duyên phận lại lần nữa để bọn hắn lại có thể tại cửa ra vào tại chỗ gặp được, là bọn hắn cùng một chỗ hẹn nhau, thi xong đằng sau nhất định phải sướng trò chuyện một phen!.