Chương 165: Hăng hái 6 người!

Chương 165: Hăng hái 6 người!

Câu lan bên trong!

Sáu người uống rượu, trò chuyện trong trường thi  khảo đề, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận lấy đáp án.

Sau đó Địch Hoài Đức không khỏi mở miệng.

“Nghe nói Hạ đại nhân bị trọng thương, chúng ta muốn hay không đi thăm viếng một chút?”

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức có chút ngưng trọng.

Bọn hắn mặc dù đều mới ra trường thi không bao lâu, nhưng là đều đã nghe nói việc này.

Bọn hắn không nghĩ tới liền tại bọn hắn tại trong trường thi khảo thí  cái này chín ngày phát sinh  nhiều như vậy sự tình!

Đầu tiên là trấn thủ trung ương  cấm quân điều đi Tây Bắc, cùng Phụng Quốc  đại chiến chính thức bắt đầu.

Sau đó là Đông Hoang bên kia 14 năm chưa trở lại kinh thành  An Đông Hầu trở về .

Sau đó Hạ gia lượng kiếm, Hạ đại nhân bị hắn cha ruột An Đông Hầu một chưởng vỗ chết......

Những này đủ loại hình thức biến hóa nhanh chóng, để đám người kinh hãi.

Bọn hắn đều là có đại khí vận thân năng lực đột xuất người, mặc dù hiện nay cũng còn chưa tới đỉnh phong, nhưng đã mơ hồ có thể phát giác được thiên hạ phong vân biến ảo, sự tình các loại đều giống như đang tăng nhanh, thiên hạ đại thế mưa gió đột nhiên đến, tương lai tình thế đến tột cùng sẽ hướng phương hướng nào biến hóa? Sẽ đi về phương nào đâu?

Cho dù là bọn hắn thứ nhân kiệt như vậy cũng không khỏi có chút mê mang, đồng thời giờ này khắc này bọn hắn cũng chính bản thân chỗ nhân sinh  Crossroads bên trên, có thể hay không vượt qua Long Môn, trở thành quan lại giai cấp, liền chờ mười ngày sau đó!

“Đi xem một chút đi, đại nhân thân phận cao quý, trong khoảng thời gian này hắn bị thương nặng, trong phủ thăm hỏi người tất nhiên nối liền không dứt, không thiếu chúng ta mấy cái!

Mà thân phận chúng ta thấp, nhưng mấy ngày trước đây, đại nhân còn cố ý đến đây vui vẻ đưa tiễn chúng ta tiến trường thi, chúng ta nếu là không đi thăm viếng  lời nói, bây giờ nói không đi qua!”

Phạm Hi Nhạc uống một ngụm rượu nước, thần sắc nói nghiêm túc.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Mấy người trước đó do dự, bất quá là lo lắng thân phận của mình thấp, không đủ tư cách, nhưng bây giờ Phạm Hi Nhạc kiểu nói này, bất kể có hay không sẽ trong phủ môn nhân bị cự tuyệt ở ngoài cửa, bọn hắn đều muốn tiến đến thử một chút.

“Không cần lo lắng, đại nhân trước đó không phải còn ban thưởng cho chúng ta mỗi người một đạo lệnh bài sao? Có lệnh bài này tại, tất nhiên có thể gặp đến Hạ đại nhân !”

Khấu Bình vừa cười vừa nói!......

Ngày thứ hai buổi sáng!

Ánh nắng tươi sáng!

Phạm Hi Nhạc sáu người cùng nhau tại Hạ Thần cửa nhà tề tụ.

Mỗi người trong tay đều cầm một chút quà tặng, đều là một chút thuốc bổ.

Đám người nhìn một chút trong tay đối phương đồ vật, không nhịn được cười một tiếng.

Sau đó đám người hướng Hạ gia cửa chính đi đến.

Đứng ở cửa một đội đèn treo người, nhìn thấy sáu tên mặc nho sam  người đọc sách lập tức đem nó ngăn lại, nhưng cũng không có bởi vì bọn hắn chỉ là mặc phổ thông nho sam liền lãnh đạm, rất là khách khí!

“Người đến người nào? Có thể có bái thiếp!”

“Cũng không bái thiếp, chúng ta là lần này khoa cử khảo thí  học sinh, nghe nói Hạ đại nhân bị thương, bởi vậy muốn đến đây thăm viếng, là Hạ đại nhân cho lúc trước  lệnh bài!”

Địch Hoài Đức tiến về phía trước một bước, vội vàng đáp, đồng thời lấy ra lần trước Hạ Thần cho hắn lệnh bài.

Mấy vị đèn treo người nhìn thấy khối lệnh bài này bên trên độc thuộc về Hạ Thần  chuyên môn ký hiệu lúc, sắc mặt ngưng tụ, mà liền tại lúc này, đứng tại cửa phủ, một vị thiếu niên cũng chú ý tới bên này tình hình, hắn nhìn xem sáu người, lộ ra một vòng mỉm cười.

“Bọn hắn sáu người giao cho ta là được rồi, ta dẫn bọn hắn đi vào!”

Hạ Huyền Khác đi xuống bậc thang, đi vào đèn treo thân người sau, vừa cười vừa nói.

“Mấy vị thế nhưng là Địch Hoài Đức, Vương An...... Mấy vị huynh đài!”

Sáu người nhìn trước mắt cái này rõ ràng rất là non nớt  thiếu niên, hai mặt nhìn nhau, sau đó liền vội vàng gật đầu.

“Chính là!”

“Sáu vị huynh đài, mời đi theo ta!”

Hạ Huyền Khác mặt mỉm cười, tuổi còn trẻ nhưng lại có đại nhân phong phạm, dị thường thành thục ổn trọng, đối xử mọi người tiếp khách các loại để cho người ta tìm không ra mao bệnh!

Nguyên bản đứng tại cửa phủ dẫn người tiếp khách  nhiệm vụ là Hứa Tinh Thần  nhưng về sau Hạ Thần để Hứa Tinh Thần cùng Hạ An Vu thiếu khiêm ba người liên thủ đi làm càng trọng yếu hơn  sự tình đi, thế là nhiệm vụ này tự nhiên là rơi vào  trong nhà Hạ Huyền Khác trên thân!

Sáu người trong lòng âm thầm ngạc nhiên, thiếu niên này chỉ sợ so với bọn hắn một chuyến này trung niên linh nhỏ nhất chỉ có 16 tuổi Vương An chỉ sợ còn nhỏ hơn tới mấy tuổi, nhưng lại có như vậy phong phạm.

“Tiểu huynh đệ nhận biết chúng ta mấy người?”

Mấy người đi theo Hạ Huyền Khác sau lưng tiến vào trong phủ, Lý Thân không khỏi hỏi.

“Trước đó cũng chưa gặp qua, nhưng hơn mười ngày trước, nhà ta Tam thúc cùng ta tán gẫu qua một lần, nói ở kinh thành gặp qua sáu vị thiếu niên tuấn kiệt, đều là lần này đến đây tham gia khoa cử khảo thí .

Đồng thời hôm qua nhà ta Tam thúc còn lẩm bẩm, các ngươi sáu người đã thi xong, đáng tiếc hắn bị thương, cũng không thể tự mình đi nghênh đón sáu vị huynh đài, cảm thấy thời khắc trọng yếu như vậy có chút bỏ qua...... Có chút  đáng tiếc!”

Hạ Huyền Khác cảm thán lắc đầu, lại phảng phất là đang bắt chước Hạ Thần  ngữ khí, để đám người có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Có người nghe được cái này đều là một trận cảm động, bọn hắn hôm qua còn đang do dự lấy muốn hay không đến đây thăm viếng, lại không nghĩ rằng thân phận cao quý như vậy  Hạ đại nhân, bị trọng thương, trong lòng vẫn còn nghĩ đến không có đi nghênh đón bọn hắn ra trường thi, lập tức, trong lòng bọn họ không gì sánh được  hổ thẹn!

Đồng thời, đám người cũng hiểu biết  Hạ Huyền Khác  thân phận, lại là Hạ đại nhân  đồng tộc con cháu!

Hạ Huyền Khác mang theo sáu người xuyên qua ngoại đường, cuối cùng đi đến Hạ Thần  sân nhỏ.

Hạ Thần người mặc một bộ áo trắng, ngồi tại sân nhỏ trong đình, trải qua mấy ngày nay  tĩnh dưỡng, thân thể của hắn đã đã khá nhiều, sinh mệnh lực của hắn không gì sánh được thịnh vượng, để một đám đến đây cứu chữa  thái y đều kinh thán không thôi.

Sức khôi phục chỉ sợ đều có thể so với tam phẩm võ phu .

Cùng lúc đó ngồi tại Hạ Thần đối diện còn có hai vị người thanh niên!

“Tam thúc!”

Hạ Huyền Khác nhẹ giọng kêu gọi.

Đánh gãy  ba người  nói chuyện, Hạ Thần ánh mắt trông lại, nhìn thấy phía sau hắn  sáu người lập tức hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

“Địch Huynh, Phạm Huynh......”

Hạ Thần cười đứng dậy, lập tức sáu người càng thêm cảm động không thôi.

Vội vàng để Hạ Thần tọa hạ.

“Mấy vị huynh đài, ta giới thiệu cho các ngươi một chút!”

Hạ Thần để sáu người tọa hạ, sau đó giới thiệu với hắn hai vị kia thanh niên.

“Vị này là Hán Dương Hầu Chi Tử Tô Viêm!”

“Vị này là Hình bộ Thị lang chi tử Đỗ Lai Hối!”

Đám người nghe được hai người  tiền tố tất cả đều nội tâm kinh hô không thôi, nhưng trên mặt đều giữ vững bình tĩnh, sau đó hành lễ.

Tô Viêm cùng Đỗ Lai Hối đều hiếu kỳ  nhìn qua sáu người, sáu người vậy mà có thể làm cho Hạ Thần như vậy đối đãi.

Hai người nhìn xem sáu người thân mang đều là phổ thông nho sam, biết sáu người chỉ sợ đều là lần này khoa cử  học sinh.

Hai người cũng đứng dậy đáp lễ, cũng không có bởi vì bọn hắn là phổ thông học sinh liền lãnh đạm.

Có thể bị Hạ Thần coi trọng như vậy, vậy sẽ là phổ thông học sinh sao?

Hạ Thần đều không có sĩ diện, hai người bọn họ dám sĩ diện sao?

Hạ Thần nhìn xem cái này vui vẻ hòa thuận  một màn, không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó lại bắt đầu cho hai người giới thiệu Địch Hoài Đức mấy người.

Cả đám đều là có bản lĩnh thật sự  người, bởi vậy cho dù mới quen, bầu không khí lại là càng thêm nóng bỏng .

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần nhìn thấy Hứa Tinh Thần xuất hiện tại bên ngoài đình, sau đó cười đối với mọi người nói.

“Các ngươi trước trò chuyện một hồi, ta đi một chút liền đến!”

Đám người gật đầu, ăn bích ngọc rượu, uống vào bích ngọc trà, bầu không khí tùy ý tự nhiên.

Mà Hạ Thần cùng Hứa Tinh Thần đi vào trong nhà.

Hứa Tinh Thần sắc mặt ngưng trọng, vừa vào nhà cũng vội vàng nói.

“Đại nhân, ngươi để cho ta tra tra được, quả nhiên lần này khoa cử có vấn đề, có người sớm lấy được khảo đề, đồng thời, chúng ta bên kia mật thám truyền đến tin tức, chấm bài thi giám khảo bên kia cùng trúng tuyển giám khảo bên kia đều có vấn đề, có chút thành tích ưu tú  thí sinh  danh tự...... Bị gạch đi  sau đó đổi lại những người khác  danh tự!”

Hứa Tinh Thần sắc mặt không gì sánh được  nghiêm túc, đây chính là khoa cử gian lận, có thể có như vậy mánh khoé thông thiên, ở trong đó tất nhiên dính đến trong triều đại lão.

“Đại nhân, chúng ta còn tra được ngài nhìn trúng  sáu người kia bên trong, có ba người...... Danh tự tại tối hôm qua cũng đã bị gạch đi, đổi lại những người khác  danh tự!”

Hứa Tinh Thần xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua đình chỉ bên trong, ngay tại chuyện trò vui vẻ  sáu người, bọn hắn sáu người giờ phút này còn không chút nào biết mình vận mệnh đã bị người chưởng khống, bọn hắn coi là có thể cá chép hóa rồng!

Lại không biết, có mánh khoé thông thiên nhân vật thần tiên trực tiếp tại Long Môn nơi đó bắt đầu tiệt hồ, đem bọn hắn một cước đạp xuống dưới, sau đó ôm đồm  mặt khác ngay cả mặt nước đều không có vọt lên  tôm tép......

“Chúng ta đã nắm giữ một chút chứng cứ, không cần hiện tại thu lưới, nói không chừng còn có cơ hội tướng gạch đi danh tự  ba người kia vớt trở về!”

Hứa Tinh Thần cung kính hỏi thăm.

Hạ Thần bình tĩnh không gì sánh được, hắn lần nữa nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ đình chỉ bên trong tại cùng Đỗ Lai Hối Tô Viêm đàm thiên luận địa  sáu người, trong ánh mắt có quang mang lấp lóe.

“Không vội, sự tình còn chưa đủ lớn, nếu là gian lận, tự nhiên muốn chờ kết quả đi ra, hết thảy đều hạ màn kết thúc, mới tốt thu lưới, các loại bảng danh sách phóng ra đằng sau, tại lộ ra một chút tiếng gió đi......”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, xem thường hai ngữ rất nhiều người vận mệnh liền định ra như thế!......

PS: Các huynh đệ, giao thừa khoái hoạt!.