Chương 166: Khoa cử yết bảng!

Chương 166: Khoa cử yết bảng!

Hạ Thần bên ngoài phủ, Hạ Huyền Khác lần nữa tự mình tướng Phạm Hi Nhạc sáu người đưa đi ra.

Cái này khiến Phạm Hi Nhạc sáu người trong lòng không gì sánh được dễ chịu, lần nữa cảm nhận được coi trọng, không gì sánh được  cảm động.

“Hạ đại nhân đối với chúng ta thật tốt!”

Nhỏ nhất Vương An cảm thán nói ra.

“Hạ đại nhân xác thực hào sảng, đối xử mọi người không lời nói!”

Cao Túc nhẹ gật đầu.

“Luôn cảm giác hôm nay rất mộng ảo, chúng ta cứ như vậy làm quen Hán Dương Hầu Chi Tử cùng Hình bộ Thị lang chi tử ?”

Lý Thân cảm giác tựa như ảo mộng, hai vị này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối cũng là đại nhân vật, bình thường căn bản tiếp xúc không đến, coi như bọn hắn thi đậu khoa cử, chỉ sợ tại Tô Viêm cùng Đỗ Lai Hối trước mặt cũng không đáng chú ý, nhưng hôm nay tại Hạ phủ bên trong, hai vị này lại đối bọn hắn có chút khách khí, bọn hắn tám người trò chuyện với nhau thật vui.

Mấy người khác nghe được Lý Thân  lời nói, cũng không khỏi sắc mặt phức tạp cảm khái, bọn hắn đều đã nghĩ đến câu nói kia: Trong triều có người tốt làm quan!

Hiện nay bọn hắn mặc dù cũng còn không phải quan, nhưng lại đã cảm nhận được câu nói này mị lực.

Nguyên bản bọn hắn cùng Đỗ Lai Hối hai người đó là hai cái vòng tròn, rất khó có gặp nhau, nhưng cũng bởi vì có Hạ Thần tại, hết thảy cũng không giống nhau .

Mấy người trong ánh mắt đều như có điều suy nghĩ, trong lúc mơ hồ đối với làm quan nhân mạch đợi có cấp độ càng sâu  cảm ngộ!......

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Hạ Thần  thân thể hoàn toàn khỏi rồi đứng lên, hắn cũng bắt đầu không còn đợi ở trong nhà, mà là đúng giờ đi những người khác nha môn làm việc.

Trong kinh thành, mấy ngày nay lại lại lần nữa khôi phục  náo nhiệt.

Mấy vạn tên từ trong trường thi đi ra  học sinh khiến cho Kinh Thành khách sạn, tửu lâu, câu lan thanh lâu các vùng đều có chút khan hiếm .

Rất nhiều người đều nghĩ đến thi xong phóng túng một thanh, đều đã làm hết sức mình, còn lại  liền nghe thiên mệnh!

Lẳng lặng chờ đợi yết bảng ngày đó!

Mà loại náo nhiệt này phía dưới, ai cũng không có phát hiện, trong bóng tối, có đèn treo người đã bắt đầu hành động đứng lên, có học sinh từ câu lan trở về dọc đường, lặng lẽ biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng cũng không lâu lắm, bọn hắn lại lần nữa về tới chính mình  trong khách sạn, nhưng ánh mắt đều vô cùng hoảng sợ, cả người trên thân mặc dù không có bất luận cái gì thương thế, nhưng tinh khí thần đều triệt để khô héo, phảng phất nhận lấy cực lớn hình phạt cùng kinh hãi.

Mà đều không ngoại lệ những người này bên ngoài khách sạn đều có đèn treo người giám thị.

Cách yết bảng ngày thứ hai đếm ngược, Tô Ngọc Nhai càng thêm phồn vinh sáng chói  tuyệt đại bộ phận thí sinh đang nóng nảy chờ đợi tự thân vận mệnh tiến đến  áp lực thật lớn bên dưới, càng thêm phóng túng tự thân.

Bọn hắn đắm chìm tại trong ôn nhu hương, sống mơ mơ màng màng, người xuân phong đắc ý, nhưng cũng có mắt người thần chỗ sâu có thật sâu  khẩn trương cùng sợ sệt, lo lắng tiền đồ của mình cùng vận mệnh......

Đêm nay, có một ít quan viên trong nhà tiềm nhập một số người, có đèn treo người tiến vào, triển khai một chút hành động, nhưng hết thảy lặng yên không một tiếng động.

Nếu như lúc này có người có thể phát giác nói, liền có thể biết được những quan viên này phần lớn đều là Lễ bộ cùng một chút cùng khoa cử có liên quan quan viên.

Khi đèn treo người máy này to lớn  khủng bố tình báo máy móc quyền lực vận chuyển lại, có nhằm vào có mục tiêu  đi thăm dò một ít chuyện, hết thảy tra ra manh mối.

Rất nhanh một phần kỹ càng  tư liệu liền bỏ vào Hạ Thần  trên bàn.

“Ta muốn nhân tuyển đi ra sao?”

Hạ Thần nhìn xem trong tư liệu  một phần kia danh sách, cuối cùng ánh mắt rơi vào  cái kia cầm đầu danh tự bên trên, ánh mắt ngưng trọng.

“Đã đã chọn được!”

Hứa Tinh Thần đứng tại phía sau hắn, lập tức đưa lên một phần khác tư liệu, đồng thời giới thiệu nói.

“Lâm Thụy, trong triều thanh lưu, tính cách cương trực công chính, bởi vậy không chỉ có cùng trong triều quan viên quan hệ không thân, liền liền tại ngự sử giữa đài, đều mơ hồ thụ xa lánh, hắn là có tiếng  lớn mật, chỉ cần có vô cùng xác thực đồ vật, hắn ai cũng dám tham gia!”

Hạ Thần nhìn xem Lâm Thụy quá khứ sự tích cùng chiến tích, nhìn xem hắn lên sách tham gia qua một đám trong triều quan viên, cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Các loại bảng danh sách buông ra đằng sau, trước tiên ở trong thành sẽ có người khoa cử gian lận chuyện này trước phóng xuất, nói cho bọn hắn, càng là thành tích ưu tú, thi  tốt ngược lại thi rớt ......

Một chút không có cái gì chân tài thực học, nhưng có bối cảnh, thay thế  danh ngạch của bọn hắn, sau đó, tướng tư liệu “lơ đãng”  giao cho cái này Lâm Thụy.

Mặt khác lại đi tuyển một chút ngự sử đài, nhưng trong lòng còn có chính nghĩa thanh lưu quan viên, đem đám lửa này đốt vượng một chút!”

Hạ Thần Mâu Quang lưu chuyển, bình tĩnh nói.......

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoa cử yết bảng chính thức tiến đến!

Từ sáng sớm bắt đầu, yết bảng địa điểm nơi đó liền có học sinh tụ tập, cách yết bảng còn có mấy canh giờ, bọn hắn sở dĩ như vậy sớm, chỉ là vì sớm một chút nhìn thấy kết quả.

Những ngày này bọn hắn cũng sớm đã chờ đến lòng nóng như lửa đốt!

Buổi sáng 9 điểm, Địch Hoài Đức mấy người cùng một chỗ hẹn nhau đến đây quan sát danh sách.

Lúc này cách yết bảng chỉ có nửa canh giờ  trên toàn bộ quảng trường, đều đã người ta tấp nập, không chỉ có khoa cử học sinh trên cơ bản đều đã trình diện, còn có một số bách tính, cùng cược trang cùng một chút quyền quý quản gia đợi đến trận .

Đều không kịp chờ đợi muốn nhìn kết quả.

“Đậu xanh rau má, người này cũng quá là nhiều đi!”

Vương An lần thứ nhất kinh lịch tràng diện này, lập tức kinh hô không thôi.

“Một hồi sẽ qua mà người sẽ càng nhiều, chư vị huynh đài, chúng ta trước chen vào đi, nếu không tối thiểu muốn tới giữa trưa mới có thể nhìn thấy bảng danh sách!”

Lý Thân đã không gì sánh được có kinh nghiệm, hắn lên một giới liền tham gia qua, đây là hắn lần thứ hai tham gia khoa cử, bởi vậy đối với tràng diện này không gì sánh được  quen thuộc.

Mấy người nhìn một chút đám người, cuối cùng nhẹ gật đầu, bọn hắn xác thực cũng rất muốn sớm một chút nhìn thấy bảng danh sách!

Trên quảng trường đám người càng ngày càng nhiều, cuối cùng tại mọi người  chú mục bên dưới, yết bảng  quan viên rốt cục đi vào, lập tức cấm quân mở đường, ngạnh sinh sinh  từ người ta tấp nập rẽ ngôi ra một con đường.

“Giờ lành đã đến, yết bảng!”

Chủ trì yết bảng chính là Lễ bộ  một vị quan ngũ phẩm viên.

Hắn đứng ở giữa đám người vạn chúng chú mục, cuối cùng hét lớn một tiếng, lập tức hắn bên người có một tên thuật sĩ thi triển thuật pháp, một tấm to lớn  bảng danh sách từ từ mở ra, có thể làm cho người chung quanh đều trông thấy.

Đám người kinh hô, thần tình kích động, không gì sánh được phấn khởi.

Tất cả đều bắt đầu hướng bảng danh sách bên kia chen, không kịp chờ đợi muốn xem đến trên bảng danh sách tên của mình.

“Không nên chen lấn!”

Lập tức cấm quân bắt đầu chia tán, duy trì hiện trường kỷ luật, để tránh xuất hiện giẫm đạp sự kiện.

Phạm Hi Nhạc sáu người tâm bình tĩnh lúc này cũng không nhịn được nhộn nhạo lên gợn sóng, hơn mười năm học hành gian khổ, ngay tại hôm nay!

Có thể nào không kích động đâu, sao còn có thể giữ vững bình tĩnh đâu!

Trong bọn họ liền ngay cả nhỏ nhất chỉ có 16 tuổi Vương An, cũng là 5 tuổi vỡ lòng, đến nay cũng đã học hành gian khổ 11 năm, mới đi tới hôm nay!

“Chư vị huynh đài thấy rõ bảng danh sách sao?”

Khấu Bình sắc mặt đỏ lên, ngẩng đầu nhìn qua phương xa tấm kia to lớn bảng danh sách, muốn nhìn rõ ràng phía trên danh tự.

“Lại chen đi qua một chút hẳn là có thể thấy được!”

Cao Túc ngày bình thường ăn nói có ý tứ, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm gương mặt, giờ phút này cũng có cảm xúc chảy xuôi.

“Thấy được, ta thấy rõ ràng trên bảng danh sách  tên!”

Trải qua hơn một phút  chen chúc, bọn hắn mới rốt cục hướng về phía trước dời 30 mét hơn, Vương An Thần Tình kích động nói.

Mấy người đều không có trả lời hắn, bởi vì bọn hắn cũng có thể nhìn thấy trên bảng danh sách  tên, lập tức, tất cả mọi người cảm giác buồng tim của mình phảng phất bị người siết chặt, hô hấp có chút không khoái, nhịp tim kịch liệt tăng tốc.

Quyết định vận mệnh bọn họ  thời khắc cuối cùng đã tới!......

PS: Chúc mừng năm mới, chúc tất cả các huynh đệ một năm mới vạn sự trôi chảy, bình an vui sướng!

Hôm nay một mực tại chúc tết, không có thời gian viết, sau khi trở về lập tức khai công, chờ một chút hẳn là sẽ còn lại càng một chương, ngày mai hẳn là sẽ không ra ngoài, ngày mai có thể nhiều càng một chút!.