Chương 167: Mọi người vận mệnh không giống nhau!

Chương 167: Mọi người vận mệnh không giống nhau!

“Ta thấy được tên của ta, ta lên bảng !”

Trong đám người thỉnh thoảng truyền đến âm thanh kích động, có người hưng phấn muốn ngất đi.

Nhưng Lễ bộ chúng quan viên đối với tình huống này đã sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng sớm đã sớm hô một đám y sư trình diện, chính là sợ sệt xuất hiện hưng phấn hoặc khổ sở  hôn mê, điên các loại tình huống!

Nhưng cũng có người nhìn thấy tên của mình xuất hiện tại trên bảng danh sách, chỉ là lộ ra một vòng mỉm cười, cũng không có quá nhiều vẻ mặt kích động, phảng phất hết thảy đều trong dự liệu......

“Ta nhìn thấy tên ta!”

Cao túc thần sắc vô cùng kích động, lần này khoa cử mấy vạn người tổng cộng chỉ trúng tuyển 300 nhiều người, hắn tại thứ 137 vị thấy được tên của mình, hắn lặp đi lặp lại xác nhận nhìn danh tự sau lưng quê quán chờ mình  tin tức lúc này mới dám không gì sánh được khẳng định đều nói đạo.

“Ta cũng nhìn thấy tên ta!”

Lý Thân ôm nhỏ tuổi nhất  Vương An, cả người đều kém chút điên cuồng, hắn vội vàng áp chế kích động của mình, muốn để cho mình bình tĩnh trở lại có thể rất khó làm đến.

Áp lực của hắn là rất lớn, đây là hắn lần thứ hai tham gia khoa cử khảo thí, mà lại hắn năm nay đều đã 27 tuổi, mặc dù cái tuổi này tại toàn bộ khoa cử học sinh bên trong đều là bình thường.

Có người thậm chí 40 nhiều tuổi còn tại thi, để hắn cả ngày cùng Địch Hoài Đức Vương An mấy người kia cùng một chỗ, bọn hắn đều là 20 ra mặt, thậm chí Vương An chỉ có 16 tuổi, hắn sao có thể không có áp lực đâu.

Hắn xếp tại thứ 156 vị, cái bài danh này đã coi như là vô cùng tốt.

“Ta cũng nhìn thấy, ta xếp tại thứ 272 tên!”

Bị Lý Thân ôm  Vương An Thần Tình kích động, hắn là từ trên nhìn xuống  gần so với Lý Thân chậm một hồi, liền thấy được tên của mình, hắn vô cùng cao hứng.

Lần này khoa cử, vô luận là lão sư của hắn vẫn là hắn người nhà, cũng chỉ là để hắn để tích lũy kinh nghiệm mà thôi, nhưng lại không nghĩ tới một lần ở giữa, hơn nữa còn là tại 300 tên bên trong, không phải cuối cùng mấy tên, hắn không gì sánh được vui sướng!

Cao túc ba người sắc mặt đều vô cùng đỏ lên, khí huyết dâng lên, quá quá khích động, cá chép hóa rồng, bọn hắn chân chính phóng qua !

Nhưng đột nhiên, Lý Thân sửng sốt, hắn nhìn bên cạnh hắn  Địch Hoài Đức, nhìn xem hắn sắc mặt có chút ngưng trọng, trong lòng lập tức nhảy một cái, sau đó kích động tâm nhanh chóng làm lạnh, hắn ngẩng đầu, lần nữa quét nhìn bảng danh sách, có thể càng xem tâm hắn càng mát, hắn từ đầu tới đuôi, vậy mà đều không nhìn thấy Địch Hoài Đức  danh tự.

Đồng thời, Khấu Bình Hòa Phạm Hi Nhạc tên của hai người cũng không có thấy.

Hai người kia mới từ Kinh Thành bởi vì Hạ đại nhân kết bạn  bằng hữu, đến tột cùng có bao nhiêu tài học, Lý Thân không dám khẳng định, Khả Địch Hoài Đức hắn là không gì sánh được rõ ràng, hắn đối với cái này so với hắn còn nhỏ hơn mấy tuổi tiểu huynh đệ đó là không gì sánh được khâm phục  vô luận là ngày thường học thức hay là trị quốc phương châm ánh mắt trí tuệ các loại, Lý Thân cảm thấy Địch Hoài Đức đều là muốn vượt qua chính mình .

Thế nhưng là chính mình cũng thi đậu, hắn vậy mà không có lên bảng, cái này sao có thể?

Mà lại bọn hắn đã tán gẫu qua nhiều lần, Địch Hoài Đức khảo thí nhưng không có phát huy thất thường, hắn viết  những cái kia đáp án để bọn hắn năm người đều kinh thán không thôi, có chút bội phục!

Còn có Phạm Hi Nhạc cùng Khấu Bình hai người, hắn thông qua ngày thường nói chuyện với nhau, hỗ tương lẫn nhau đối diện đáp án đằng sau, Lý Thân cảm thấy hai người bọn họ  đáp án so sánh với chính mình còn tốt hơn một chút, hiện tại trên danh sách cũng không có hai người bọn họ  danh tự?

Ngược lại chính mình thi đậu?

“Không đúng rồi! Lên làm tại sao không có Hoài Đức Ca  danh tự!”

Trong lúc bất chợt, Vương An kinh hô.

“Đối với, tại sao không có Hoài Đức Huynh, Hi Nhạc Huynh cùng Khấu Huynh  cái danh tự đâu?”

Cao túc cũng sắc mặt ngưng trọng, hắn là một cái người tâm cao khí ngạo, thế nhưng là trong khoảng thời gian này trao đổi đến, hắn đối với ba người này là rất kính nể, bọn hắn cũng lẫn nhau thảo luận qua bài thi của mình, thông qua đáp án hắn liền hiểu ba người này tuyệt đối là có thực học, mà lại trình độ thậm chí muốn vượt qua chính mình!

Bởi vì có một ít mạch suy nghĩ cùng phương châm ngay cả mình cũng không nghĩ tới, nhưng đối phương lại đáp đi ra.

Địch Hoài Đức trầm mặc không nói, sắc mặt có chút khó coi!

Sáu người đứng tại chỗ đứng hồi lâu!

Lý Thân ba người không biết làm sao an ủi, bởi vì lúc này cảm giác nói cái gì đều có chút không thích hợp.

“Đi thôi, không có chúng ta  danh tự!”

Cuối cùng, Địch Hoài Đức trầm giọng mở miệng, kết quả này là có chút khó chịu, nhưng hắn nhìn nhiều lần bảng danh sách, phía trên xác thực không có chính mình cùng Khấu Bình Phạm Hi Nhạc tên của hai người.

Địch Hoài Đức nội tâm đắng chát, nhưng nhanh chóng  điều chỉnh tâm tính.

“Đi thôi!”

Phạm Hi Nhạc cũng lắc đầu, đang thảo luận lúc, đám người nhất trí cho rằng hắn tài văn chương là trong sáu người thứ nhất, trị quốc Phương Lược Địch Hoài Đức là đệ nhất, nhưng lại không nghĩ tới tạo hóa như vậy trêu người!

Trong lúc nhất thời sáu người đều là trầm mặc không nói, chỉ có bên tai thỉnh thoảng truyền đến kinh hô, âm thanh kích động.

“Ha ha ha ha ha...... Ta thi đậu  ta thi đậu !”

“18 năm học hành gian khổ, ta rốt cục trúng ha ha ha ha ha ha ha......”

“Một ngày nhìn hết Kinh Thành hoa ha ha ha ha ha......”......

Quảng trường đám người náo nhiệt, nhưng lại phảng phất cùng Địch Hoài Đức ba người tạo thành hai thế giới, ngoại giới huyên náo vui sướng, hết thảy lại không có quan hệ gì với bọn họ!

“Không có việc gì, ba người các ngươi niên kỷ còn nhỏ, lấy các ngươi  thực lực cùng tài hoa, ta tin tưởng các ngươi lần tiếp theo khẳng định có thể thi đậu !”

Xuyên qua đám người, Lý Thân trong lúc bất chợt dừng bước lại, nhìn xem ba người, thần sắc không gì sánh được nói nghiêm túc.

“Đúng a! Nhất định là giám khảo kia có mắt không tròng, Hoài Đức Huynh  đáp án kia, so với ta còn muốn tinh diệu gấp 10 lần, nhất định là giám khảo  vấn đề!”

Cao túc cũng thần sắc chăm chú.

“Ta không tin, cái này sao có thể?”

Vương An cũng lẩm bẩm, cảm xúc có chút kích động, cho tới nay hắn là rất sùng bái Địch Hoài Đức  về sau kết bạn Phạm Hi Nhạc ba người.

Hắn đối với ba người này cũng rất là kính nể, đặc biệt là Phạm Hi Nhạc, không chỉ có tài văn chương siêu tuyệt, tại trị quốc phương lược bên trên cũng rất có chính mình  đặc biệt kiến thức, đặc biệt là hắn còn đọc qua binh thư, để một mực có thần đồng tên, nhưng lại còn chỉ có 16 tuổi Vương An rất là bội phục, hắn cùng Phạm Hi Nhạc là nhất có nói nói chuyện.

“Tài nghệ không bằng người thôi, ba năm sau tái chiến!”

Địch Hoài Đức trầm giọng nói ra, nếu là người khác nói lời này, có thể sẽ để cho người ta tưởng lầm là tại chế nhạo bọn hắn, nhưng Địch Hoài Đức Phạm Hi Nhạc Khấu Bình thương nhân lại biết được bọn hắn lời này đều là thật tâm thật ý, trong lúc nhất thời nội tâm có dòng nước ấm trào lên, cảm nhận được ấm áp.

“Sáu vị huynh đài, nhà ta Tam thúc cho mời!”

Trong lúc bất chợt, sáu người trước mắt xuất hiện mấy người, cầm đầu chính là Hạ Huyền Khác!

Sáu người hai mặt nhìn nhau, liền vội vàng gật đầu, trong lòng lần nữa có chút cảm động.

Hạ đại nhân thật sự là đem bọn hắn đặt ở trong lòng a, nhưng cùng lúc đó, Địch Hoài Đức trong ba người tâm lại có chút xấu hổ, cảm thấy Hạ Đại người coi trọng như vậy bọn hắn, nhưng bọn hắn lại ngay cả khoa cử đều thi không đậu, thực sự có chút thẹn với Hạ đại nhân.

Bọn hắn liền có thể yên lặng đi theo Hạ Huyền Khác  sau lưng, cùng lúc đó, quảng trường  một bên khác, một vị người trẻ tuổi thất hồn lạc phách xuyên qua đám người, hai mắt vô thần.

Đây là hắn lần thứ hai thi rớt !

“Vị huynh đài này, đại nhân nhà ta cho mời!”

Trương Văn Liêu cười ngăn cản hắn.

Hoàng Triều nghe nói như thế nhíu nhíu mày, để hắn nghe được Trương Văn Liêu báo lên Hạ Thần  danh hào lúc, lập tức con ngươi co vào, liền vội vàng gật đầu.

Đi theo Trương Văn Liêu rời đi!......

PS: Mặc dù hôm nay là năm mới, nhưng các huynh đệ hay là đừng đánh thưởng Đại Thần chứng nhận  cảm thấy viết vẫn được  lời nói, khen thưởng mặt khác tiểu lễ vật hoặc là miễn phí lễ vật đều có thể  ta vạn phần cảm tạ ♥(｡￫v￩｡)♥.