Chương 170: Long xà thay đổi!

Chương 170: Long xà thay đổi!

Hoàng Triều cùng Hồng Tú Bình hai người hai mặt nhìn nhau, lần nữa nhìn một cái Hạ Thần không thể nghi ngờ  ánh mắt.

Cuối cùng nhẹ gật đầu!

“Nguyện ý đi theo đại nhân!”

Hai người từ trên chỗ ngồi đứng dậy, một gối quỳ xuống, ngôn ngữ cung kính, trong ánh mắt đều có vẻ kích động.

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, nguyên bản bọn hắn muốn về quê quán, tại lắng đọng mấy năm, nhưng lại không nghĩ tới ở kinh thành liền được cơ hội, nhân sinh của bọn hắn vận mệnh tựa hồ đi hướng  một cái khác quỹ tích.

“Quan hệ giữa chúng ta không cần cùng ngoại nhân nói, ta sẽ cho hai người các ngươi an bài một cái viện, về sau các ngươi liền ở tại nơi đó, đồng thời ta cũng sẽ đưa tới binh thư thống soái chiến lược phương châm cùng như thế nào ngự người có liên quan thư tịch, các ngươi cẩn thận nghiên cứu, tương lai sẽ có các ngươi xuất thế  cơ hội!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, tướng hai người này thu làm ám kỳ, đây cũng là vì gì hắn an bài hai người ở chỗ này gặp mặt nguyên nhân, mà không phải như là Phạm Hi Nhạc sáu người một dạng ở trong nhà.

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, Kinh Thành lớn, ở không dễ, dù sao có ăn có uống, không cần quan tâm chuyện gì khác, cớ sao mà không làm đâu!

Hạ An ánh mắt ngưng lại, Tam thúc tướng hai người này bí mật nhận lấy đến, đồng thời còn cho bọn hắn cung cấp binh pháp thậm chí ngự người các loại thư tịch là muốn làm gì?

Ngự người các loại thư tịch nói uyển chuyển một chút gọi là ngự hạ, nói trực tiếp một chút đó chính là đế vương thuật, loại sách này, luận là hoàng thất vẫn là bọn hắn những thế gia đại tộc này căn bản sẽ không cho phép những thư tịch này bộc lộ ở bên ngoài, bị những người khác nhìn thấy.

Bởi vì rất dễ dàng xuất hiện nhiễu loạn ......

Tam thúc đến tột cùng là muốn làm gì?

Hạ An thật sự có chút nhìn không thấu Hạ Thần  bố cục .

Tại Hạ Thần quay người lúc rời đi, hắn mở ra bảng hệ thống.

【 Hoàng Triều: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 76（94） trí lực: 92, chính trị: 66（85） nhân cách mị lực: 93】

【 Mệnh cách đặc tính: 1.

Cờ khởi nghĩa liệu nguyên: Khi chỗ thế lực ở thế yếu, binh lực nhỏ hơn địch quân lúc, thống soái giá trị thêm 4, chính trị giá trị thêm 2, lại dưới trướng binh sĩ sĩ khí tăng lên trên diện rộng, quân đội  tốc độ di chuyển cùng công thành năng lực tăng cường. 】

【 Mệnh cách đặc tính: 2.

Phá bích chi nộ: Khi địch quân thành thị  dân tâm thấp hơn nhất định trị số lúc, đối với cai thành thị phát động tiến công, thống soái giá trị thêm 5, trị số trí lực thêm 3,. 】

【 Mệnh cách đặc tính: 3.

Giặc cỏ tập kích bất ngờ: Tại không phải phe mình lãnh địa tiến hành du kích chiến hoặc tập kích thời gian chiến tranh, thống soái giá trị thêm 3, trị số trí lực thêm 3, hành quân tính bí mật tăng lên trên diện rộng, cũng có xác suất làm địch quân quân đội lâm vào hỗn loạn trạng thái. 】

【 Điểm tiềm lực: Ba ngôi sao （ thông qua ngày kia giáo dục, cùng cơ duyên các loại có thể đột phá, khi đột phá lúc sinh mệnh bản nguyên nhảy vọt, các hạng năng lực giá trị đồng đều có thể tăng lên ）】

【 Cảnh giới: Võ Đạo bát phẩm cảnh! 】......

Hạ Thần còn là lần đầu tiên nhìn thấy có nhiều như vậy mệnh cách đặc tính nhân kiệt, mà lại đối phương mặc dù chỉ là nhất lưu nhân kiệt, nhưng là điểm tiềm lực cái kia một hạng vậy mà cố ý tiêu chú có thể đột phá,

Điều này đại biểu lấy đối phương trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, thông qua không ngừng trưởng thành, có thể không ngừng thuế biến, về phần có thể thuế biến đến cấp độ gì, vậy thì phải nhìn hắn  nhân sinh quỹ tích cùng cơ duyên.

Hạ Thần lại nhìn lên Hồng Tú Bình  các hạng số liệu.

【 Hồng Tú Bình: Nhất lưu nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 69（90） trí lực: 92, chính trị: 55（82） nhân cách mị lực: 94, tông giáo: 55（97）】

【 Mệnh cách đặc tính 1: Thiên phụ xuống phàm trần: Khi Hồng Tú Bình  quân đội ở thế yếu hoặc sĩ khí sa sút lúc, thống soái giá trị +4, nhân cách điểm mị lực +5.

Thông qua tông giáo cuồng nhiệt cùng lãnh tụ mị lực, cấp tốc đề chấn quân đội sĩ khí, tăng cường năng lực chỉ huy, lợi dụng tông giáo chi lực hấp dẫn càng nhiều dân chúng cùng binh sĩ gia nhập khởi nghĩa đội ngũ. 】

【 Mệnh cách đặc tính 2: Bái thần tụ chúng: Tại phe mình thế lực thành trì nhân khẩu thấp hơn số lượng nhất định lúc, phát động kỹ năng, chính trị giá trị thêm 4, trị số trí lực thêm 3. 】

【 Mệnh cách đặc tính 3: Thánh kho tụ tài: Tại phe mình tài chính lúc khẩn trương, chính trị giá trị thêm 3, trị số trí lực thêm 2, ở sau đó  trong một thời gian ngắn, thành thị  thu thuế thu nhập gia tăng, tài nguyên thu hoạch hiệu suất đề cao. 】

【 Điểm tiềm lực: Ba ngôi sao （ thông qua ngày kia giáo dục, cùng cơ duyên các loại có thể đột phá, khi đột phá lúc sinh mệnh bản nguyên nhảy vọt, các hạng năng lực giá trị đồng đều có thể tăng lên ）】

【 Cảnh giới: Bát phẩm Vu Sư cảnh! 】......

Hồng Tú Bình  số liệu cũng phi thường xa hoa, mà lại hắn lại có năm cái đếm theo, đây là Hạ Thần trước mắt nhìn thấy cái thứ nhất có được năm duy số liệu  người.

Đồng thời mệnh cách của hắn đặc tính đồng dạng có ba cái, Hạ Thần như có điều suy nghĩ, tiềm lực của bọn hắn giá trị tất cả đều ghi chú có thể đột phá tăng lên, là bởi vì bọn hắn không chỉ có là đại khí vận gia thân người, cũng bởi vì trên người có từng tia từng sợi  long khí sao?

Tương lai long xà cùng nổi lên, đại đạo 49 bỏ chạy thứ nhất, cho dù là rắn cũng có một chút hi vọng sống hóa rồng, thực hiện long xà chi biến, cho nên tiềm lực của bọn hắn giá trị theo trên người bọn họ  long khí gia tăng, thượng tuyến cũng sẽ tùy theo đột phá sao?

Hạ Thần suy tư, sau đó đi ra tiểu tửu lâu.

“Ngươi tìm người đi làm một chút Tây Vực tông giáo thư tịch, đến lúc đó cũng cùng nhau cho bọn hắn đưa qua!”

Hạ Thần đối với Hạ An nói ra.

Hiện nay hai người kia cũng không có dùng, cho nên hắn quyết định trước hết để cho bọn hắn dốc lòng phát dục, đề cao một chút năng lực bản thân lại nói, tốt nhất trước nhanh chóng  đạt tới năng lực bản thân đỉnh phong giá trị lại nói.

Tương lai sẽ có đại dụng!......

Hôm nay  Kinh Thành không gì sánh được  náo nhiệt, bảng danh sách đã buông xuống, lên bảng người truyền xướng toàn bộ Kinh Thành, được vạn người ngưỡng mộ, nhân sinh huy hoàng nhất sự tình, tên đề bảng vàng lúc tuyệt đối là xếp tại hàng đầu !

Nhưng đến  giữa trưa, không biết từ chỗ nào lên, vậy mà bắt đầu có tin tức ngầm bắt đầu lưu truyền.

“Nghe nói không? Lần này khoa cử có chút không đúng!”

“Nói cho ngươi a, ta nghe nói lần này khoa cử có người gian lận, có người sớm lấy được đáp án!”

“Sớm cầm tới đáp án, đây coi là cái gì? Có càng người thần thông quảng đại, trực tiếp tướng ưu tú  thí sinh danh tự gạch đi, từ đó đổi lại tên của mình!”

“Các ngươi phát hiện không có, lần này lên bảng  học sinh bên trong, có 250 nhiều người đều là xuất thân thế gia đại tộc, chỉ có mấy chục người là hàn môn tử đệ, về phần bách tính bình thường xuất thân học sinh, chỉ có ba cái...... Tỷ lệ này quá có vấn đề!”......

Đủ loại  tin tức ngầm tại toàn bộ Kinh Thành lưu truyền, buổi chiều hạ nha lúc, Lâm Thụy từ ngự sử đài nha môn đi ra.

Hắn ăn nói có ý tứ, thân mang quan ngũ phẩm bào, nhưng quan ngũ phẩm bào phía sau lại còn có một cái miếng vá.

Hắn một đường từ nha môn hướng đông đường phố đi đến, cuối cùng trải qua một đầu cái hẻm nhỏ, hắn đi vào.

“Vị quan viên này lão gia, không cần muốn tới chúng ta câu lan đùa giỡn một chút, chúng ta câu lan hôm nay thế nhưng là tới một nhóm mỹ nhân, giỏi ca múa  còn cực kỳ sẽ phục thị người...... Cam đoan đêm nay để ngài vui đến quên cả trời đất, lưu luyến quên về, ngày mai cả người đều là hư !”

Có nhân viên tiêu thụ đứng tại trong hẻm nhỏ kiếm khách, phát ra một chút tiểu truyền đơn, ngôn ngữ sinh động tự nhiên, cực kỳ đả động lòng người, chính là nhất đẳng  tiêu thụ cao thủ, nghe lòng người ngứa, cực kỳ muốn mua sắm một chút nhà hắn sản phẩm.

Nhưng Lâm Thụy bất vi sở động, mà những này nhân viên tiêu thụ thấy rõ Lâm Thụy mặt bên cạnh lúc cũng lập tức không có gào to  hào hứng.

Toàn bộ Kinh Thành các nàng tiêu thụ ngành dịch vụ, ai không biết Lâm Thụy  đại danh a, bách tính gọi hắn là Lâm Thanh Thiên, nhưng các nàng đều gọi hô Lâm Thụy là rừng không nhổ, muốn gọi hắn tiến câu lan thanh lâu các vùng đùa nghịch bên trên một đêm, đó là căn bản không có khả năng cho tới bây giờ còn không có gặp qua ai thành công qua.

Về phần nguyên nhân, các nàng không cho rằng cái này Lâm Thanh Thiên là Thánh Nhân, ai cũng biết là cái này Lâm Thanh Thiên thật sự là quá nghèo, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, làm sao có thể lãng phí số tiền này đi câu lan ảm đạm tiêu hồn một đêm đâu!

Các nàng mới không muốn lãng phí cái này khí lực đi gào to đâu!.......