Chương 171: Thế cuộc lạc tử!

Chương 171: Thế cuộc lạc tử!

Lâm Thụy cũng không có đi quản những cái kia nhân viên tiêu thụ  ánh mắt, hắn yên lặng xuyên qua hẻm nhỏ này, đi vào một nhà quán rượu nhỏ.

“Lâm đại nhân tới!”

Tửu quán lão bản là một cái 50 nhiều tuổi  tiểu lão đầu, nhìn thấy Lâm Thụy tiến đến, lập tức vừa cười vừa nói, sau đó chỉ chỉ vào cửa miệng cái thứ nhất trên mặt bàn.

“Rượu đều chuẩn bị cho ngươi tốt!”

Lão bản cười ha hả nói, hắn hiểu rất rõ vị này Lâm Thanh Thiên  ba năm này, Lâm Thụy mỗi tháng một ngày này ắt tới nơi này mua lấy một bầu hắn nơi này nhất thấp kém  lão tửu, chỉ cần ba văn tiền một bầu.

“Lý Lão Bản, Tạ Liễu!”

Ăn nói có ý tứ  Lâm Thụy khó được lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó từ trong ngực móc ra ba văn tiền, đặt ở trên mặt bàn.

“Lâm đại nhân, bầu rượu này xem như xin ngài  ngài là Thanh Thiên đại lão gia, là ta qua nhiều năm như vậy duy nhất thấy  một quan tốt, bầu rượu này ta mời ngươi uống, trong nội tâm của ta cao hứng!”

Lý Lão Đầu cười ha hả tướng tiền lui trở về, hắn biết, vị này Lâm Thanh Thiên nhưng thật ra là vô cùng tốt uống rượu, nhưng sở dĩ mỗi tháng chỉ hắn nơi này mua lấy một bầu nhất thấp kém  rượu, đó là bởi vì trên người hắn không có tiền, cho dù bầu rượu này chỉ cần ba văn tiền......

Kinh Thành lớn, ở không dễ, Lâm Thanh Thiên người một nhà đều sinh hoạt tại Kinh Thành, ngày bình thường sinh hoạt liền túng quẫn, cái này ba văn tiền vẫn là hắn bớt ăn bớt mặc mới tiết kiệm đi ra .

Lý Lão Đầu biết, vị này Lâm đại nhân chính là ngũ phẩm đại quan, dạng này đại quan theo đạo lý không nói phú giáp một phương, nhưng cũng sẽ không như vậy tinh thần sa sút thê lương.

Sở dĩ Lâm đại nhân dạng này, nghèo so Kinh Thành bách tính còn muốn nghèo, là bởi vì Lâm đại nhân trong lòng có chính nghĩa, trong lòng trang là thiên hạ lê dân bách tính, là Thanh Thiên đại lão gia, là trong lòng của hắn ...... Thánh Nhân!

“Tiền thưởng cho ngươi, tâm ý của ngươi ta nhận, nhưng ngươi nếu không lấy tiền, ta tháng sau cũng sẽ không tới!”

Lâm Thụy lắc đầu, không nói nhiều, sau đó bên cạnh ở trên vị trí này tọa hạ, xuất ra chén rượu, mở ra cái kia một bầu nhất thấp kém  lão tửu, một cỗ gay mũi  mùi rượu dâng lên mà ra, nhưng Lâm Thụy trên mặt lại hiện ra hưởng thụ biểu lộ, đây là hắn mỗi tháng số lượng không nhiều  khoái hoạt thời gian, cũng là hắn buông lỏng nhất  thời khắc......

Cứ như vậy, Lâm Thụy một chén một chén  một mình uống rượu lấy, loại rượu này là nhất là cay độc  nó trừ nhất cay hầu bên ngoài, không còn gì khác cảm giác.

Loại rượu này là trong kinh thành một chút bán khổ lực  hán tử làm xong việc thích nhất rượu, bởi vì nó tiện nghi lại kích thích......

Nhưng bình thường, phàm là có chút thân phận, có chút tiền người đều là chướng mắt loại rượu này  nhưng lúc này, một vị ngũ phẩm đại quan lại ngồi tại bên cửa sổ đắc ý  uống vào, cực kỳ hưởng thụ, hưởng thụ loại kia cực hạn  khổ cay, như là đao cắt bình thường, từ trong cổ họng vạch đến trong dạ dày của chính mình, toàn bộ bụng tựa như cùng giống như lửa thiêu !

Rất nhanh, một bầu lão tửu liền sắp thấy đáy  cái này mặc dù là nhất thấp kém  lão tửu, là hạ đẳng nhất người uống rượu, nhưng hắn cuối cùng chỉ bán ba văn tiền, có thể có bao nhiêu đâu?

Nhìn xem trong ấm nhiều nhất còn có hai chén nhỏ  số lượng, có chút thở dài  lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua sắc trời, sắc trời dần dần muộn, chuẩn bị nhanh chóng giải quyết, sau đó về nhà.

Có thể lúc này, hắn nghe được bàn bên  hai người ở nơi đó đàm luận, bắt đầu Lâm Thụy không có quá để ý, dù sao nghe lén người khác nói chuyện không phải hành vi quân tử!

Hai người kia thanh âm thực sự không coi là nhỏ, lại tăng thêm cách gần, thanh âm không tự chủ liền chui vào trong tai của hắn.

Lâm Thụy càng nghe thần sắc càng ngưng trọng.

“Những sự tình này các ngươi đều là nghe ai nói?”

Lâm Thụy rốt cục nhịn không được, đứng dậy một phát bắt được lâm bàn  người kia.

“Ngươi làm gì? Thả ta ra!”

Người kia trừng Lâm Thụy một chút tức giận nói.

“Những sự tình này Kinh Thành đều đã truyền khắp, ngươi không biết sao?”

Đối diện người kia cũng không khỏi nói ra, sau đó lại trên dưới đánh giá Lâm Thụy.

“Nhìn ngươi thân này quan phục, ngươi cũng là trong triều quan viên a, phi, thiên hạ quạ đen bình thường đen, đây chính là vì nước tuyển tài  đại sự, cái này đều có thể gian lận, thế giới này còn có công bằng chính nghĩa sao?”

Đối diện cái kia 30 nhiều tuổi  nam tử trừng Lâm Thụy một chút.

Mắt thấy một trận xung đột sắp bộc phát, lúc này lão Lý đầu vội vàng đứng dậy.

“Khách quan, khách quan, đây là Lâm Thanh Thiên a, là quan tốt, là vì dân làm chủ đều tốt quan a!”

Lâm Thụy nhìn hai người một chút ý thức được chính mình có chút kích động, buông ra xin lỗi, sau đó bắt đầu hỏi thăm.

“Nguyên lai ngươi chính là Lâm Thanh Thiên, sớm có nghe thấy!”

Lập tức hai người thái độ trở nên cung kính, Lâm Thụy nhìn hai người một chút, nghĩ nghĩ từ trong ngực lần nữa móc ra mười đồng tiền, nhìn xem lão Lý đầu, trong ánh mắt có chút đau lòng, nhưng vẫn là kiên định nói.

“Đến một bầu rượu ngon, ta xin mời hai vị huynh đệ này uống rượu!”

“Mời chúng ta uống rượu thì không cần, ngươi nếu muốn nghe ngồi bên kia bên dưới, ta chỗ này nơi này còn có một bầu rượu không uống xong, chúng ta cùng một chỗ vừa uống vừa trò chuyện!”

Hai người kia lôi kéo Lâm Thụy tọa hạ, một người cho hắn rót rượu, Lâm Thụy vốn là muốn cự tuyệt, nhưng thực sự muốn hỏi cụ thể xảy ra chuyện gì? Khoa cử thật chẳng lẽ  có người gian lận sao?......

Sau một canh giờ, Lâm Thụy gương mặt đỏ bừng, nhưng ánh mắt ngưng trọng đi ra quán rượu nhỏ, trong lòng hắn không gì sánh được nặng nề, hai người kia nói không gì sánh được kỹ càng, làm như có thật, đồng thời còn tin tâm tràn đầy nói để hắn đi thăm dò khắp biết được, trong lòng của hắn có dự cảm, chuyện này rất có thể là thật!

Hắn muốn lên sách vạch tội một lần, loại sự tình này tuyệt không thể giữ yên lặng, nhất định phải để bệ hạ biết, để trong triều chư công biết!

Nhưng hắn làm việc chung quy là ổn thỏa  không có tùy tiện tin vào người qua đường  tin tức ngầm, hắn chuẩn bị hai ngày này vụng trộm triển khai điều tra, vừa rồi nghe nói hai người kia tựa hồ nói ra mấy cái quan viên danh tự, hắn chuẩn bị từ nơi này trước vào tay, đến tột cùng là thật là giả, tra một cái liền biết rồi!

Một bên khác, hai vị kia tại quán rượu nhỏ cùng Lâm Thụy uống đã đỏ bừng cả khuôn mặt, men say cấp trên hai tên đại hán dắt nhau đỡ  đi ra quán rượu nhỏ.

Bọn hắn mặc đường phố đi ngõ hẻm, cuối cùng rời xa nơi đó, đồng thời xác định sau lưng không người đằng sau, bọn hắn trong nháy mắt ánh mắt khôi phục thanh tỉnh.

Căn bản không có bất luận cái gì men say.

Cuối cùng hai người tiến vào một gian căn bản không đáng chú ý  tiểu viện tử.

“Đại nhân nhiệm vụ đã hoàn thành, đã để cái kia Lâm Thụy biết được chuyện đại khái toàn cảnh, tiết lộ mấy cái mấu chốt quan viên danh tự cho hắn!”

Cái này hai tên đại hán đối với một cái đưa lưng về phía đám người  người thanh niên báo cáo, mà lúc này tên thanh niên này người quay người, chính là Lục Trầm.

Lục Trầm nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục đi vào trong sân, bắt đầu phát xuống mệnh lệnh, chuẩn bị tướng một chút chứng cứ lấy trùng hợp phương thức đưa vào Lâm Thụy trong tay, mà hết thảy này Lâm Thụy sẽ chỉ cho rằng là chính mình điều tra ra ......

Có một số việc, chung quy là cần một số người đi xông pha chiến đấu  trên triều đình  đấu tranh mặc dù giản dị tự nhiên, cũng không có khả năng đại lão tự mình hạ trận đi đánh  đầu rơi máu chảy, mà Lâm Thụy không thể nghi ngờ chính là một thanh cực kỳ thích hợp đao!

Nhiều năm như vậy, Lâm Thụy vì sao ở trên vị trí này không thể đi lên, mọi người đều biết Lâm Thụy là năng thần, là có tài hoa  nhưng không người nào nguyện ý dùng hắn, bởi vì hắn cây đao này quá khó giải quyết  không ai có thể nắm chặt hắn, hắn tùy thời có thể lấy thay đổi mũi đao, đâm vào chính mình......

Lục Trầm tướng từng đạo mệnh lệnh phát xuống xuống dưới, một tấm liên quan tới Lâm Thụy  lưới cùng đánh bắt trong triều đại quan  lưới đã triệt để mở ra, Lục Trầm biết, mấy ngày kế tiếp, Kinh Thành tất nhiên sẽ nhấc lên kinh thiên gợn sóng, một trận gió tanh mưa máu sắp xảy ra!.......