chương 172: Người đánh cờ!

chương 172: Người đánh cờ!

Tiếp xuống hai ngày, Lâm Thụy bí mật triển khai điều tra, toàn bộ quá trình không gì sánh được  thuận lợi, hắn thật  tra được một số bí mật, hắn cũng hoàn toàn có thể xác định, toàn bộ khoa cử đều bị người điều khiển .

Cuối cùng hắn thông qua một loạt điều tra, phát hiện tất cả chứng cứ đều chỉ hướng Lễ bộ Thượng thư!

Thế là, tại ngày thứ tư ban đêm, Lâm Thụy điểm ngày bình thường không bỏ được điểm  ngọn nến, mở ra một phong trống không  tấu chương, bắt đầu múa bút thành văn.

【 Thần cẩn tấu:

Gần đây khoa cử khảo thí, vốn là quốc gia tuyển bạt hiền tài việc trọng đại, nhưng thần nghe có gian lận sự tình, thật là đau lòng nhức óc. Trải qua thần nhiều mặt kiểm chứng, phát hiện lần này gian lận án phía sau, lại hữu lễ bộ thượng thư bước chân trong đó, thao túng khoa trường, bại hoại triều cương, tội không dung xá......

Thần coi là, khoa cử chính là quốc gia căn bản, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào lấy quyền mưu tư, phá hư nó tính công chính...... Nếu không nghiêm trị, dùng cái gì chính triều cương, an dân tâm?......

Thần không thắng sợ hãi, cẩn này thượng tấu, nằm xin thánh giám. 】

Lưu loát 2000 chữ, Lâm Thụy cái này phong tấu chương một mực viết đến đêm khuya, một mực từ quốc gia phương diện đến công bằng đạo đức các phương diện, đồng thời còn lấy ra các loại chứng cứ dùng để chứng thực......

Ngày thứ hai, phần tấu chương này triệt để phá vỡ Kinh Thành mấy ngày nay triều đình  bình tĩnh......

Vị kia riêng có Lâm Thanh Thiên tên  Lâm Thụy, vậy mà trực tiếp dâng thư tham gia  Lễ bộ Thượng thư, nếu chỉ là tham gia  một bản cũng là không phải việc đại sự gì, có thể mấu chốt là phần tấu chương này vậy mà nói Lễ bộ Thượng thư dính líu khoa cử gian lận, sớm tiết lộ khảo đề, đồng thời còn đem ưu tú thí sinh  danh tự gạch đi, thay thế danh ngạch các loại, những này đều là tội lớn!

Mà lại không chỉ như vậy, Lâm Khiêm còn liệt kê ra mấy chục tên quan viên, bao quát lần này quan chủ khảo, những quan viên khác các loại, một cái đều không lọt.

Đây cũng là đại sự, dính đến khoa cử, đồng thời càng mấu chốt chính là, Lâm Thụy mặt khác ngôn quan không giống với, không chỉ là đánh pháo miệng, hắn còn lấy ra tính thực chất chứng cứ.

Chuyện này muốn ép cũng ép không được!

“Các ngươi nhìn xem, khoa cử cũng dám ngầm thao tác, các ngươi thật to gan!”

Trong hoàng cung, Văn Đế ngồi tại dành riêng cho hắn tu đạo vị trí bên trên, ở trước mặt của hắn, đứng đấy bảy tám cái lão đầu, Văn Đế giận dữ trực tiếp tướng tấu chương ném ở mấy người trước mặt.

Hắn mặc dù đã nhiều năm không vào triều, trốn ở trong hoàng cung tu đạo tu phật, nhưng cũng không đại biểu hắn không chú ý trong triều đại sự, quyền lực từ đầu đến cuối khống chế tại trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn các phương diện năng lực kỳ thật đều rất đột xuất, bằng không hắn tại vị 50 nhiều năm, Đại Võ Triều làm sao có thể liên chiến thắng liên tiếp đâu, quốc thổ cương vực diện tích làm lớn ra gần 1/3.

Chỉ là tâm tư hắn phần lớn đều dùng tại tu đạo niệm phật phía trên  hắn đương nhiên biết khoa cử tuyển bạt nhân tài đối với một quốc gia  tầm quan trọng, nhưng bây giờ lại có người ở phương diện này động tay chân, đây quả thực là đế quốc sâu mọt!

Văn Đế sao có thể không phẫn nộ đâu!

“Bệ hạ bớt giận!”

Đối mặt lôi đình lửa giận, cuối cùng vẫn thủ phụ Lâm Hàm Phổ đứng dậy, hắn nhặt lên tấu chương, sau đó cung kính nói ra.

Văn Đế nhìn thoáng qua Lâm Hàm Phổ, nhìn xem vị này đã hợp tác nhiều năm lão đồng bạn, trong mắt lửa giận biến mất một chút.

“Trước đem Lễ bộ Thượng thư cùng trên phần tấu chương này  quan viên danh sách trước toàn bộ giam giữ tiến Hình bộ đại lao, mặt khác, để đèn treo người triển khai điều tra, nhất định phải tra cái tra ra manh mối, ai tham dự trong đó  tên nào thí sinh sớm biết  khảo đề, là thông qua con đường gì? Là ai ở sau lưng cho? Những này toàn diện đều muốn điều tra ra!”

Văn Đế mặt âm trầm, nhanh chóng rơi xuống mệnh lệnh.

Lâm Hàm Phổ mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, đèn treo nhân mã Tống cũng liền bận bịu ra khỏi hàng, chắp tay gật đầu.......

Toàn bộ Kinh Thành đều sôi trào!

Lâm Thụy tên vang vọng toàn bộ Kinh Thành, trước đó hay là một chút tầng dưới chót bách tính xưng hô Lâm Thụy là Lâm Thanh Thiên, nhưng hiện tại, Lâm Thanh Thiên tên cấp tốc truyền ra.

“Trời ạ! Xác nhận, khoa cử vậy mà thật sự có người gian lận!”

“Lại là Lễ bộ Thượng thư, khó trách dám phách lối như vậy, trực tiếp gạch đi một số người  danh tự!”

“Tạ Lâm Thanh Thiên tạ ơn bệ hạ, hơn mười năm học hành gian khổ, vốn cho là có cơ hội đền đáp quốc gia, lại không nghĩ rằng có gian thần lầm quốc làm hại ta a!......

Còn có thí sinh nghe được tin tức này đằng sau, lập tức bi phẫn không thôi, cảm xúc kích động vậy mà miệng phun máu tươi......

Đồng thời, còn có vô số người chấn kinh, Lễ bộ Thượng thư chẳng lẽ cứ như vậy rơi đài sao?

Đây chính là trong triều chân chính đại lão a, trừ các lão bên ngoài, thân phận tôn quý nhất  người a, cứ như vậy tuỳ tiện  rơi đài sao?

Lâm Thụy Lâm Thanh Thiên cái này không khỏi cũng quá mãnh liệt đi!......

Dao Quang Công Chủ phủ!

“Công chúa chuyện đã xảy ra chính là như vậy, chúng ta vài ngày trước liền phát hiện có đèn treo người ở kinh thành triển khai một chút hành động, nhưng là không có quá để ý.

Lại không nghĩ rằng bọn hắn là hướng về phía chuyện này đi  chuyện này hẳn là phò mã gia  thủ bút, hắn ở sau lưng bố cục, Lâm Thụy chỉ là phò mã gia  một quân cờ, bị trở thành một cây đao, nhưng hắn mình lại không biết!”

Tử Nguyệt sắc mặt có chút ngưng trọng, ngồi tại trong đình  Dao Quang ánh mắt lấp lóe, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì.

“Lư Thông Đại Nho hiện nay là Lễ bộ tả thị lang, chuyện này hiện nay bệ hạ cũng giao cho đèn treo người đi xử lý, hẳn là cuối cùng tra án người chính là phò mã gia, phò mã gia sớm bố cục nhiều ngày, nghĩ đến rất nhiều chứng cứ đều đã nắm giữ, hiện nay đã đến thu lưới thời gian, vạn nhất dính đến Lư Thông Đại Nho  lời nói, vậy chúng ta  bố cục liền......”

Tử Nguyệt thán hít một hơi, đèn treo người bên trong kỳ thật còn có bọn hắn  một số người, chỉ là không phải một số nhân vật trọng yếu, vài ngày trước nàng liền phát giác được đèn treo người có một ít hành động.

Nhưng là, hiện nay đèn treo người cũng sớm đã bị phò mã gia quét sạch  một lần, bọn hắn  mấy người kia cũng chỉ bất quá là bên ngoài, nhân vật râu ria các loại, lúc đó hắn hướng công chúa báo cáo qua, nhưng vô luận là công chúa hay là nàng đều là coi là chỉ là một chút bình thường hành động mà thôi, lại không nghĩ rằng phò mã gia bố cục sâu như thế......

Mặc dù các nàng có thể xác định Lư Thông Đại Nho cũng không có tham dự trong đó, nhưng hắn dù sao cũng là Lễ bộ tả thị lang, khoa cử gian lận một chuyện, lại cùng Lễ bộ liên lụy rất sâu......

“Ngươi đi giúp ta tướng Hạ Thần mời đi theo, liền nói ta đêm nay mời hắn ăn cơm!”

Tuyệt mỹ  Dao Quang mở miệng, nhìn xem mặt hồ, ánh mắt chỗ sâu có gợn sóng chớp động.......

Đề Đăng Nhân Nha Môn Hạ Thần Bạn Công Viện!

Hạ Văn Cương luyện qua võ, vừa vặn nghe được Lục Trầm cùng hắn báo cáo, các loại Lục Trầm rời đi về sau hắn không hiểu hỏi.

“Chuyện này đối với chúng ta có ích lợi gì chứ, vạn nhất có người biết được đây hết thảy là chúng ta bố cục sợ rằng sẽ cho ca, ngài đưa tới lớn bao nhiêu địch!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thâm thúy không gì sánh được.

“Lần trước ngươi không phải nói với ta, Tam thúc trong triều bị chèn ép, nguyên bản Lễ bộ tả thị lang vị trí này hẳn là Tam thúc  nhưng về sau lại bị Dao Quang Công Chủ tiến cử  Lư Thông Đại Nho chiếm cứ sao?”

“Đại ca là muốn mượn cái này khoa cử án đối với Lư Thông Đại Nho xuất thủ?”

Hạ Văn Tâm bên trong giật mình, đồng thời trong lòng vô cùng cảm động, hắn không nghĩ tới lần trước hắn thuận miệng nhấc lên, mà Tam ca lại một mực ghi tạc trong lòng.

“Trong triều tứ phẩm trở lên chỉ có mấy cái kia vị trí, có người muốn đi lên, tự nhiên là đến có dưới người đi, không đánh rụng mấy cái, Tam thúc tại sao có thể có cơ hội đâu, đương nhiên, đến cùng là đánh rụng Lư Thông, hay là đánh rụng những người khác, hiện tại còn phải xem tình huống, ta đang chờ người!”

Hạ Thần ánh mắt không gì sánh được  bình tĩnh, lần này sở dĩ bố cục, không vẻn vẹn là thật đơn giản nhiệt huyết chính nghĩa cùng lung lạc lòng người, còn có cấp độ càng sâu  lợi ích.

Là vì trong lòng đang nghĩa, vì quang minh cùng hi vọng, cũng là vì  Địch Hoài Đức đám nhân kiệt, càng là vì  tự thân Tam thúc!

Nhất cử đến ba, đây mới là cao siêu người đánh cờ, đi một bước tuyệt đối không phải là vì đơn giản ăn một con cờ mà thôi......

“Tam ca đang đợi ai?”

Hạ Văn thật  không gì sánh được tò mò!

“Tam thúc một mực nhận chèn ép, mà hiện nay Môn Hạ gia bị bệ hạ càng thêm kiêng kị, cho dù phía trên vị trí trống đi, Tam thúc cũng không nhất định có thể đi lên, ở phương diện này Hạ gia không cách nào xuất lực, ta cũng không tốt xuất lực,

Nhưng ta có thể cho người khác hỗ trợ xuất lực......

Mà trong triều có thể làm được điểm này  người không nhiều, Lâm Thủ Phụ, mấy vị kia các lão, thái tử Tam hoàng tử Bình Dương Công Chủ cùng Dao Quang Công Chủ mấy cái người!”

Hạ Thần nói xong, lúc này nhìn xem bên ngoài có một cái đèn treo người đi vào sân nhỏ, lập tức hắn lộ ra dáng tươi cười.

“Ta muốn chờ  có thể trợ Tam thúc Thừa Phong mà lên người đến!”

Hạ Văn sững sờ, chưa kịp phản ứng, lập tức hắn liền nghe đến tên này đèn treo người báo cáo.

“Đại nhân, Dao Quang Công Chủ  thị nữ Tử Nguyệt cô nương tới!”

Hạ Văn trong nháy mắt kinh ngạc, trợn to con mắt nhìn xem chính mình Tam ca, thật...... Tới!.......