Chương 173: Lần thứ hai đi phủ công chúa!

Chương 173: Lần thứ hai đi phủ công chúa!

Trong phòng!

Mỹ lệ làm rung động lòng người  Tử Nguyệt đứng tại Hạ Thần trước người, quan hệ của hai người đã rất quen, đặc biệt là lần trước Hạ Thần trọng thương đằng sau, Tử Nguyệt cố ý lưu lại chiếu cố Hạ Thần, quan hệ của hai người loáng thoáng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được......

Bởi vậy Tử Nguyệt cũng không có từ lần thứ nhất gặp Hạ Thần như vậy đứng đắn, lần này đã tùy ý rất nhiều.

“Công chúa đêm nay muốn mời phò mã ngài ăn cơm!”

Tử Nguyệt ngồi tại Hạ Thần bên người, uống trà cuối cùng mới mở miệng nói ra.

“Được a!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, mặt mỉm cười.

“Ngươi là ở chỗ này chờ ta hạ nha đằng sau cùng một chỗ hay là......”

Tử Nguyệt nghe nói như thế suy tư một chút, nếu là ban đầu nàng, chắc chắn sẽ không mảy may do dự, tất nhiên muốn trước trở về, nhưng hiện tại quan hệ của hai người tựa hồ có chút đặc thù, Tử Nguyệt len lén nhìn thoáng qua Hạ Thần  bên mặt, cuối cùng vẫn mở miệng nói ra.

“Ta về trước đi nói cho công chúa đi, đồng thời cũng làm cho trong phủ chuẩn bị một chút, dù sao phò mã tới cửa, tự nhiên muốn long trọng một chút!”

Tử Nguyệt mỉm cười, kỳ thật nội tâm hắn là rất muốn để lại xuống tới, chờ đợi Hạ Thần cùng một chỗ, bởi vì nàng biết được đây là hai người số lượng không nhiều đơn độc thời gian chung đụng cùng cơ hội......

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cũng không còn cưỡng cầu.

Tử Nguyệt nhìn một chút Hạ Thần liền chuẩn bị rời đi, nhưng cuối cùng nàng dừng bước lại.

“Tạ ơn phò mã lần trước cho bích ngọc trà, loại trà này trợ giúp ta đặc biệt lớn!”

Tử Nguyệt thần sắc chăm chú, con mắt của nàng lớn mà linh động, cặp con mắt kia phảng phất biết nói chuyện, lại chủng không nói ra được tình cảm trong mắt lưu chuyển, nhưng lại cực kỳ gắng sức kiềm chế, cuối cùng nàng đối với Hạ Thần thi cái lễ.

“Không đủ lại tới tìm ta muốn, hoặc là ta đưa qua cho ngươi!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, nhưng hắn mặt mỉm cười, có một loại không nói được ôn nhu.

Tử Nguyệt ngẩng đầu, lộ ra cả tấm tuyệt mỹ mà đẹp đẽ gương mặt.

“Đủ một đoạn thời gian rất dài !”

Nàng lắc đầu, biết được loại lá trà này là phi thường trân quý, cho dù là hiện nay Hạ Thần trên trời ở giữa chỗ bán thượng phẩm bích ngọc rượu, dược tính cũng không bằng loại lá trà này.

Loại lá trà này căn bản ở trên thị trường là không lưu truyền !

Cuối cùng, Tử Nguyệt lần nữa nhìn thật sâu một chút Hạ Thần, hai người nhìn nhau, tình cảm tựa hồ đang lẫn nhau truyền lại, hai người cái gì cũng không nói thêm, cứ như vậy nhìn nhau hồi lâu, sau đó Tử Nguyệt mới quay người rời đi......

Nhìn xem Tử Nguyệt rời đi bóng lưng, Hạ Thần im lặng, so với Dao Quang, kỳ thật...... Hắn càng ưa thích Tử Nguyệt!

Toàn bộ quá trình, vô luận là Tử Nguyệt hay là Hạ Thần đều không có trò chuyện ngoài định mức  lời nói, không có trò chuyện vì cái gì đột nhiên mời ăn cơm, có mấy lời không cần nhiều lời.

Đối với Dao Quang, kỳ thật hắn cũng không chán ghét, từ vừa mới bắt đầu đối với các vị tương lai Nữ Đế  kiêng kị đến hiện nay hắn đã mất so thong dong, hắn tự tin tương lai mình tuyệt sẽ không thua ở Dao Quang trong tay.

Hắn không chỉ có không ghét Dao Quang, tương phản hắn rất là yêu thích Dao Quang, bởi vì hai người  tính cách rất tương tự, lý trí, đi một bước tính ba bước, bất cứ chuyện gì đều muốn cân nhắc lợi hại, cùng như giẫm trên băng mỏng!

Nhưng là Hạ Thần đối với Dao Quang tình cảm là không gì sánh được phức tạp  bởi vì hai người tương lai vận mệnh xác suất lớn là muốn buộc chặt cùng một chỗ  Hạ Thần đã mơ hồ cảm giác, có lẽ không bao lâu, hắn cùng Dao Quang liền sẽ thành hôn.

Đây là một loại đại thế, muốn tiếp tục đi lên nhất định phải chủ động nghênh đón loại đại thế này!

Nhưng từ lâu dài tương lai nhìn, hai người  lợi ích là có mâu thuẫn, mà lại là không thể hóa giải  mâu thuẫn.

Bởi vì, Hạ Thần muốn là vị trí kia, mà vị trí kia chỉ có một cái, bất kể là ai ngồi lên  vị trí kia, hắn đều sẽ đem nó kéo xuống, dù là ngồi lên  người này là Dao Quang.

Cho nên cho tới nay Hạ Thần đều tránh cho cùng Dao Quang có quá nhiều  tình cảm gút mắc, bởi vì tương lai hai người sớm muộn sẽ đi hướng mặt đối lập!......

Sắc trời dần dần muộn!

Hạ Thần đi vào Dao Quang phủ công chúa.

Đã lâu không gặp  Ly Vi đứng tại cửa phủ tự mình chờ đợi Hạ Thần.

“Phò mã gia ngài đã tới!”

Ly Vi trong tay vẫn như cũ cầm đồ ăn vặt, là một túi mứt hoa quả, nàng nhìn thấy Hạ Thần xuất hiện, sáng tỏ  đôi mắt lấp lóe, Tinh Tinh  cực kì đẹp đẽ.

Nàng nhảy nhảy nhót nhót  đi đến Hạ Thần bên người, nàng dáng tươi cười ngọt ngào, đáng yêu bên trong mang theo thanh xuân thiếu nữ khí tức.

“Phò mã gia ăn mứt hoa quả sao? Có thể ngọt ~”

Một bên mang theo Hạ Thần đi vào trong phủ, một bên đưa lên nàng trong tay kia  một túi mứt hoa quả, lóe ra đôi mắt to sáng ngời, mong đợi nhìn xem Hạ Thần.

“Ăn một cái!”

Hạ Thần nhìn xem như vậy thanh xuân hoạt bát Ly Vi, tâm linh cũng sáng tỏ rất nhiều, cùng nàng đợi cùng một chỗ, luôn có một loại nhẹ nhõm cảm giác, không cần nghĩ nhiều như vậy, không cần mệt mỏi như vậy!

“Cái này cho ngươi!”

Ly Vi nghe được Hạ Thần muốn ăn, vui sướng  như cái cùng hảo bằng hữu chia sẻ mỹ vị đồ ăn vặt  tiểu bằng hữu, nàng từ cái kia một túi mứt hoa quả bên trong chọn lựa ra một cái nàng cho là lớn nhất nhất ngọt một cái mứt hoa quả, đưa cho Hạ Thần.

Sau đó mong đợi nhìn xem Hạ Thần.

Hạ Thần tiếp nhận, sau đó để vào trong miệng, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Xác thực rất ngọt, ăn thật ngon!”

Lập tức, Ly Vi linh động đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, trên mặt hiển hiện nụ cười vui vẻ.

Nhưng là đạt được  lão sư khích lệ  tiểu bằng hữu, rất là đáng yêu, nhưng lại rất tự nhiên.

Hạ Thần nhìn xem một màn này cũng không khỏi hiển hiện một vòng mỉm cười, có lẽ chính là bởi vì Ly Vi như vậy tính trẻ con như lưu ly bình thường tinh khiết tâm linh, nàng trên Kiếm Đạo mới có thể lấy được cao như vậy  thành tựu.

Tâm vô tạp niệm, kiếm tâm thông minh!

Một kiếm...... Có thể khai thiên!

——————

Hạ Thần ly hôn vi đi vào nội viện, trong nội viện đều là nha hoàn, từng cái tướng mạo mỹ mạo, nhìn thấy Hạ Thần đều khom người hành lễ.

Biết đây chính là phò mã gia tương lai tòa này phủ công chúa  một vị chủ nhân khác!

Trong phủ công chúa viện hoàn cảnh vô cùng tĩnh mịch lịch sự tao nhã, đá xanh đường mòn uốn lượn, hai bên hoa mộc sum suê. Núi giả dòng nước róc rách, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, điêu lan ngọc thế ở giữa lộ ra hoàng gia khí phái. Gió nhẹ lướt qua, hương hoa bốn phía, phảng phất đặt mình vào tiên cảnh.

Từ một điểm này, Hạ Thần cảm thấy Dao Quang  thẩm mỹ vẫn là vô cùng tốt.

“Gặp qua công chúa!”

Cuối cùng Hạ Thần Thiên Phượng Các bên trong gặp được Dao Quang, đây là nàng  khuê các, nếu như không phải Hạ Thần, lấy Dao Quang  tính tình, căn bản sẽ không ở chỗ này cùng người gặp mặt, thậm chí không có khả năng làm cho đối phương bước vào nội viện, ngày bình thường nàng cùng phụ tá thủ hạ các loại có một số việc cần thương thảo, bình thường đều là ở ngoại viện trong đại đường.

Nàng dung mạo thật  không thể bắt bẻ, mày như núi xa đen nhạt, mắt như nước hồ thu ngưng đợt, da thịt trắng hơn tuyết, môi như điểm anh.

Một bộ đơn giản váy trắng, chỉ là ngồi yên ở đó, lại hiển thị rõ uy nghiêm cùng phong hoa.

Nàng tóc xanh như suối, sinh ra kẽ hở tô điểm lấy một cái đơn giản trâm gài tóc, nhưng mà như là Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, đẹp  làm cho người không dám nhìn thẳng.

Dao Quang nhìn trước mắt  Hạ Thần, lộ ra một vòng mỉm cười, đẹp  kinh tâm động phách.

“Nơi này không có người ngoài, không cần đa lễ!”

Dao Quang tính cách thanh lãnh như là một vòng vầng trăng cô độc, nhưng giờ phút này khóe miệng lại ngậm lấy dáng tươi cười.

Tử Nguyệt đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn một màn này......

Hạ Thần lần này so với một lần trước đến phủ công chúa tự nhiên rất nhiều, lần trước hắn một mực trong lòng có đâm, mà lại đối với Dao Quang cực kỳ kiêng kị, nhưng những này hiện nay đều đã biến mất không thấy gì nữa, bởi vậy hắn không gì sánh được  thong dong..