Chương 174: Danh tướng cùng thiên hạ đại thế!

Chương 174: Danh tướng cùng thiên hạ đại thế!

Hạ Thần cùng Dao Quang trò chuyện, lần này hai người tựa hồ cũng thiếu đi lạ lẫm!

Hai người từ thi từ ca phú cuối cùng lại cho tới  Tây Bắc quân sự.

“Thái Úy đã chạy tới tiền tuyến, hai quân bắt đầu  thăm dò giao phong, Phụng Quốc nắm giữ ấn soái chính là Tiêu Lương, hắn là Phụng Quốc danh tướng Tiêu Nguyệt chi tử, năng lực cũng rất là xuất chúng, đây là hắn lần thứ nhất độc lập thống soái đại quân chỉ huy đại quy mô như vậy  chiến dịch!”

Dao Quang nhẹ nhàng nói ra, Hạ Thần biết được cái này Tiêu Nguyệt là ai, chính là ba mươi sáu năm trước gia gia mình trấn đông hầu  đối thủ, năm đó lớn phụng Quân Thần, hai người lúc đó tại Hoài Dương triển khai cuối cùng quyết chiến, cuối cùng Tiêu Nguyệt bại vào lão Trấn đông hầu chi thủ......

30 nhiều năm qua đi, năm đó một đời kia người cũng đã dần dần thối lui ra khỏi tầm mắt của mọi người, giang sơn đời nào cũng có người tài, hiện nay Tiêu Nguyệt chi tử Tiêu Lương lần nữa cùng bọn hắn Võ Quốc đối đầu!

“Năm đó Tiêu Nguyệt chiến bại, dẫn đến Phụng Quốc hơn phân nửa cương thổ đều luân hãm, ta Võ Quốc tiến quân thần tốc, thẳng bức Phụng Quốc Kinh Đô, về sau ta Võ Quốc lui binh đằng sau, Tiêu Nguyệt bị thẩm phán, trở thành  Phụng Quốc  tội nhân, toàn bộ Tiêu gia đều bị hạ  đại lao!

Nguyên bản Tiêu Nguyệt là phải bị thu hậu vấn trảm  nhưng đời trước Phụng Đế mặc dù không phải minh quân, nhưng cũng hiểu biết Tiêu Nguyệt là có năng lực  trận chiến này cũng không phải là Tiêu Nguyệt một người sai lầm, là lão Trấn đông hầu quá mạnh.

Mà Tiêu gia cũng là có kiệt xuất tử đệ  Phụng Quốc cần Tiêu Nguyệt, Phụng Quốc  tương lai cần Tiêu gia!

Thế là lựa chọn khoan dung Tiêu Nguyệt, thả ra Tiêu gia, nhưng đến tận đây đằng sau, Tiêu gia cũng rớt xuống ngàn trượng!”

Dao Quang ánh mắt thâm thúy, nhẹ nhàng nói ra.

Hạ Thần lẳng lặng nghe, các loại Dao Quang sau khi nói xong, hắn cũng mở miệng.

“Tiêu Lương là Tiêu Nguyệt  nhỏ nhất nhi tử, Tiêu gia rớt xuống ngàn trượng đằng sau, hắn thề muốn trọng chấn Tiêu gia cạnh cửa, Tiêu Nguyệt cũng gửi hi vọng ở Tiêu Lương trên thân, đem nó suốt đời võ học binh pháp các loại tất cả đều truyền thụ cho Tiêu Lương, cuối cùng Tiêu Lương cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, 18 năm trước tiến vào quân đội, từ tầng dưới chót nhất một đường quật khởi, chỉ dùng thời gian ba năm, liền được ca tụng là lớn phụng thế hệ tuổi trẻ quân đội ưu tú nhất hậu bối, càng về sau, hắn tiến về phụng Bắc Cương cùng dị tộc tác chiến, triệt để quật khởi, lại không người nghi vấn hắn quân sự năng lực, mà Tiêu gia cũng bởi vì hắn lần nữa về tới đỉnh cấp Võ Huân hàng ngũ bên trong!”

Hạ Thần cũng nhẹ nhàng nói ra, những chuyện này hắn tự nhiên cũng đang chăm chú.

Cái này Tiêu Lương có người xưng tán hắn quân sự năng lực thậm chí siêu việt năm đó phụ thân của hắn, hiện nay chỉ cần một trận chân chính đại chiến đến vang danh thiên hạ .

Mà hắn sở dĩ lần này có thể trở thành thống soái, đến đánh như thế mấu chốt trọng yếu chiến dịch, là bởi vì hắn đạt được  lớn phụng vị kia Thiên Lạc công chúa đều nhìn trúng, do nàng lực bài chúng nghị, cuối cùng mới lựa chọn vị này năm gần chỉ có 39 tuổi tướng lĩnh trẻ tuổi.

“Trận chiến này ngươi thấy thế nào, Thái Úy khả năng đủ một trận chiến mà thắng!”

Dao Quang đôi mắt đẹp lập lòe  nhìn xem Hạ Thần, đây là hai người lần thứ nhất xâm nhập nói chuyện với nhau.

Hạ Thần suy tư một hồi, chậm rãi mở miệng!

“Thái Úy hiện nay đã có 72 tuổi, vô luận là bản thân năng lực hay là chiến trường kinh nghiệm đều là văn danh thiên hạ, mà Tiêu Lương chỉ có 39 tuổi, đối với một cái danh tướng tới nói đây chính là hoàng kim tuổi tác, còn không gì sánh được tuổi trẻ.

Trước đó Tiêu Lương cũng không có chỉ huy qua trọng đại như vậy  chiến dịch, nhưng ta từ đèn treo người bên kia lấy được tư liệu đến xem, cái này Tiêu Lương xác thực thống soái thiên phú xuất chúng, bằng không mà nói cho dù Phụng Quốc thiếu tướng, nhưng cũng vẫn là có mấy cái thế hệ trước  danh tướng .

Đồng thời, Tiêu Nguyệt còn không có chết, hắn mặc dù hiện nay đã 80 ra mặt, nhưng hắn là tam phẩm võ phu, khí huyết hẳn là còn chưa triệt để suy bại, nắm giữ ấn soái xuất chinh khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng là, cái kia xưa nay lấy thông minh trứ danh, đồng thời hiện nay nắm giữ Phụng Quốc đại quyền  Thiên Lạc công chúa, dám đem trọng yếu như vậy  chiến dịch giao cho Tiêu Lương đến thống soái, lấy nhìn ra Tiêu Lương là có bản lĩnh thật sự .”

Hạ Thần cũng không có đi có kết luận, chỉ nói rõ là  một chút Tiêu Lương  tình huống.

Chiến dịch này đối với Phụng Quốc tới nói, đây chính là không gì sánh được trọng yếu, nếu như Tiêu Lương không có khả năng tại biên cương chặn đánh thậm chí là đánh bại thái phó Âu Dương Tĩnh, một cái không tốt có thể sẽ tái hiện 36 năm trước Hoài Dương chi chiến, bị thái phó Âu Dương Tĩnh lãnh binh tiến quân thần tốc Phụng Quốc phần bụng, tái hiện năm đó một màn kia......

Mà Đại Phụng Thiên Lạc công chúa dám như thế đánh cược, mà tiền đánh bạc là bọn hắn  quốc vận a, đủ để nhìn ra nàng đối với Tiêu Lương  lòng tin.

Dao Quang nghe được chút này gật đầu, từ tin tức của nàng con đường bên trên, nàng cũng hiểu biết cái này Tiêu Lương mặc dù còn không có xa hoa chiến tích, nhưng xác thực biểu hiện ra thiên tư không thể khinh thường.

“Phụng Quốc Tiểu Hoàng Đế hiện nay chỉ có 16 tuổi, mà Thiên Lạc công chúa là Tiểu Hoàng Đế  đồng bào trưởng tỷ, vị này Thiên Lạc công chúa tuy là công chúa chi thân, nhưng thực chất lại là Nhiếp Chính Vương!”

Dao Quang Mâu Quang thâm thúy, nàng rất muốn cùng vị này Thiên Lạc công chúa giao thủ, nhưng nàng biết mình chờ đợi  thời cơ còn chưa tới đến, còn cần lẳng lặng ẩn núp.

Tương lai một ngày nào đó, nàng muốn tự tay đánh bại cái này cùng là thân nữ nhi lại lấy thông minh trứ danh  công chúa.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, 13 năm trước, đời trước Phụng Đế băng hà, còn chỉ có 13 tuổi  Thiên Lạc công chúa nắm thân đệ đệ đăng cơ, đứng lên  cái kia chí cao vô thượng vị trí!

Bảy năm trước, chỉ có 19 tuổi Thiên Lạc công chúa như kỳ tích  lấy được  tất cả cố mệnh đại thần  duy trì, tăng thêm Tiểu Hoàng Đế đối với vị này thân tỷ phi thường ỷ lại lại tín nhiệm, Thiên Lạc công chúa đến tận đây nắm giữ Phụng Quốc triều chính đại quyền, đồng thời còn tự thân đảm nhiệm giám sát viện viện trưởng chức vụ!

Mà bảy năm này, Thiên Lạc công chúa trắng trợn tuyển bạt nhân tài, trọng dụng hàn môn tử đệ, đồng thời còn từ trên xuống dưới  chủ động mở ra cải cách......

Phụng Quốc ở trên trời Lạc công chúa  quản lý bên dưới, quốc lực khôi phục cấp tốc.

Địa vị của nàng cũng càng vững chắc, mà Phụng Quốc vị kia đã có 16 tuổi Tiểu Hoàng Đế, cũng là tâm nhãn lớn, nhìn thấy có như thế một vị thân trường tỷ tại, vậy mà lựa chọn nằm ngửa, cả ngày núp ở phía sau cung làm một ít mình thích  sự tình......

Không có chút nào muốn hôn chính  ý tứ!

Hạ Thần cùng Dao Quang Sướng trò chuyện, chủ đề thiên mã hành không, nhưng vô luận là ai, vậy mà đều có thể tiếp được nói, lại nói  đạo lý rõ ràng.

Theo thời gian trôi qua, tiệc tối bắt đầu, hai người uống rượu, trò chuyện, ăn đồ ăn, bầu không khí không gây so hòa hợp, phảng phất hai người đã thành hôn đã lâu, lẫn nhau giao hòa, giữa lẫn nhau đã mất so quen thuộc!

“Lần này khoa cử gian lận án ngươi thấy thế nào?”

Cuối cùng, rốt cục tiến vào chủ đề.

“Ngươi muốn cho ta không muốn động Lư Thông đại nho!”

Hạ Thần ngữ khí trực tiếp, phảng phất thật là tư mật khăng khít  vợ chồng, không có bất kỳ cái gì vòng vo.

“Có thể!”

Hạ Thần không gì sánh được bình tĩnh sảng khoái gật đầu.

Nhưng hắn ánh mắt lấp lóe, lần nữa không gì sánh được bình tĩnh nói.

“Làm trao đổi, ta cũng muốn muốn một ít gì đó!”

Hai người  ngữ khí đều vô cùng bình tĩnh, giờ khắc này hai người vậy mà không gì sánh được  rất giống, lý trí  đáng sợ, phảng phất không có bất kỳ tình cảm gì.

“Ngươi nói!”

“Lễ bộ hữu thị lang  vị trí, ta muốn !”

“Có thể!”

Đồng dạng, Dao Quang cũng không có mảy may do dự, hôm nay trận này tiệc tối bản chất chính là một trận trao đổi ích lợi, hai người đều lòng dạ biết rõ.

Trải qua vừa rồi  nói chuyện phiếm, người đã không gì sánh được xác định đối phương đến tột cùng là hạng người gì  vừa rồi trận này đối thoại, từ thi từ ca phú cho tới quốc gia đại sự, nhìn như tùy ý nói chuyện phiếm, nhưng kì thực đều là một trận giao phong thăm dò, mục đích chính là thông qua xâm nhập giao lưu, hiểu rõ tính tình của đối phương, ý nghĩ, thái độ các loại.

Cho nên, Dao Quang đã làm tốt  chuẩn bị tâm lý, nàng không cho rằng Hạ Thần thật là một cái Tiểu Bạch ngây thơ nhân vật, ngồi tại đối diện nàng  người này, không chỉ có là tương lai của nàng vị hôn phu hay là một cái chính trị cao thủ!

Chẳng biết tại sao, nàng không có chút nào phản cảm dạng này trao đổi ích lợi, ngược lại càng thưởng thức Hạ Thần  có lẽ, nam nhân như vậy mới xứng với nàng!

Hai người ngồi đối diện, trên mặt bàn trưng bày đồ ăn, hai người vừa ăn, xem thường hai ngữ, trên triều đình một tôn có thể làm cho vô số quan viên cướp bể đầu chảy máu thị lang vị trí liền đã đã định.

Hai người phảng phất là ngồi tại trên bàn cơm, mà là ngồi tại triều đình trên ván cờ, hai người cầm dao nĩa, nhanh chóng cắt chính trị bánh ngọt!.......