Chương 175: Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng ta!

Chương 175: Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng ta!

Tử Nguyệt lẳng lặng đứng ở một bên nghe hai người nói chuyện, mà Ly Vi ở bên cạnh một cái khác trên bàn nhỏ hết sức chuyên chú đối phó lấy trên bàn mỹ thực!

“Hai chúng ta liên thủ, như thế nào?”

Đột nhiên, Hạ Thần nhìn xem tuyệt mỹ Dao Quang  đôi mắt, phảng phất muốn nhìn thẳng đáy lòng của hắn.

Dao Quang hơi sững sờ, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nàng biết Hạ Thần  ý tứ không phải nói hắn bất động Lư Thông, mà xem như trao đổi ích lợi nàng muốn trợ Hạ Thần cầm xuống Lễ bộ hữu thị lang vị trí, mà là mặt khác hợp tác!

“Nói thế nào?”

Dao Quang nhìn trước mắt cái này bề ngoài không thể bắt bẻ tương lai sẽ trở thành hắn vị hôn phu  thiếu niên, nội tâm không khỏi hiện lên một tia hiếu kỳ.

“Ta đưa ngươi một người nhập các, như thế nào?”

Bình tĩnh  một câu lại như là long trời lở đất bình thường, tại Dao Quang trong lòng nổ lên!

Dù vậy, hắn vẫn như cũ không gì sánh được  bình tĩnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động.

Bên cạnh Tử Nguyệt ngưng thần nhìn xem Hạ Thần, một câu nói kia bên trong lượng tin tức có thể quá lớn!

“Nhập các đây chính là phụ hoàng nói tính toán, mà lại nhiều năm như vậy, Các Lão tổng cộng chỉ có bảy vị, một mực bất tăng bất giảm, lại nói, ta một cái công chúa, tặng người nhập các cái này có làm được cái gì?”

Dao Quang mỉm cười mở miệng, nhẹ nhàng nói ra.

“Là bệ hạ nói tính không sai, nhưng sự do người làm thôi!”

Hạ Thần mỉm cười, ánh mắt bên trong có quang mang lưu chuyển, trước khi đến hắn liền đã nghĩ kỹ, có thể cùng Dao Quang thấu một chút đáy  mặc dù bọn hắn tương lai có lẽ sẽ trở thành địch nhân, căn bản trên lợi ích có xung đột.

Nhưng hiện tại, bọn hắn đều cách cái kia chí cao vô thượng vị trí còn xa xôi, là có thể làm bằng hữu  càng là có thể lẫn nhau hợp tác!

“Về phần nội các bên trong danh ngạch đã đủ, vấn đề này cũng không lớn, chúng ta đánh rụng một vị Các Lão là được!”

Hạ Thần cười khẽ, nhưng ngữ khí lại bá đạo tới cực điểm, đây chính là Các Lão, là chân chính quyền lực trong trung tâm  đại nhân vật, cho dù Lục bộ tất cả thượng thư, tại Các Lão trước mặt cũng không đáng chú ý,

Bọn hắn  mỗi tiếng nói cử động đều có thể quyết định toàn bộ đế quốc đi hướng, nhưng hiện tại Hạ Thần lại như vậy nhẹ nhàng bâng quơ  nói muốn đánh rơi một vị Các Lão, đây là cỡ nào  kinh người, cỡ nào  bá khí!

Dao Quang nhìn thật sâu một chút Hạ Thần, nguyên bản trải qua một phen nói chuyện lâu xuống tới, nàng cảm thấy mình đối với Hạ Thần đã đủ rồi giải  nhưng hiện tại xem ra, tương lai này vị hôn phu xa so với nàng tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn cùng...... Càng có khí phách.

“Về phần công chúa ngươi vì sao muốn tặng người nhập các, chẳng lẽ công chúa không muốn sao? Đây không phải công chúa vẫn muốn làm sao? Trong triều đình hẳn là có rất nhiều người đều là người của ngươi đi, là ngươi xếp vào đi vào ! Đây cũng là vì gì ngươi muốn mời ta ăn cơm, bảo trụ Lư Thông  nguyên nhân, trước mắt Lư Thông hẳn là thủ hạ ngươi lớn nhất  mấy cái đại quan một trong đi!”

Hạ Thần mỉm cười, ánh mắt nhìn thẳng Dao Quang, lập tức, không khí trong phòng trong nháy mắt thay đổi.

Dao Quang ánh mắt không còn thanh lãnh bình tĩnh, mà là trở nên lăng lệ, giờ khắc này, nàng không còn là cái kia thanh lãnh tuyệt mỹ  Dao Quang công chúa, phảng phất là một loại Nữ Đế giáng lâm phàm trần, cảm giác áp bách tràn ngập cả phòng!

Nhưng ngồi đối diện hắn  Hạ Thần căn bản không bị đến một chút xíu ảnh hưởng, vẫn như cũ trên mặt mang mỉm cười, bình tĩnh nhìn Dao Quang.

Dao Quang có một loại bị Hạ Thần lột sạch  cảm giác, tại Hạ Thần  loại ánh mắt này nhìn soi mói, nàng lại có chút mất tự nhiên, phảng phất nàng trần trụi  đứng tại Hạ Thần trước người bị hắn nhìn chăm chú lên!

Giờ phút này, Dao Quang cực kỳ không có cảm giác an toàn.

Nàng ẩn tàng sâu nhất  bí mật, nàng lớn nhất  dã tâm, tựa hồ cũng đã bị Hạ Thần xem thấu.

Trong phòng, an tĩnh châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe thấy.

Chỉ có nhẹ nhàng chậm chạp  tiếng hít thở trong phòng vang lên.

Cuối cùng, Dao Quang thu liễm khí tức, lần nữa trở nên bình tĩnh, cho đến giờ phút này, nàng mới đối Hạ Thần có  khắc sâu nhận biết.

Chính mình cái này vị hôn phu  thông minh tựa hồ cũng không so với nàng thấp!

Ẩn tàng  cực sâu, vậy mà tựa hồ đưa nàng nhìn thấu!

Nàng lần nữa chăm chú dò xét Hạ Thần, Hạ Thần vẫn như cũ trên mặt dáng tươi cười, dung mạo không thể bắt bẻ, khí chất ôn nhuận như ngọc, rất dễ dàng cũng làm người ta sinh lòng hảo cảm.

“Kỳ thật...... Ngươi không cần đối với ta như thế cảnh giác, chí ít hiện nay không cần thiết!”

Hạ Thần nhẹ giọng nhu hòa.

Hắn nhìn xem Dao Quang, bây giờ trong con ngươi của hắn tựa hồ có tia sáng kỳ dị chớp động, đôi mắt của hắn so nữ hài tử  đôi mắt vậy mà đều đẹp mắt, lúc này thần sắc hắn chăm chú, nhìn qua Dao Quang  đôi mắt, giờ khắc này ánh mắt của hắn coi như nhìn chó đều thâm tình!

Hai người ánh mắt phảng phất tại tiến hành vô hình  giao lưu......

Một lát sau, hắn chậm rãi duỗi ra tay phải của mình, đầu ngón tay sờ nhẹ lòng bàn tay của nàng, cảm nhận được nàng da thịt  ôn nhuận cùng tinh tế tỉ mỉ, như là đụng vào một mảnh mềm mại  tơ lụa.

Hạ Thần  bàn tay nhẹ nhàng khép lại, tướng Dao Quang mảnh khảnh ngón tay bao khỏa trong đó, phảng phất cầm một sợi ánh trăng, nhu hòa mà trân trọng.

Dao Quang  đầu ngón tay có chút rung động, như có như không ấm áp từ hai người giao ác  lòng bàn tay lan tràn ra, trong không khí phảng phất tràn ngập một tia khó nói nên lời  rung động.

Không khỏi, Dao Quang trong lòng không khỏi kinh hoảng, đây là nàng lần thứ nhất cùng nam tử có thân mật như vậy  thân thể tiếp xúc......

Loại cảm giác này không gì sánh được  kỳ quái!

Lòng của nàng run lên bần bật, vô ý thức liền muốn rút về tay của mình, đầu ngón tay đều đã không tự giác bắt đầu phát lực.

Nhưng lại tại trong nháy mắt đó, nàng chút hốt hoảng ánh mắt lần nữa đụng phải Hạ Thần  ánh mắt.

Ánh mắt kia phảng phất một vũng thâm thúy mà trong suốt  nước hồ, ôn nhu đến có thể đem người sa vào trong đó, lại phảng phất cất giấu ngôi sao đầy trời, mỗi một đạo nhỏ vụn quang mang đều thẳng tắp chiếu vào nàng tâm linh.

Cái này khiến nàng quanh thân  khí lực giống như là trong nháy mắt bị rút đi  bình thường, tất cả muốn thoát đi suy nghĩ đều tại ánh mắt này  nhìn soi mói tan thành mây khói.

Dao Quang  hô hấp không còn như là lúc trước như vậy kéo dài bình tĩnh, gương mặt cũng lặng yên leo lên một vòng đỏ ửng.

Nàng quỷ thần xui khiến đã ngừng lại rút tay  động tác, tùy ý Hạ Thần cái kia ấm áp mà hữu lực  kiết bao chặt bọc lấy chính mình  phảng phất giờ phút này, toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại  bọn hắn giao ác  hai tay, cùng...... Dao Quang có chút tăng tốc tiếng tim đập!

“Ngươi muốn đi làm cái gì, ta đều sẽ đi giúp ngươi, cho dù thế nhân đều không ủng hộ, cho dù ánh mắt của mọi người đều không để ý giải, ta cũng sẽ đứng tại phía sau ngươi, trước kia, có lẽ ngươi là một người đơn đả độc đấu, nhưng từ hôm nay mới xuất hiện, ta muốn cùng ngươi sánh vai tiến lên...... Ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng ta!”

Hạ Thần thâm tình nhìn xem Dao Quang, ánh mắt thâm thúy, tay của hai người cứ như vậy nắm, một bên Tử Nguyệt ly hôn vi trợn to mắt nhìn xem một màn này, các nàng khoảng cách gần ăn một đợt thức ăn cho chó.

Cũng là hiện trường duy hai  chứng kiến một màn này người xem!

Dao Quang trong lòng không thể bình tĩnh, nàng cái kia băng phong  tâm đều mở ra một vết nứt, một bóng người lặng yên không tiếng động chui vào nàng cái kia băng lãnh buồng tim bên trong............

【 Dao Quang, Võ Triều Nữ Đế cũng. Nó tính thông minh, có oai hùng chi khí, tâm hoài chí khí, có thể ngự vạn cơ. Nó tại thái tổ, tình cảm ngầm sinh, tâm nghiêng ái mộ. Hai người đã là tranh giành chi địch thủ, cũng là chung tình chi ái lữ.

—— « Hạ Sử » Thái tổ hoàng đế bản kỷ, quyển hai 】.