Chương 176: Đảng phái chi tranh!

Chương 176: Đảng phái chi tranh!

Trong phòng!

Một cỗ mập mờ khí tức chảy xuôi.

Cách vi trợn to con mắt nhìn xem Hạ Thần, không nghĩ tới Hạ Thần cũng dám chủ động dắt công chúa tay.

Tử nguyệt cũng nhìn xem một màn này, trên mặt hiện lên một nụ cười, cũng không biết vì cái gì trong lòng lại có chút cảm thấy chát......

Hạ Thần nhìn xem trước mắt cái này tuyệt mỹ nữ thần, mà Dao Quang cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt nàng rơi vào trên Hạ Thần cái kia ấm áp và bàn tay rộng lớn.

Dao Quang tinh xảo mà gương mặt tuyệt mỹ hiện lên một nụ cười, tiếp đó mở miệng.

“Ngươi muốn một mực dắt sao?”

Ngữ khí phảng phất là trêu ghẹo, lại phảng phất giữa tình nhân trêu chọc.

Giờ khắc này Dao Quang so trước đó nhiều một tia hoạt bát, không còn giống như núi cao Tuyết Liên cao lãnh.

“Có thể một mực dắt sao?”

Hạ Thần cũng không e ngại, ngược lại mỉm cười hỏi.

“Ta là ngươi vị hôn thê, tuy nói còn chưa hoàn toàn thành hôn, nhưng ngươi muốn dắt, tự nhiên là có thể dắt!”

Dao Quang không cam lòng tỏ ra yếu kém, biểu lộ trở nên tự nhiên, phảng phất hai người đã yêu đã lâu.

“Khụ khụ khụ!”

Đúng lúc này hai người nghe được tằng hắng một tiếng âm thanh, hai người ánh mắt nhìn lại, cách vi vừa lúc bị một chén nước cho bị sặc, đang tại ho khan kịch liệt.

Hai người liếc nhau, Hạ Thần lặng lẽ buông ra Dao Quang, biểu tình hai người đều cực kỳ tự nhiên, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Nhưng hai người ánh mắt cùng với ở giữa thần thái ngữ khí các loại, liền có thể phát hiện hai người cuối cùng cùng lúc trước không đồng dạng, càng thêm tự nhiên, tùy ý cùng với thân thiết......

Hạ Thần phảng phất triệt để xuyên phá tầng mô kia, cùng Dao Quang xâm nhập giao lưu, cảm tình thăng hoa!

“Ngươi muốn làm gì?”

Hai người một lần nữa tại vị đưa ngồi xuống, khôi phục chủ đề trước đó.

“Lần này khoa cử gian lận án, người sau lưng cũng không chỉ là Lễ bộ Thượng thư!”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, trước khi đến hắn liền đã nghĩ kỹ, hắn không chỉ có muốn cùng Dao Quang hợp tác tiến hành trao đổi ích lợi, còn phải đưa nàng một món lễ lớn.

Hắn cùng với Dao Quang đây là trong vòng năm năm tuyệt đối sẽ không có cái gì xung đột lợi ích, tương phản, hai người lợi ích ở một mức độ rất lớn là trói chung một chỗ.

Trợ giúp nàng chính là trợ giúp chính mình.

Hắn sở dĩ sớm như vậy hao phí tinh lực lớn như vậy đi chú ý khoa cử gian lận án.

Tầng sâu nhất mục đích chính là vì Dao Quang.

Hắn muốn một cá bốn ăn, vì trong lòng công bằng chính nghĩa, vì mời chào Địch hoài đức các loại 6 người, vì nhà mình Tam thúc cùng Hạ gia lợi ích, cũng là vì thay Dao Quang dọn dẹp triều đình...... Từ đó thu hoạch tín nhiệm của nàng, mượn nhờ nàng hoàn thành mình sự tình!

Phía trên kia vị trí một cái củ cải một cái hố, chỉ có đánh rụng một số người mới có thể an bài một số người đi lên.

Trong tương lai ba, bốn trong năm, Dao Quang thế lực càng mạnh, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng càng lớn, có thể nhờ vào đó thu được Dao Quang tín nhiệm, tương lai có thể mượn nhờ Dao Quang sức mạnh, đạt tới chính mình căn bản lợi ích......

“Vương Các lão mới là sau lưng chân chính người, lần này khoa cử, đại bộ phận người được trúng tuyển cũng là Hoài Nam học sinh, mà Vương Các lão là Hoài Nam thế lực tại triều đình người đại biểu, là Hoài Nam đảng khôi thủ, rất nhiều Hoài Nam học sinh sớm đã sớm lấy được khảo đề, mà Lễ bộ Thượng thư chính là Vương Các lão người!”

Dao Quang nghe được cái này đã hiểu rồi, Hạ Thần muốn làm gì.

Hạ Thần muốn mượn khoa cử gian lận án chơi đổ Vương Các lão.

“Nhưng Hoài Nam đảng thế lực khổng lồ, bọn hắn sẽ không trơ mắt nhìn Vương Các lão rơi đài.”

Dao Quang chậm rãi mở miệng.

“Hai chúng ta liên thủ, đối phó Hoài Nam đảng mặc dù quả thật có hy vọng cùng đối kháng, nhưng cuối cùng có phong hiểm, vạn nhất không có triệt để đem Hoài Nam đảng trừ bỏ, nhất định sẽ nghênh đón phản phệ!”

Hạ Thần ánh mắt cũng vô cùng bình tĩnh, hắn tự nhiên cũng biết điểm này.

“Cho nên, chúng ta còn cần lôi kéo minh hữu, tiếp đó đem Hoài Nam đảng triệt để chụp chết, nhất kích mất mạng!”

“Lôi kéo ai?”

“Lâm Thủ Phụ!”

Hạ Thần trong đôi mắt có tia sáng kỳ dị di động.

Dao Quang khẽ nhíu mày: “Nếu là liên thủ Lâm Thủ Phụ, tự nhiên là có thể làm được, thế nhưng là Lâm Thủ Phụ sẽ ra tay sao?”

Dao Quang chính trị thiên phú cao siêu, cũng đối Lâm Thủ Phụ vô cùng hiểu.

Triều đình Thượng Đảng phái lợi nhuận, mỗi một cái đảng phái khôi thủ cũng là đại biểu cho một cái tập đoàn lợi ích, trong đó Lâm Thủ Phụ ở thủ vị, cũng chính bởi vì có hắn tại, đảng tranh mới không có tại Vũ triều phát sinh.

Hắn cân bằng lấy các phương quan hệ, năng lực của hắn cùng uy vọng cũng làm cho các đại đảng phái tán đồng, nguyện ý nghe theo hắn hiệu lệnh.

Cái này cũng là vì sao Lâm Thủ Phụ địa vị vững như thái sơn nguyên nhân, trước mắt chỉ có hắn đứng ở cái này vị trí mới có thể làm thành chuyện, làm hiện thực!

“Hoài Nam đảng mặc dù thế lực khổng lồ, nhưng một phe này thế lực tồn tại, có thể cân bằng triều đình thế cục, nếu là cái này Nhất Đảng phái bị tiêu diệt, chỉ sợ triều đình thế cục sẽ xuất hiện gợn sóng, hiện nay Tây Bắc lại phát sinh đại chiến, chỉ sợ Lâm Thủ Phụ sẽ không nguyện ý xuất hiện loại cục diện này!”

Dao Quang nhẹ giọng mở miệng, nhưng đột nhiên rất nhanh nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt sáng lên, nhưng nàng cũng không có mở miệng, mà là nghe Hạ Thần nói.

“Hiện nay Hoài Nam đảng, Lâm Đảng, đồng bằng đảng cái này tam phương vừa có mâu thuẫn, nhưng lại lẫn nhau duy trì cân bằng, cùng Hoài Nam đảng, và Bình Dương đảng cũng nguyện ý cho Lâm Thủ Phụ mặt mũi, nếu là dưới tình huống bình thường, Lâm Thủ Phụ tự nhiên không muốn Hoài Nam đảng xảy ra vấn đề, nhưng hiện nay tình huống đã xảy ra thay đổi!”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, Dao Quang ánh mắt bộc phát sáng rực, Hạ Thần cùng với nàng vừa rồi nghĩ tới giống nhau như đúc, liền nàng cũng là vừa rồi Hạ Thần dẫn đạo sau đó mới đột nhiên nghĩ đến.

Mà Hạ Thần vậy mà đã sớm sớm nhìn thấu loại này thế cục.

Dao Quang càng thưởng thức lên Hạ Thần.

“Hiện nay Tây Bắc bộc phát đại chiến, quân phí khẩn trương, Hoài Nam từ xưa đến nay cũng là giàu có chi địa, thương nghiệp phát đạt, Lâm Thủ Phụ muốn từ nơi này thu nhiều lấy một chút thuế má, thế nhưng là Hoài Nam những người kia làm sao lại nguyện ý

Trong lòng bọn họ nhưng không có thiên hạ, bọn hắn nghĩ chỉ là chính mình được mất, mà Vương Các lão là bọn hắn chuyện người đại biểu chính là bọn họ lợi ích.

Điểm này, Lâm Thủ Phụ cùng Vương Các lão đã sinh ra căn bản mâu thuẫn.

Trong khoảng thời gian này Lâm Thủ Phụ nghĩ trưng thu Hoài Nam chi địa thuế má chính lệnh chậm chạp không có phát hạ tới, ở trong đó chính là bởi vì Vương Các lão tại ngăn cản.”

“Thế nhưng là, Lâm Thủ Phụ biết, nhất định phải trưng thu Hoài Nam chi địa thuế má, như thế Hộ bộ mới có bạc ủng hộ Tây Bắc quân sự, bằng không mà nói, ngoài định mức trưng thu những địa phương khác thuế má, dễ dàng gây nên dân biến, triều đình đã chỉ có trưng thu Hoài Nam chi địa con đường này có thể đi, nhưng hiện tại Vương Các lão lại ngăn tại trên con đường này!”

Dao Quang cũng mở miệng, người thông minh rất nhiều chuyện không cần nhiều lời, nhắc một điểm liền đã biết biết rõ, khám phá sự tình bản chất.

“Đúng, cho nên lúc này chúng ta tìm Lâm Thủ Phụ, hắn không chỉ có sẽ không cự tuyệt, ngược lại sẽ ủng hộ, lấy Vương Các lão làm đại biểu Hoài Nam đảng đã chắn triều đình lợi ích trước mặt, cái kia đã như vậy, liền đem nó triệt để trừ bỏ đi, cử động lần này không chỉ có vì công chúa, cũng là vì triều đình, càng là vì thiên hạ bách tính!”

Hạ Thần nghĩa chính ngôn từ, một thân chính khí, mơ hồ trong đó lại có hạo nhiên khí tại phía sau hắn ngưng kết.

Trong phòng tử nguyệt nhìn xem Hạ Thần ánh mắt có chút mê ly, bị thật sâu hấp dẫn.

Dao Quang cũng sâu đậm nhìn xem Hạ Thần......

.......