Chương 177: Đem muốn lấy chi, trước phải cho đi!

Chương 177: Đem muốn lấy chi, trước phải cho đi!

Trong phòng, Hạ Thần cả người tựa như đều đang phát sáng, giờ khắc này, nho gia hạo nhiên khí tại phía sau hắn ngưng kết, phảng phất bởi vì hắn trong ngôn luận lợi quốc vì dân chi ngôn phù hợp nho gia chân nghĩa.

“Nho gia thất phẩm Văn Tâm Cảnh?”

Tử nguyệt kinh hô, vẻn vẹn bởi vì vừa rồi một phen ngôn luận, phò mã gia liền từ một cái thuần túy võ phu nhất cử bước vào nho gia thất phẩm Văn Tâm Cảnh sao?

Nho gia thể hệ là phi thường huyền ảo, mặc dù cũng không lấy chiến đấu trứ danh, nhưng mà cũng không đại biểu bọn hắn là tay trói gà không chặt, bọn hắn thông qua Nho Gia Kinh Điển chân ý, ngưng kết hạo nhiên khí, hạo nhiên khí hùng vĩ quang minh, chư tà tránh lui, cường đại nho gia cao thủ tại binh gia trên chiến trường có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Nho gia thể hệ cùng võ phu thể hệ cũng không giống nhau, võ phu thể hệ xem trọng chính là muốn một bước một cái dấu chân, rèn luyện thể phách khí huyết, mà nho gia thể hệ thì xem trọng lĩnh ngộ nho gia chân ý, một khi hiểu, cảnh giới liền đột nhiên tăng mạnh.

trong lịch sử này là có chân thực án lệ, 1200 năm trước nho gia lần thánh chính là gỗ mục chi niên lão giả, không có tu hành, khí huyết thể phách đã triệt để suy bại, một buổi sáng đốn ngộ, cuối cùng trở thành nho gia lần thánh!

Dao Quang cũng đôi mắt đẹp lập lòe nhìn cả người bao quanh hạo nhiên khí Hạ Thần, cuối cùng cũng không nhịn được mở miệng.

“Ngoại giới đều nói ngươi là trời sinh đọc sách hạt giống, hẳn là học ngoại trú thư sinh con đường, đi võ phu con đường này, quả thật có chút lãng phí tài hoa của ngươi!”

Nàng trong lời nói hơi xúc động, đây là nàng tận mắt nhìn thấy, không phải ngoại giới truyền ngôn, Hạ Thần lần nữa đổi mới nàng nhận thức.

Hạ Thần cũng không phải người có học thức, thế nhưng là vậy mà từ thuần túy võ phu nhảy lên bước vào thất phẩm Văn Tâm Cảnh, thiên tư này, chỉ sợ gần với năm đó nho gia lần thánh a!

Càng quan trọng chính là, Hạ Thần tất nhiên có thể bằng vào vừa rồi đoạn lời nói kia ngưng kết hạo nhiên khí, điều này nói rõ Hạ Thần nghe được lời này là thực sự mới thực nghệ, cũng không phải là chỉ là mặt ngoài cao thượng, hắn đúng là một lòng vì nước vì công, cũng không tư tâm!

Cho đến giờ phút này, Dao Quang triệt để tin tưởng Hạ Thần lời nói!

Bởi vì...... Nho gia hạo nhiên khí là không lừa được người!

Mà Hạ Thần nhìn như đang ngưng tụ hạo nhiên khí, nhưng kì thực đã mở ra bảng hệ thống!

【 Người chơi: Hạ Thần 】

【 Cảnh giới: Ngũ phẩm võ phu / ngũ phẩm thuật sĩ / lục phẩm Vu sư / thất phẩm nho sĩ 】

......

Trong khoảng thời gian này hắn đột phá cực lớn, hắn là ngũ phẩm võ phu, đây là bày ở ngoài sáng thực lực, cũng không có đi chơi giả heo ăn thịt hổ, ẩn tàng thực lực bản thân cảnh giới, bởi vậy toàn bộ kinh thành người cũng biết!

Nhưng hắn cuối cùng còn chỉ có 17 tuổi, võ phu thể hệ ngũ phẩm võ phu đã đầy đủ dọa người, ít nhất trong lịch sử cho tới bây giờ chưa từng có trên mặt nổi ghi chép, có người ở 17 tuổi liền bước vào võ đạo tứ phẩm!

Dù sao võ đạo cái kia là muốn một bước một cái dấu chân, đây là không vội vàng được.

Cho nên Hạ Thần cho tới nay đều tại mở rộng chính mình thủ đoạn khác, hắn có hệ thống, bởi vậy, đồng thời đi khác thể hệ vô cùng dễ dàng.

Những ngày này, hắn thuật sĩ phẩm giai cũng đuổi kịp võ phu phẩm giai, mà Vu sư thể hệ cũng tiến bộ thần tốc, đoạn thời gian gần nhất hắn lại rút sạch học tập nho gia thể hệ, trước khi đến liền đã đạt đến bát phẩm đỉnh phong, không nghĩ tới đột nhiên lập tức đột phá......

Hạ Thần thần sắc bình tĩnh thu liễm tất cả hạo nhiên khí, nhìn vẻ mặt bình tĩnh, nhưng kì thực nội tâm đã có gợn sóng nhộn nhạo Dao Quang, tiếp tục nói.

“Đến nỗi Lâm Thủ Phụ cần có cân bằng, triều đình củng cố, cái này hiển nhiên cũng đơn giản, công chúa đẩy một cái mình người đi lên, đi lấp bổ Hoài Nam đảng trống chỗ, để cho công chúa trốn ở phía sau màn, vừa an toàn lại cùng chưởng khống triều đình thế cục!”

Hạ Thần mở miệng cười, để cho Dao Quang ánh mắt bên trong có tinh quang bộc lộ.

Cho dù tâm cảnh bình ổn như nàng, lúc này cũng không khỏi cảm xúc chập trùng, tâm động không ngừng.

Phía trước hắn tuy có sắp đặt, cũng có thế lực của mình, nhưng cuối cùng còn không được việc gì, đối với triều đình ảnh hưởng cũng có hạn, không có tiến vào cái kia đỉnh cấp hạch tâm trong vòng luẩn quẩn.

Nếu quả thật như Hạ Thần nói như vậy, từ hắn tới bổ khuyết Hoài Nam đảng trên triều đình trống chỗ, cùng Lâm Thủ Phụ làm đại biểu rừng đảng và lấy nàng vị kia cô cô làm đại biểu đồng bằng đảng đạt tới cân bằng, vậy nàng thế lực đem nhất cử siêu việt Thái tử cùng Tam hoàng tử.

“Hảo, liền theo ngươi nói làm!”

Sau một hồi lâu, Dao Quang gật đầu, đón nhận Hạ Thần phần đại lễ này, hai người mắt đối mắt, triệt để đạt tới chiến lược đồng minh......

Hạ Thần lộ ra nụ cười nhạt, đem muốn lấy chi, trước phải cho đi......

——————————

Đốt đèn nhân đại lao!

Lục Trầm mặt không thay đổi đi vào trong địa lao.

Dọc theo đường đi có người cung kính hành lễ, địa lao là thuộc về U Cấm Ti địa bàn, mà Lục Trầm là mắt ưng ti đường chủ.

Nguyên bản đây là lẫn nhau không quản hạt, bọn hắn cũng không cần khách khí như vậy, nhưng hiện nay người nào không biết Hạ đại nhân đã trực tiếp quản hạt bọn hắn U Cấm Ti, mà Lục đại nhân chính là Hạ đại nhân tâm phúc, ai đây người dám không cho hắn một bộ mặt.

“Bắt được người sao?”

“Đại nhân, đã bắt được!”

Lục Trầm thân bên cạnh có người lập tức bẩm báo.

“Rất tốt, can hệ trọng đại, nhất định phải lập tức đến chứng cứ cùng với manh mối, ta tự mình tới thẩm vấn!”

Lục Trầm ngữ khí bình tĩnh, nhưng lời nói cũng vô cùng rét lạnh, nhưng bên người hắn thủ hạ cũng không khỏi có chút rùng mình.

Lục đại nhân đang tra hỏi một khối này thế nhưng là có chút biến thái!

Lục Trầm đi vào một gian trong địa lao, ở trên cọc gỗ buộc chặt một người mặc một thân thất phẩm Quan Bào người thanh niên, nếu như lúc này có người thấy rõ người thanh niên này người khuôn mặt liền sẽ giật nảy cả mình, người thanh niên này người lai lịch cũng không nhỏ.

Hắn chỉ có thất phẩm quan giai, nhưng phía sau hắn người nhưng chân chính đại lão, vẫn là đương triều Các lão Vương Các lão, hắn là nội các bên trong chuyên môn giúp Vương Các lão chân chạy làm việc quan viên.

Mặc dù chỉ là cái chân chạy việc cần làm, nhưng kỳ thật quan nhỏ quyền lực lớn, chính là xem như tương lai trữ cùng nhau bồi dưỡng, tương lai cho dù không thể thuận lợi vào các, chỉ cần phát triển bình thường xuống, nhỏ nhất cũng là một tôn từ tam phẩm thị lang đại lão!

Người này có thể được Vương Các lão mang theo bên người bồi dưỡng, tự nhiên cũng là Hoài Nam đảng bên trong thanh niên sức mạnh!

Sau lưng có Hoài Nam sĩ tộc ủng hộ, mấy chục năm sau, có rất lớn hy vọng tiếp nhận Vương Các lão chính trị tài nguyên, trở thành Hoài Nam đảng mới khôi thủ.

Đối mặt dạng này một vị tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng còn có đại bối cảnh tuổi trẻ quan viên, Lục Trầm đi vào, không nói hai lời, trực tiếp tự mình bưng lên một chậu nước hướng về phía hôn mê Lưu Tùng tạt tới, đem hắn hắt tỉnh.

Bị hắt tỉnh sau đó, Lưu Tùng cả người còn tại choáng váng, ngay sau đó, Lục Trầm cầm lấy một cây dính đầy nước muối roi, tựa như cùng một loại thần chú dồn dập quất vào trên thân Lưu Tùng.

Lập tức Lưu Tùng triệt để tỉnh táo lại, kịch liệt đau nhức khó nhịn, ở nơi đó kêu thảm lên, hiện trường có thể so với giết năm heo......

“Nói hay không a, nói hay không!”

“Không nói, đúng không!”

“Hảo, có cốt khí!”

Lúc này Lục Trầm khí thế toàn bộ triển khai, giống như một đầu tức giận hùng sư, cả người trên thân tản ra hung ác khí tức, không có chút nào trước đây bình tĩnh.

Bên cạnh Lục Trầm thủ hạ mí mắt trực nhảy, nhà mình đại nhân một tự mình thẩm vấn liền sẽ tiến vào trạng thái như vậy, tàn bạo để người cảm giác đáng sợ......

“Đại nhân...... Ngươi hỏi nha, ngươi không hỏi ta nói thế nào nha!”

Lưu Tùng khóc ròng ròng, kêu rên không thôi, cái kia Trương Quan Bào đã đã biến thành huyết y, hơn nữa phá toái không chịu nổi......

Đau, quá đau, khắc cốt minh tâm đau!

Từ tiểu nuông chiều từ bé, tại Hoài Nam lớn lên một mực thuận gió thủy hắn, cái nào nhận qua loại này hung ác a!

Hơn nữa hắn ủy khuất vô cùng, người này đến tột cùng muốn hỏi cái gì nha? Người này không hỏi, chính mình muốn về đáp cũng không trả lời nổi a!

Lục Trầm sững sờ, lúc này mới phản ứng lại chính mình còn không có hỏi vấn đề, rất lâu không có thẩm vấn phạm nhân, hắn mới vừa có chút hưng phấn!

.......