Chương 178: Thẳng thắn sẽ khoan hồng!

Chương 178: Thẳng thắn sẽ khoan hồng!

Trong địa lao!

Lục Trầm nhìn xem trước mắt đã biến thành huyết nhân Lưu Tùng, lộ ra mỉm cười.

“Đem Vương Các lão như thế nào điều khiển khoa cử tiến hành gian lận quá trình nói ra, hơn nữa còn có người nào tham dự?”

Lưu Tùng nghe đến đó con ngươi lập tức co vào, trên thân đau đớn kịch liệt, nhưng não hải dĩ nhiên đã thanh tỉnh, đối phương biết được thân phận của mình, là cố ý đến đây vì hắn, không chính xác nói là hướng Vương Các lão đi!

Có người để mắt tới Vương Các lão, muốn mượn lần này khoa cử gian lận án vặn ngã Vương Các lão!

Có thể trở thành Hoài Nam đảng dốc lòng bồi dưỡng hậu bối, Lưu Tùng tự nhiên là rất thông minh, lập tức lập tức liền biết được Lục Trầm mục đích.

Hắn cắn răng, đầu liếc hướng một bên, hắn đường đường tám thước nam nhi, làm sao có thể bán đứng ân sư, bán cho hắn tiền đồ hy vọng Hoài Nam đảng, hắn phàm là nói ra một câu nói, thì hắn không phải là người!

Lưu Tùng ánh mắt kiên nghị, hắn cắn răng, phảng phất tại cho mình cổ vũ động viên.

Lục Trầm thấy cảnh này, lần nữa lộ ra mỉm cười, rất tốt, hắn chỉ thích như vậy xương cứng, chậm như vậy chậm đã, chậm rãi mài mới có niềm vui thú!

Hôm nay một đêm chắc có hắn chơi!

Lục Trầm cầm lấy roi, lần nữa ngâm nước muối, tiếp đó không nói hai lời, lần nữa quất, trước tới món ăn khai vị, nóng người lại nói!

......

“A a a”

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!”

“Đại nhân, ta nói, ngươi hỏi cái gì ta đều nói!”

Chỉ là 30 nhiều roi đi qua, nguyên bản cắn răng chuẩn bị ngạnh khí vượt qua đi Lưu Tùng triệt để phá phòng ngự, hắn khóc ròng ròng, kêu thảm cầu Lục Trầm đừng đánh nữa.

Lục Trầm lần nữa sững sờ, nhìn một chút roi trong tay, phát hiện mình không có cầm nhầm hình cụ a, chỉ là món ăn khai vị quất nha, vừa rồi đối phương không phải biểu hiện thật ngạnh khí, chuẩn bị cùng hắn bên trên đối kháng lộ đối kháng một đợt sao?

Chính mình vừa rồi hẳn là chỉ rút 30 nhiều roi a, chẳng lẽ hắn nhớ lộn? Đã rút 300 nhiều roi?

Trong nháy mắt, Lục Trầm có chút bản thân hoài nghi, chẳng lẽ mình quá lâu không có thẩm vấn phạm nhân, chính mình năng lực phương diện này đã đột nhiên tăng mạnh?

“Ha ha, đại nhân thực sự là lợi hại, vẻn vẹn vài roi xuống, liền triệt để thu phục người này!”

“Người có học thức xương cốt chính là mềm, lúc này mới đánh mấy lần thì không chịu nổi!”

“Không hổ là đại nhân, dễ thủ đoạn tra hỏi!”

......

Lập tức, Lục Trầm bên tai vang lên một hồi tiếng khen ngợi.

Mà đã triệt để trở thành một huyết nhân Lưu Tùng nghe nói như thế vô cùng xấu hổ, nhưng ánh mắt vẫn như cũ vô cùng kiên định.

Kiên định không còn tiếp tục chống đỡ được, đây con mẹ nó cũng quá đau đớn a!

Đau thật sự có chút để cho người ta chịu không được a!

Ai mẹ nó chế giễu hắn, để cho mẹ hắn đi thử một chút lại nói, liền xem như Vương Các lão tới sợ rằng cũng phải bị đánh kêu cha gọi mẹ a!

Hắn chống đỡ được mấy chục lần mới mở miệng, đã là thiết huyết ngạnh hán

Hơn nữa, hắn là người thông minh, hắn cảm thấy, chính mình bán đứng Vương Các lão cùng Hoài Nam đảng có thể sẽ chết!

Nhưng mà, hiện nay Lục Trầm ra tay không kiêng nể gì cả như vậy, vậy mà trực tiếp đem hắn buộc đi thẳng tiếp mở ra thẩm vấn, rõ ràng đối phương là chuẩn bị không chết không thôi, đã chuẩn bị đối với Vương Các lão cùng phía sau hắn Hoài Nam đảng nhất kích phong hầu, coi như mình chọi cứng không nói, đối phương cũng tuyệt đối có thể từ những phương hướng khác tìm được đột phá khẩu, dù sao, hắn so với ai khác đều biết Vương Các lão đến cùng có hay không tham dự khoa cử gian lận!

Đều nói thân ngay không sợ chết đứng, mấu chốt là Vương Các lão hắn thân bất chính a, cái này cả tràng khoa cử gian lận cũng là bọn hắn Hoài Nam đảng bày kế, mà Vương Các lão là thủ lĩnh mưu đồ giả.

Hắn cảm thấy, bán đứng ân sư cùng Hoài Nam đảng có thể sau đó sẽ bị giết chết, nhưng nếu như hôm nay buổi tối hắn chọi cứng lấy không nói, tối nay khẳng định sẽ bị trước mắt Lục Trầm trước tiên giết chết!

Lưu Tùng cả người tựa như mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói ra, hắn quả thật có chút năng lực, toàn bộ lên án nói đó là khiến người ta cảm thấy thân lâm kỳ cảnh, vô cùng hình tượng sinh động.

Một bên cấp tốc có người ở ghi chép.

Lục Trầm xem xong toàn bộ lên án văn thư sau đó, có chút ngẩn người, đây không khỏi có chút quá cặn kẽ a!

Cẩn thận đến khi nào mấy cắt ra sẽ mật mưu, có người nào tham dự, mỗi người uống là trà gì, là ai tới trước tràng, ai cái cuối cùng rời đi, lại đến cụ thể nói cái gì, Vương Các lão lúc đó là dạng gì ngữ khí thần thái, cùng với thuộc về toàn bộ Hoài Nam đảng quan viên danh sách!

Lục Trầm nhìn cái kia một chồng thật dày lên án văn thư, lại liếc mắt nhìn Lưu Tùng.

Trong lòng tán thưởng: Ân! Không hổ là người có học thức, đầu óc chính là linh hoạt, trí nhớ chính là hảo!

“Đại nhân chỉ chút này, còn có cái gì muốn hỏi, ta bổ sung lại một chút!”

Lưu Tùng cố nén đau đớn trên người, tinh thần phấn chấn mở miệng, như là đã quyết định phản bội, vậy liền muốn phản bội triệt để, hắn bây giờ duy nhất sinh lộ, đó chính là đánh cược, đánh cược Lục Trầm người sau lưng sẽ nhìn hắn biểu hiện tốt đẹp hăng hái, cuối cùng thả hắn một con đường sống.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Vương Các lão cùng Hoài Nam đảng phải chết, bằng không cho dù Lục Trầm thân sau đại nhân thả hắn một con đường sống, không có rơi đài cùng không có triệt để thất thế Hoài Nam đảng cũng biết muốn mệnh của hắn......

Lục Trầm nhìn thật sâu Lưu Tùng một mắt, người có học thức tâm chính là hung ác a!

Chính mình ân sư cùng với như người nhà tầm thường Hoài Nam đồng đảng nói phản bội liền phản bội, hơn nữa còn hung hăng chen vào một đao muốn đích thân đưa bọn hắn lên đường.

Vẫn là người có học thức lòng đen tối, so với bọn hắn đốt đèn người còn muốn đen hơn!

“Tạm thời chỉ chút này!”

Lục Trầm ánh mắt bình tĩnh, tiếp đó ánh mắt lần nữa sắc bén.

“Ngươi nói những thứ này sẽ không cũng là giả a, cố ý tê liệt ta, mới mấy chục roi đã nói, cái này rất không khiến người ta hoài nghi nha!”

Lưu Tùng sững sờ, có ý tứ gì?

Hắn như thế biết điều thẳng thắn sẽ khoan hồng, còn có sai?

Ngay sau đó hắn liền nghe được Lục Trầm âm thanh vang lên lần nữa.

“Hơn nữa tới đều tới rồi, không bằng thể nghiệm một chút chúng ta nơi này đặc sắc văn hóa lại nói, ngươi là người có học thức, vừa vặn ta cũng ngày thường yêu thích đọc sách, không bằng chúng ta cùng nhau nghiên cứu một chút, nhìn loại nào văn hóa có thể cho người cực hạn khoái cảm!”

“Không...... Không, cũng không cần nghiên cứu, không bằng chúng ta tâm sự, ta nói tiếp một chút liên quan tới Vương Các lão chuyện!”

Lưu Tùng ánh mắt hoảng sợ, mẹ nó là người sao?

Hắn đều sảng khoái như vậy đem chi tiết cũng giao phó, đây con mẹ nó còn nghĩ quất hắn?

“Yên tâm, chúng ta nơi này có thượng hạng y sư, còn có bảo dược, cam đoan nhường ngươi ngày mai tinh thần phấn chấn!”

Lục Trầm trên mặt mang mỉm cười, bắt đầu tiếp tục thẩm vấn, lập tức địa cung bên trong lần nữa quỷ khóc sói tru, rất nhiều bị giam giữ phạm nhân cả đêm đều không ngủ ngon giấc, hãi hùng khiếp vía, cơ thể phát run

Loại này tiếng kêu thảm thiết khơi gợi lên trong đầu của bọn họ không muốn nhất kỷ niệm hắc ám hồi ức, đó là một đoạn cực kỳ gian nan thời gian, mỗi một giây đều cảm giác một ngày bằng một năm, đau đớn muốn cho người bản thân kết thúc, có thể...... Hết lần này tới lần khác lại không cách nào chết đi!

——————

Ngày thứ hai, Hạ Thần cầm tới chứng cứ, liếc mắt nhìn một đêm không ngủ nhưng lại tinh thần phấn chấn Lục Trầm gật đầu một cái.

“Để cho hắn đi xác nhận Vương Các lão a, học sinh phản bội lão sư, phản bội mình đảng phái, một màn này hẳn là rất có đáng xem!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, nhưng loại này bình tĩnh lại, toàn bộ kinh thành lại nghênh đón gió tanh mưa máu!

.......