Chương 179: Mưa rào sơ hiết!

Chương 179: Mưa rào sơ hiết!

Tiếp xuống hai ngày, một chút đề cập tới khoa cử gian lận án quan viên nhưng lần trước không có bị Lâm Thụy trên viết mang ra, bị Hạ Thần dẫn dắt đốt đèn người cho tra xét đi ra, bị bắt vào trong đại lao.

Theo đốt đèn người động tĩnh bên kia càng ngày càng nhỏ, trên triều đình Hoài Nam đảng đều thở dài một hơi, mặc dù lần này bọn hắn tổn thất nặng nề, Lễ bộ Thượng thư đều gãy đi vào, nhưng sau này bọn hắn ném ra một chút tôm cá, dùng làm mồi nhử, gãy đuôi cầu sinh.

Thành công lừa gạt đốt đèn người, trận này khoa cử gian lận án đã có người đi đỉnh, trận này mưa rào hẳn là lập tức sẽ ngừng nghỉ, sắp sau cơn mưa trời lại sáng.

“Hạ Thần tiểu nhi không gì hơn cái này, chung quy là trẻ tuổi, phía trước tại bọn hắn đốt đèn nhân trung làm nội đấu đi, nhưng bây giờ đề cập tới toàn bộ triều đình, đủ để nhìn ra năng lực của hắn vẫn còn có chút Giật gấu vá vai!”

Vương Các lão trong nhà, một gian ẩn núp trong phòng hội nghị, có một quan viên uống trà vừa cười vừa nói.

Hắn là công bộ tả thị lang, tên là Lâm Khôn!

“Cũng có khả năng, hắn biết được chuyện này đề cập tới chúng ta Hoài Nam đảng, đề cập tới Vương Các lão, cho nên liền biết điều bắt một chút chúng ta ném ra có ích người, không tiếp tục lựa chọn nghiên cứu kỹ!”

Cũng có người trầm giọng mở miệng, nhưng nói xong lời cuối cùng cũng không khỏi lộ ra mỉm cười.

“Ha ha, hoàng khẩu tiểu nhi cuối cùng không đáng để lo!”

Có nhân đại cười nói, sự tình cuối cùng muốn đi qua, cuối cùng không cần cả ngày lo lắng đề phòng.

Mà ngồi ở thủ vị tóc đã trắng bệch Vương Các lão, một mặt bình tĩnh, yên tĩnh uống trà, rất có một loại trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc chi thế.

Chỉ cần có hắn tại chính là Định Hải Thần Châm, không sợ bất luận cái gì sóng gió, hắn khí định thần nhàn, cũng không có đối với Hạ Thần tiến hành lời bình, chung quy là một thiếu niên người, mặc dù hiện nay danh tiếng vô lượng, nhưng cuối cùng chỉ là một cái sủng thần mà thôi, trên triều đình không có bất kỳ cái gì căn cơ, lại cùng Hạ gia trở mặt, hiện nay lại có thể nhấc lên bao lớn sóng gió đâu?

Hắn khinh thường lời bình!

“Nói đến, chúng ta sở dĩ sẽ thiệt hại lớn như vậy, đều do cái kia Lâm Thụy!”

Đột nhiên có tiếng người khí sâm nhiên, toàn bộ đại sảnh bầu không khí lập tức lạnh lẽo.

Vô hình trung có sát ý tràn ngập.

“Phía trước vẫn cảm thấy hắn năng lực vẫn được, mặc dù tính tình chính trực, cùng triều đình chư quan không hợp nhau, không có cái gì uy hiếp, không cần thiết bóp chết, lại không nghĩ rằng lần này tại trên tay hắn cắm một đợt lớn!”

Có tiếng người khí băng lãnh, ánh mắt bên trong sát ý chảy xuôi, chuyện này vẫn chưa hết, nhất định phải thanh toán, bất quá là bọn hắn tới thanh toán!

“Người này giữ lại không được, như một con chó điên, ai cũng dám cắn, vẫn là nhanh chóng đánh rụng tốt hơn!”

Lâm Thụy lần này, có thể nói đã dẫm vào đám người ranh giới cuối cùng, quan trường phần lớn vẫn là xem trọng trật tự, coi như muốn phát động công kích, cái kia nhất định cũng là có dựa vào, nhưng cái này Lâm Thụy, rõ ràng ở quan trường cô gia quả nhân, thế nhưng là cũng dám đem khoa cử gian lận án cho tới trước trên mặt nổi, thật sự cho rằng toàn bộ quan trường liền hắn một cái có thể quan sao?

Toàn bộ quan trường liền hắn một cái quan tốt sao? Một mình hắn trông thấy cái này khoa cử gian lận án sao?

Nhưng tất cả mọi người giữ im lặng, hết lần này tới lần khác hắn một cái không có chút nào bối cảnh, một cái ngũ phẩm tiểu quan dám nhảy ra ngoài!

Cử động lần này là muốn giẫm đạp bọn hắn thượng vị sao? Dùng cái này lưu danh sử sách sao?

Hiện nay toàn bộ kinh thành đều gọi hắn Lâm Thanh Thiên, nhưng lại tại mắng bọn hắn là sâu mọt, tất nhiên hắn ưa thích phong quang, vậy thì nở mày nở mặt tiễn hắn lên đường!

Đại sảnh tất cả mọi người đôi mắt băng lãnh, chuẩn bị chờ sự tình triệt để đi qua, liền cho Lâm Thụy chuẩn bị một phần đại lễ bao......

——————————

Hôm nay, Lâm Thụy vẫn như cũ cùng thường ngày, người mặc có chút cũ nát quan bào đi vào trong nhà, nhà của hắn tại ngoại thành, bởi vậy hắn đạt tới trời đã hoàn toàn đen, về phần tại sao không được nội thành cách nha môn gần một chút.

Nhưng là bởi vì cái này một cái vấn đề rất thực tế, hắn không có tiền!

Cả một nhà ở tại kinh thành cần tiêu phí nhiều lắm, mà hắn lại là quan viên, có đôi khi một chút xuất hành chờ lại cần duy trì một chút cần thiết bài diện, mà hắn lại không có cầm ngoài định mức thu vào......

Bởi vậy sinh hoạt tự nhiên quẫn bách.

Hắn đi vào trong nhà, thê tử của hắn Tào thị cho hắn lấy ra một bộ thường phục, cho hắn thay đổi.

Tào thị nhìn qua 30 nhiều tuổi, có chút tư sắc, rất có ý vị, lúc tuổi còn trẻ, là Lâm Thụy quê hương một nhà đại tiểu thư.

Trước kia Lâm Thụy trúng cử lúc, Tào thị phụ thân liền chủ động đem nữ nhi của mình gả cho Lâm Thụy, nguyên lai tưởng rằng nhà mình có thể leo lên tiến sĩ lão gia, sau này lên như diều gặp gió, kết quả không nghĩ tới người con rể này lại là một não tàn.

Hỗn quan trường cũng không làm quan hệ, cũng không cùng quang cùng trần, ngược lại không có việc gì liền đi trên viết một phong, không phải tham đây chính là tham cái kia, bởi vậy cha vợ cả ngày nơm nớp lo sợ, vội vàng để cho con gái nhà mình cùng Lâm Thụy hợp cách, để tránh tương lai Lâm Thụy trêu chọc phải đại phiền toái, liên lụy chính mình cùng con gái nhà mình.

Nhưng lại không nghĩ tới con gái nhà mình chết sống không muốn cùng cách, tình nguyện tại kinh thành qua thời gian khổ cực, cũng không nguyện ý về quê nhà quá lớn tiểu thư sinh hoạt, kém chút cho Tào lão gia làm tức chết, hối hận trước kia quyết định của mình......

Cha

“Cha, hôm nay có đường sao?”

Một cái tám chín tuổi nam đồng cùng một cái nữ đồng từ giữa phòng đi ra, hoạt bát.

Lâm Thụy từ trong miệng túi lấy ra một bọc nhỏ dùng túi giấy dầu bao lấy đường, cười đưa cho hai huynh muội.

Đường ngọt ngào, tuy là ven đường tiện nghi nhất đường, nhưng hai huynh muội lại ăn vô cùng vui vẻ......

Hai đứa bé sau khi vào nhà, Lâm Thụy mới quay về Tào thị mở miệng.

“Ngươi đêm nay thu thập một chút đồ vật a, ngày mai mang hai đứa bé về nhà......”

Có chút đơn sơ nhỏ hẹp trong phòng lập tức yên tĩnh, Tào thị lập tức sắc mặt tái nhợt, sau một hồi lâu, mới mở miệng.

“Là bởi vì khoa cử gian lận án, bọn hắn sẽ trả thù?”

Tào thị thuở thiếu thời cũng là có học, nàng cũng hiểu biết mấy ngày nay kinh thành đã xảy ra chuyện gì, trượng phu nhà mình xé ra quan trường hắc ám một góc, trước tiên vạch ra khoa cử gian lận án, mà sau lưng những người kia bọn hắn nhất định sẽ trả đũa.

“Ta cũng không biết bọn hắn có thể hay không trả thù, có thể sẽ a, ta cũng không phải lo nghĩ điểm này, mà là ta chuẩn bị lần nữa trên viết!”

Lâm Thụy góc bàn ngồi xuống, trầm mặc phút chốc mở miệng.

“Còn muốn trên viết, tham ai?”

Tào thị âm thanh có chút run rẩy, vài ngày trước Lâm Thụy tham Lễ bộ Thượng thư, đều vô cùng bình tĩnh, một thân một mình viết lên đêm hôm khuya khoắt, đủ để nhìn ra hắn là cái lớn trái tim, mà lần này, tại còn chưa lên sách phía trước, hắn vậy mà chủ động đưa ra để cho nàng mang hài tử về nhà, cái này......

“Ta muốn lên sách tham gia Vương Các lão!”

Lâm Thụy bình tĩnh mở miệng, nhưng Tào thị trong lòng lại có kinh lôi nổ tung.

“Vương...... Vương Các lão?”

Tào thị trái tim đã không cách nào khống chế, nhảy lên kịch liệt, sắc mặt lần nữa tái đi.

Nàng biết nhà mình phu quân cái này một câu nói đơn giản, nhưng lại phải đối mặt lại là bực nào đẫm máu.

Từ 253 năm trước bắt đầu, triều đình liền có văn bản rõ ràng quy định, Ngự Sử đài quan viên có thể nói thoải mái, nhìn thấy bất luận cái gì chuyện bất bình hắc ám chuyện, cũng có thể trên viết tham tấu, không cần gánh chịu bất luận cái gì chính trị phong hiểm!

Nhưng duy chỉ có nội các Các lão cũng không tại này liệt, bất luận cái gì phẩm cấp thấp quan viên trên viết tham nội các Các lão, liền muốn làm tốt lấy tính mệnh cùng tiền đồ đem đổi lấy cái này một phong huyết thư.

Muốn lên sách tham Các lão nhất định phải tầng tầng báo cáo, đi chính quy quá trình, bằng không mà nói, liền muốn giống như phổ thông bách tính vượt quyền báo cáo một dạng, trước tiên đánh một trận sát uy bổng, đánh cả người đều máu thịt be bét sau đó, cầm cái này một phong tấu chương, quỳ gối cửa cung chờ đợi hoàng đế triệu kiến!

Mà trên cơ bản có rất ít người có thể đến một bước này!

.......