Chương 180: Quán rượu nhỏ!

Chương 180: Quán rượu nhỏ!

Cho nên sẽ có quy định nghiêm chỉnh như thế, là bởi vì hơn hai trăm năm trước, triều đình đảng tranh nghiêm trọng, mỗi đảng phái công kích lẫn nhau, toàn bộ Ngự Sử đài đều trở thành chính đấu công cụ.

Liền Các lão đều không thể may mắn thoát khỏi, bị chính địch môn sinh cố lại liên tiếp trên viết công kích, toàn bộ nội các Các lão cũng đã vô tâm chính sự, đầy trong đầu cũng là tranh đấu.

Lúc đó Đại Vũ quốc lực tại loại này bối cảnh dưới suy sụp tới cực điểm, về sau tân hoàng đăng cơ, liền văn bản rõ ràng bảo hộ nội các Các lão lợi ích, suy yếu Ngự Sử đài quyền lợi, khiến cho nội các Các lão siêu nhiên tại thượng, cũng chính bởi vì cử động lần này khiến cho đế quốc cơ thạch bắt đầu củng cố, trung ương ổn định lại, toàn bộ Đại Vũ liền cũng ổn định lại, quốc lực mới bắt đầu lại lần nữa đứng lên.

Nếu không có lúc đó tân hoàng một hạng này cử động, chỉ sợ Đại Vũ hơn hai trăm năm trước liền đã vong ở nội loạn......

Bởi vậy, hiện nay Tào thị nghe nói Lâm Thụy chuẩn bị trên viết tham gia Vương Các lão, mới có thể lo nghĩ như thế.

“Xế chiều hôm nay ta cẩn thận nghĩ qua, có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm, nếu tất cả mọi người im lặng không nói, sợ sinh tử, tiền đồ, vận mệnh chờ, vậy chúng ta Đại Vũ hướng tương lai còn có hy vọng sao, ta nhất định phải đi làm, dù là...... Trả giá tính mệnh!”

Lâm Thụy ánh mắt kiên định, Tào thị nghe đến đó hốc mắt rưng rưng, nhưng cũng sẽ không nhiều lời, nàng giải Lâm Thụy, một khi quyết định ra đến, ai cũng không kéo trở về!

Nàng một bên im lặng khóc đi một bên thu thập hành lý, ngày mai sáng sớm...... Mang bọn nhỏ về nhà ngoại!

——————————

Hôm sau!

Lâm Thụy nhìn xem trống rỗng trong nhà, nguyên bản là đơn sơ nhỏ hẹp, bây giờ càng thêm đơn sơ, cùng nhà chỉ có bốn bức tường hoàn mỹ phù hợp lên!

Thê tử cùng hài tử cũng đã tìm hắn một bước, rời đi trước, về nhà đi.

Kế tiếp hắn muốn một thân một mình đi đối mặt mưa gió, không sợ đi chiến đấu!

Hắn đi ra khỏi cửa, xuyên qua cái hẻm nhỏ, tiến vào bên trong thành, cuối cùng lần nữa tiến vào cái hẻm nhỏ, cuối cùng tại trong hắn quen thuộc nhất một nhà kia quán rượu nhỏ ngồi trên.

Quán rượu nhỏ còn vừa mới mở cửa, sáng sớm là không có buôn bán, không có ai sáng sớm tới uống rượu, tửu quán lão bản lão Lý đầu đang tại lau cái bàn, nhìn thấy Lâm Thụy đi đến, ánh mắt sáng lên cực kỳ cao hứng.

“Lâm Thanh Thiên, sao ngươi lại tới đây?”

“Tới một bầu rượu, hai mươi Văn Tiền!”

Lâm Thụy lộ ra nụ cười, Lý Lão Đầu kinh ngạc, ngày bình thường Lâm Thụy là không nói cười tuỳ tiện, hơn nữa mỗi tháng chỉ hắn ở đây một lần, mỗi lần uống cái kia ba Văn Tiền, cái kia tối kém cũng rượu mạnh nhất!

Lý Lão Đầu đột nhiên nghĩ tới kinh thành mấy ngày gần đây nhất chuyện phát sinh, mà nhân vật chính chính là Lâm Thanh Thiên, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, mơ hồ cảm thấy tựa hồ cũng không phải một chuyện tốt.

Trong lòng hắn trầm trọng, không nói một lời đi lấy tới một bình một lượng bạc rượu ngon.

“20 Văn Tiền là được!”

Lâm Thụy kiên trì, lão Lý đầu không có cách nào, cuối cùng chỉ có thể cầm lên cái kia chỉ trị giá 20 Văn Tiền thực sự không được tốt lắm rượu rượu!

“Rượu ngon a!”

Lâm Thụy mở ra vò rượu, Lâm Thụy nghe mùi rượu say mê nói.

Rượu này so với hắn ngày bình thường uống cái kia ba văn tiền rượu tốt hơn rất rất nhiều!

Một bên lão Lý đầu nhìn xem một màn này trong lòng mỏi nhừ!

Nếu là Lâm Thụy chỉ là một người bình thường, thế thì cũng được, nhưng hắn là quan ngũ phẩm a, một cái quan ngũ phẩm trải qua keo kiệt như thế, ăn một vò 20 Văn Tửu liền như thế cao hứng, nhưng nếu là hắn nghĩ, nghĩ đến thiên kim rượu ngon cũng là có thể uống bên trên!

Nhưng hắn không muốn!

Lý Lão Đầu trong lòng cảm thấy chát, có chút muốn khóc, nhưng hắn yên lặng lau nước mắt, tiếp tục bắt đầu lau cái bàn không có đi quấy rầy Lâm Thanh Thiên, nhường hắn...... Yên tĩnh nhấm nháp rượu ngon!

“Nếm thử ta cái này vò rượu như thế nào!”

Đột nhiên, một thân ảnh lặng yên không tiếng động đi vào nhà này phổ thông và bình thường quán rượu nhỏ, đạo thân ảnh này lúc đi tới ai cũng không có phát giác, mà cũng tại lúc này, nội tâm vô cùng lo nghĩ Lâm Thanh Thiên Lý Lão Đầu cảm giác toàn thân mỏi mệt, ghé vào trên mặt bàn ngủ thiếp đi.

Vu sư Lục Phẩm cảnh thủ đoạn —— Nhập mộng!

Hạ Thần tại Lâm Thụy đối diện ngồi trên, tiếp đó cầm một vò rượu đặt ở trên mặt bàn.

Lâm Thụy ngẩng đầu nhìn trước mắt cái này ôn nhuận như ngọc, hoàn mỹ vô khuyết thiếu niên, con ngươi co vào, hắn trầm mặc phút chốc, cuối cùng đứng dậy, cung kính hành lễ.

“Tiểu Hạ đại nhân!”

Hạ Thần mỉm cười: “Hạ đại nhân liền Hạ đại nhân, cớ gì thêm vào một cái chữ nhỏ, ngồi!”

Hạ Thần đùa giỡn nói, mà Lâm Thụy cũng không đáp, chỉ là an tĩnh một lần nữa tại tại chỗ ngồi xuống.

“Ngươi tựa hồ thật bất ngờ, nhưng lại không phải quá ngoài ý muốn!”

Hạ Thần vẫn như cũ mặt mỉm cười, ôn nhuận như ngọc, trong lúc giơ tay nhấc chân, khí độ không người có thể so sánh!

“Là có chút giật mình, không nghĩ tới là tiểu Hạ đại nhân, nhưng nghĩ đến cũng là, tiểu Hạ đại nhân bây giờ tại đốt đèn nhân trung quyền thế ngập trời, là ít có mấy cái có thể tại bên dưới kinh thành cờ!”

Lâm Thụy ánh mắt trở nên bình tĩnh, cũng không có đi tiếp Hạ Thần trong tay cái kia vò rượu, mà là tự mình uống vào chính mình cái kia hai mươi Văn Tiền rượu ngon!

“Ngày đó đồng dạng cũng là tại cái này quán rượu nhỏ, ta từ bàn bên hai người trong miệng lần đầu tiên nghe nói khoa cử gian lận án, nghĩ đến chính là đại nhân an bài a!”

Lâm Thụy chỉ chỉ bên cạnh bàn đó, hắn vẫn như cũ ngồi ở vào cửa miệng thứ nhất cái bàn nơi đó, vị trí này hắn quanh năm bất động.

Hạ Thần khóe miệng vẫn như cũ mang theo một nụ cười, yên tĩnh nghe không có đi nói chuyện.

“Lúc đó ta cũng không có cảm thấy có cái gì không thích hợp, chỉ cho là là hai cái khách uống rượu tùy ý nói chuyện phiếm, bởi vì lúc đó toàn bộ kinh thành đều đang nghị luận chuyện này.

Nhưng đằng sau hai ngày, ta phát hiện có chút không đúng, quá thuận lợi!

Ta muốn điều tra, phảng phất đều từng cái chủ động tìm tới cửa, không kịp chờ đợi để cho ta biết được, cho ta đưa lên chứng cứ, nhưng tất cả những thứ này chính là hợp lý như thế, thiên y vô phùng, hoàn mỹ vô khuyết, phảng phất đây hết thảy thật chỉ là chính ta một người điều tra ra được!”

Lâm Thụy tự giễu cười, hắn một mực biết mình bị trở thành tay súng, trở thành trong tay người khác thương!

“Nhà này quán rượu nhỏ tại trong hẻm nhỏ, đã tồn tại rất nhiều năm, ngày bình thường cũng không nổi danh, nhưng sinh ý xác thực cũng tốt đẹp, bởi vì làm phần lớn cũng là người quen sinh ý, rất rất nhiều người ở đây vừa quát chính là mười năm, hai mươi năm...... Ta cũng là đã từng một người bạn dẫn ta tới qua, lúc này mới biết có như thế một nhà quán rượu nhỏ!”

Lâm Thụy ánh mắt bên trong hồi ức, ánh mắt bên trong đã có men say dâng lên, rượu không say lòng người người từ say, đó là gần tới 20 nhiều năm, hắn lần đầu tiên tới kinh thành tham gia khoa cử, tại kinh thành làm quen một vị đồng dạng tham gia khoa cử học sinh, người kia xuất sinh hàn môn, đợi hắn vô cùng tốt, về sau hai người kết làm huynh đệ khác họ, mà địa điểm chính là nhà này quán rượu nhỏ.

Sau thế nào hả! Hai người đều thi đậu khoa cử, trở thành người bên ngoài hâm mộ tiến sĩ lão gia, cá vượt Long Môn, phong quang vô hạn, hắn cưới kiều thê, mà hắn vị huynh trưởng kia, nhưng như cũ một thân một mình, cự tuyệt vô số nhân duyên.

Khi đó Lâm Thụy cũng không hiểu, cũng hỏi thăm qua, nhưng hắn cái vị kia huynh trưởng chỉ cười nói: Quốc gia ngoại địch đảo mắt, nội bộ mâu thuẫn trùng sinh, quốc sách tai hại rõ ràng, quan trường hắc ám, như thế, sao có thể đem thật tốt thời gian thanh xuân lãng phí ở trên cá nhân sự tình đâu!

Về sau nữa nha, Lâm Thụy tại kinh thành lục bộ quan chính học tập tuổi tròn một năm sau đó, ngoại phái làm quan, mà hắn vị huynh trưởng kia thì bởi vì biểu hiện ưu dị, bị lưu tại trong kinh thành, trở thành Ngự Sử đài một cái quan viên.

Sau đó liền không có sau, hắn cái vị kia huynh trưởng chết, vẻn vẹn hắn rời đi kinh thành một năm sau mà thôi, liền đột tử trong ngục!

Bởi vì mẹ già trong nhà xa ngoài vạn dặm, mà hắn tại kinh thành lại không thành gia, một thân một mình, bởi vậy, ngay cả thi thể cũng không có người thay hắn thu, bị tùy ý để tại bãi tha ma......

Nguyên nhân cái chết: Tham Các lão!

.......