Chương 181: Sách sử không tái hàn môn nước mắt!

Chương 181: Sách sử không tái hàn môn nước mắt!

Lâm Thụy trở lại kinh thành đó đã là bốn năm sau sự tình, lúc này mới biết, huynh trưởng của mình bốn năm trước liền chết, chết ở một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều......

Từ đó trở đi, hắn liền ưa thích tới này nhà quán rượu nhỏ ngồi một chút, một thân một mình uống rượu, mỗi lần chỉ ngồi trên vị trí này, bởi vì đây là trước kia, cùng huynh trưởng kết bái ngồi bàn đó......

Hạ Thần lẳng lặng nhìn trước mắt Lâm Thụy, cũng không có đi quấy rầy, hắn biết được Lâm Thụy đi qua hết thảy, so bất luận kẻ nào đều biết!

Cũng biết hắn vì cái gì ưa thích tới này nhà quán rượu nhỏ!

Vì cái gì thích uống cái kia chỉ trị giá ba Văn Tiền rượu mạnh, bởi vì không có tiền, cũng bởi vì, trước kia hai người kết làm huynh đệ khác họ lúc, uống cũng là cái kia chỉ trị giá ba Văn Tiền lại liệt rượu mạnh!

Lâm Thụy ánh mắt quay về thực tế, hắn nhìn xem trước mắt Hạ Thần, mở miệng lần nữa.

“Cho nên, ta về sau lại trở về qua một lần, hỏi qua Lý lão bản, có thể nhận biết hôm đó cùng ta uống rượu hai người, những năm này, tới này nhà quán rượu nhỏ uống rượu, trên cơ bản cũng là người quen, cho nên lão bản trên cơ bản đều biết, nhưng hôm nay hắn lắc đầu, nói hai người là lần đầu tiên tới hắn nhà này quán rượu nhỏ, trong lòng ta liền đã khẳng định phỏng đoán, ta đã tiến vào người nào đó trong lưới, sau lưng có một đôi bàn tay vô hình tại đẩy ta tiến lên!”

Lâm Thụy uống rượu bình tĩnh nói:

“Chỉ là ta không nghĩ tới người này là tiểu Hạ đại nhân, nếu như không có đoán sai, Vương Các lão chứng cứ phạm tội cùng với tội danh mấy người cũng đều là tiểu Hạ đại nhân cho ta chuẩn bị tốt a!”

“Là ta!”

Hạ Thần gật đầu một cái, cũng không có giấu diếm.

“Cái kia đã như vậy, tiểu Hạ đại nhân vì cái gì lúc này tới gặp ta, trốn ở phía sau màn, an tĩnh làm một cái người đánh cờ không tốt sao? Chẳng lẽ là lo lắng ta sẽ lâm trận lùi bước?”

Lâm Thụy nói đến đây nở nụ cười, âm thanh phóng khoáng:

“Cứ việc ngươi là lợi dụng ta, nhưng ta cam nguyện bị lợi dụng, khoa cử gian lận án ảnh hưởng quá lớn, ta là vì thiên hạ học sinh cùng với ta võ quốc quốc vận mà ra tay, các ngươi có các ngươi tính toán, ta có ta thủ vững cùng chính nghĩa!”

Lâm Thụy bình tĩnh nói, vừa vặn sau lại có bàng bạc hạo nhiên khí đang ngưng tụ, một lời...... Dẫn động thiên địa hạo nhiên khí!

“Ta cũng biết an tĩnh trốn ở phía sau màn nhìn xem ngươi đi xông pha chiến đấu là phương pháp tốt nhất, nhưng hôm nay sáng sớm, ta đột nhiên nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định thấy ngươi một mặt!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Luận phẩm cách cùng vô tư ta chính xác không bằng ngươi, tại trong trong quan niệm của ta chỉ có lợi ích được mất, ta cũng có thể băng lãnh nhìn xem ngươi đi xông pha chiến đấu, nhưng ta chung quy là người, còn có nhân tính, hơn nữa ta cũng không muốn đem chính mình triệt để hóa thành một đài băng lãnh chính trị máy móc, có đôi khi chỉ truy cầu thuần túy lợi ích, dễ dàng ma diệt cái kia còn thừa không nhiều nhân tính.

Cho nên, ta lựa chọn thấy ngươi một mặt, có lẽ...... Cũng là vì cái kia buồn cười công bằng cùng chính nghĩa a!”

Hạ Thần cười, cười vô cùng rực rỡ, nhưng lại lại dẫn trào phúng!

Lần này, từ lợi ích góc độ đến xem hắn không đủ lý trí, nhưng nhân tính vĩ đại, không phải là loại này không lý trí sao?

Vì trong lòng thủ vững, có thể vứt bỏ lợi ích, có thể...... Chiến thắng thần tính!

“Uống rượu a, nếm thử ta mang tới rượu ngon!”

Hạ Thần không nói thêm lời, cười tiết lộ cái kia một vò rượu ngon.

Lập tức, toàn bộ mùi rượu tràn ngập toàn bộ tửu quán, thậm chí dần dần phiêu đãng đến trong ngõ nhỏ, chân chính mùi rượu không sợ ngõ nhỏ lại sâu!

Rượu xanh biếc giống như một vũng xuân thủy!

Hạ Thần tự mình cho Lâm Thụy rót một chén.

“Kính...... Này đáng chết thế đạo!”

Lâm Thụy ánh mắt có chút đờ đẫn từ trong chén chất lỏng màu bích lục bên trên dời đi, tiếp đó ánh mắt nhìn trước mắt cái này mặt nở nụ cười người trẻ tuổi, ánh mắt phức tạp

Hắn sở dĩ rõ ràng biết được mình bị người trở thành đao, nhưng lại vẫn như cũ cam tâm tình nguyện làm đao này, cũng là bởi vì hắn là vì trong lòng quang minh cùng chính nghĩa, mà cái này Hạ Thần mặc dù là lợi dụng hắn, là vì lợi ích, nhưng cuối cùng cũng là làm hiện thực!

Thánh Nhân mây: Quân tử luận việc làm không luận tâm!

Hắn rõ ràng biết được, nếu như không có Hạ Thần đứng ở sau lưng phát lực, cho dù hắn trên viết tham Lễ bộ Thượng thư, tuyệt không có như thế dễ dàng vặn ngã dạng này một vị triều đình đại lão!

Hơn nữa, còn lại mấy cái bên kia quan viên cũng sẽ không nhanh như vậy rơi đài, hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì Hạ Thần tại phát lực, mới có thể gió thu quét lá vàng, cho sự tình nắp hòm định tính, một mình hắn là làm không được điều này.

Lâm Thụy là biết rõ điểm này, mà lần này đồng dạng cũng là như thế, chính mình bất quá là một cái ngòi nổ mà thôi, mục đích của mình chẳng qua là khai hỏa thương thứ nhất mà thôi, còn lại, Vương Các lão đến tột cùng có thể hay không rơi đài, có thể hay không diệt trừ cái này sâu mọt, cũng là cần Hạ Thần sức mạnh.

Bằng không mà nói cho dù trong tay hắn có chứng cứ thì tính sao?

Chứng cứ cho tới bây giờ cũng chỉ là người khác cho là hắn là chứng cứ lúc mới là chứng cứ!

Nếu không thì tính toán đem chứng cứ đặt tại bên ngoài, đó cũng là như vậy tái nhợt vô lực!

“Kính này đáng chết thế đạo!”

Lâm Thụy ánh mắt kiên định, bưng lên Hạ Thần mang tới rượu, cùng Hạ Thần chạm cốc.

Đây là hắn lần thứ nhất không có cự tuyệt ngoại nhân cho hắn mang rượu!

Rượu vào cổ họng, sức mạnh bàng bạc tràn vào hắn toàn thân, để cho cả người hắn thể xác tinh thần thanh minh, trước đây men say vậy mà triệt để biến mất không thấy.

Trong đầu đại lượng đối với Nho Gia Kinh Điển bên trong vì sinh dân lập mệnh cảm ngộ xông lên đầu!

Tại rượu dưới sự kích thích, cả người hắn phóng khoáng không thôi, tâm không sợ hãi!

“Yết bảng cần gì phải lưu tính danh?”

“Hài cốt lát thành vi tràng rõ ràng.”

Hắn hào phóng làm thơ, giờ khắc này hắn đã nghĩ tới lần này khoa cử gian lận, số lớn hàn môn cùng với phổ thông bách tính xuất thân học sinh bị người thay thế danh ngạch......

Hắn đã nghĩ tới chính mình chí khí trù trừ đi tới kinh thành, quen biết huynh trưởng, hai người đều lập chí muốn vì quốc gia làm một sự nghiệp lẫy lừng, nhưng cái này thế đạo quá tối đen, có tài năng thì tính sao, muốn là nhân tình lõi đời!

Nghĩ tới đây hắn lần nữa lớn tiếng hát vang!

“Sách sử không tái hàn môn nước mắt.”

“Tự có sơn hà khắc ngươi minh!”

Theo hắn rống giận, tại chỗ làm thơ làm rõ ý chí, cũng vào lúc này, phía sau hắn hạo nhiên khí triệt để ngưng kết, trong khoảnh khắc, tòng thất phẩm bước vào nho gia ngũ phẩm Văn Đức Cảnh!

Sau một hồi lâu hắn bình tĩnh trở lại.

Hắn trợn to con mắt nhìn xem Hạ Thần cái kia một vò rượu, tâm cảnh bình ổn như hắn đều có chút không thể tưởng tượng nổi, Này...... Đây tuyệt đối là tuyệt thế rượu ngon, là thế gian đệ nhất đẳng tiên tửu!

“Chính là trên trời Cư bích ngọc rượu, chẳng lẽ là trong truyền thuyết thượng phẩm bích ngọc rượu!”

Lâm Thụy mặc dù nghèo khó, nhưng nói thế nào cũng là quan ngũ phẩm, tự nhiên nghe qua các đồng liêu thảo luận, lúc trước hắn nhìn xem chất lỏng màu bích lục liền hiểu, khả năng này là trong truyền thuyết bích ngọc rượu, nhưng lại không nghĩ tới Hạ Thần cầm một vò thượng phẩm bích ngọc rượu tới, đây chính là chỉ có hoàng tử Các lão đỉnh cấp hầu tước chờ cái kia một cấp bậc người mới có thể hưởng dụng a.

Hạ Thần quá để mắt hắn!

Hạ Thần vẫn như cũ mặt nở nụ cười, lắc đầu.

“Không phải thượng phẩm bích ngọc rượu, là so cực phẩm bích ngọc rượu, phẩm chất cao hơn Tiên phẩm bích ngọc rượu, toàn bộ kinh thành trước mắt ngoại trừ người bên cạnh ta, chỉ có ngươi thưởng thức qua!”

Lâm Thụy hóa đá, hắn là biết trên trời cư quy tắc, chỉ có tầng thứ bảy, mới có tư cách hưởng dụng cực phẩm bích ngọc rượu, mà tầng thứ bảy, tất cả mọi người nghe đồn chỉ có khả năng bệ hạ cùng lão thiên sư Long Thụ chủ trì loại này cấp bậc trước mặt người khác đi mới có thể mở ra, mới có thể uống đến trong truyền thuyết kia cực phẩm bích ngọc rượu.

Nhưng...... Trước mắt cái này một vò vẻ ngoài thông thường rượu, là so trong truyền thuyết cực phẩm cực phẩm bích ngọc rượu còn trân quý hơn Tiên phẩm bích ngọc rượu?

Hạ Thần mặt mỉm cười, rượu này trực tiếp sinh ra từ hệ thống, không có trộn lẫn bất luận cái gì rượu, chính là tối chính tông bích ngọc rượu!

Thiên hạ hôm nay phối uống hắn rượu này người không nhiều, trước mắt Lâm Thụy chính là trong đó một cái!

Rượu này, hắn lấy ra uống thống khoái, uống vui vẻ!

......

【 Lâm Thụy giả, liêm lại a, Ái Dân Nhược trẻ sơ sinh. Mặc dù chỗ trần thế mà không sợ quyền quý, trong lồng ngực chỉ hệ thương sinh, mặc dù muôn lần chết hắn còn không hối hận. Nhưng hắn sớm tuổi chìm nổi quan trường, liên tục gặp đẩy đi, âu sầu thất bại. Cùng Đại Vũ kinh sư khoa trường gian lận vụ án phát sinh, Thái tổ thánh minh, cũng lấy vạn dân vì niệm, chính là cùng Lâm Thụy đồng mưu, thề phạt quyền hào, tu chỉnh triều cương!

——《 Vũ triều lịch sử 》 Lâm Thụy truyền 】

PS: Hôm nay Chương 03: bởi vì cho điểm chỗ thiếu chương 10 còn lại cuối cùng một chương.

Ngoài ra ta đều nói là bởi vì cho điểm chỗ thiếu chương 10, ta trước tiên còn một bộ phận này, tiếp đó lại đem khen thưởng lễ vật các huynh đệ chỗ thiếu chương tiết còn bên trên

Một mực có người ở cái kia thảo luận ta cái gì? Ta muốn trốn nợ, ta mỗi lần chỉ sợ đại gia hiểu lầm, mỗi lần đều phải tại chương cuối cùng viết một đống lớn để giải thích một chút!

Đầu tiên, thiếu chương tiết đây nhất định là ta không đúng, nếu là một mực truy canh các huynh đệ liền hiểu, ta sở dĩ sẽ thiếu nhiều như vậy, đó là lúc đó bị đánh trở tay không kịp, quá nhiều các huynh đệ thưởng, đem ta tồn cảo toàn bộ đều lộng không còn.

Mà những ngày này lại là ăn tết, ta mỗi ngày đều là hiện viết, vì cái gì mấy ngày nay trên cơ bản cũng là buổi tối mới đổi mới, đó là bởi vì ta ban ngày không có thời gian viết, chỉ có thể buổi tối tập trung thời gian viết ( Các ngươi tại ăn tết lúc, đang nghỉ ngơi, đang tán gẫu, đang đánh bài, lúc giải trí, ta mỗi lúc trời tối trên cơ bản muốn viết đến rạng sáng 12 điểm, cho nên có chút các huynh đệ nói chuyện quá khắc bạc, gần sang năm mới ta nghĩ thiếu chương tiết sao, ta so với các ngươi càng muốn sớm một chút còn xong )

Đây là ăn tết a, ta cũng có chính mình sự tình, cũng có nhà cũng có thân nhân......

Và muốn chất lượng lại phải kể tới lượng, ta là người bình thường, cho nên, ta chỉ có thể chậm một chút, cam đoan chất lượng, nhưng coi như như thế, ăn tết mấy ngày nay ta nhiều thời điểm càng năm chương, trên cơ bản mỗi ngày cũng là 3 chương.

Còn có ta cuối cùng nhấn mạnh một lần nữa, ăn tết phía trước có một hai ngày, ta vội vàng thực sự không có cách nào, cái kia cơ sở chương tiết không có càng, tiếp đó vẫn có người nắm lấy điểm này lại nói, đầu tiên bất luận ta phía trước nhiều canh chương tiết

( Vậy nếu là như thế tính toán chi li tính như vậy, ta phía trước không có đại thần chứng nhận, ta cũng một ngày càng 3 chương, chương bốn, thậm chí là năm chương đâu, mặt khác lại nói, mỗi tháng tác giả cũng là cho mời giả cơ hội, nhưng ta chưa từng có thỉnh qua một ngày, tối thiểu nhất không nói cái này cơ sở chương tiết có bốn tờ không?

Cái này coi như ta nhiều cùng không? Tính như vậy liền thật không có ý tứ, cho nên ta phía trước đều không nói điểm này, ta cũng không muốn lật chuyện lúc trước )

Ta tự nhận là ta cũng coi như đủ liều đủ cố gắng, ta cũng không định lại kéo chuyện lúc trước, đằng sau cái này chương tiết nhất định sẽ còn bên trên, tính toán điểm này người, từ lâu dài đến xem sẽ chỉ là ngươi kiếm lời, mà sẽ không là ta ỷ lại, đây là ta một lần cuối cùng nói cái chuyện này, nói nhiều rồi các huynh đệ khác nhóm chắc chắn cũng phiền.

Ta lại đem cuối cùng một chương bởi vì cho điểm chỗ thiếu bổ túc, tiếp đó liền sẽ bắt đầu bổ khen thưởng lễ vật, cuối cùng nhín chút thời gian tới, cái kia các ngươi nói tới ta hai ngày kia không có thêm một cái cơ sở chương tiết!.