Chương 182: Mặc dù chục triệu người mà ta tới vậy!

Chương 182: Mặc dù chục triệu người mà ta tới vậy!

Lâm Thụy đi, hắn uống xong một vò bích ngọc rượu, không chút do dự đi.

Nhìn xem Lâm Thụy rời đi, Hạ Văn xuất hiện!

“Hắn thật có thể vượt qua cái kia 100 côn sát uy bổng sao?”

Hạ Văn có chút không xác định, cái này sát uy bổng là có chú trọng dùng đặc chế tài liệu đúc thành, mà người thi hành, lại là trong hoàng cung cao thủ.

Ít nhất không thua kém bát phẩm!

Liền xem như võ giả tầm thường không thể dùng khí thế chống cự cũng rất khó chịu đựng qua  huống chi hắn là đi Nho đạo, hạo nhiên khí nội liễm, mặc dù so người bình thường xác thịt là lợi hại hơn một chút

Nhưng cũng cuối cùng có hạn, mà từ hơn hai trăm năm trước có cái này quy định sau đó, 200 nhiều năm ở giữa tổng cộng có năm người đánh vỡ quy định này lựa chọn trên viết nói thẳng

Trong đó có 3 người liền ngã ở một bước này bên trên, bị sát uy bổng đánh chết tươi, mà cách bây giờ gần nhất một người chính là hơn mười năm trước Lâm Thụy cái vị kia huynh trưởng kết nghĩa.

Hắn vượt qua đi, cũng đem tấu thư đưa lên, nhưng mà hắn cuối cùng lẻ loi một mình, không có bất kỳ cái gì một người giúp hắn nói chuyện, cuối cùng vị kia Các lão bình yên vô sự, ngược lại hắn bị bắt vào trong ngục, cuối cùng, liền thẩm phán cũng không có thẩm, trực tiếp chết bởi trong ngục......

Nguyên nhân cái chết: Sợ tội tự sát!

Mà còn có một người, người kia là 100 nhiều năm trước một cái họ Hải Ngự Sử đài quan viên.

Cũng tương tự lựa chọn trên viết, tham một vị Các lão, hắn cũng tương tự lại gần, tên kia Các lão cuối cùng chính xác rơi đài, về nhà dưỡng lão, nhưng vẻn vẹn năm thứ hai, tên kia họ Hải quan viên chết bởi trong nhà.

Nguyên nhân cái chết: Tao ngộ nhập thất ăn cướp, đạo tặc đem hắn một nhà bảy thanh đều sát hại.

Bao quát 3 tuổi hài đồng, không một người may mắn thoát khỏi, vẻn vẹn sau một ngày, đạo tặc bị bắt, sau mười ngày đạo tặc tại Thái Thị Khẩu chém đầu, hết thảy hết thảy đều kết thúc...... Ban ngày ban mặt, trả thế gian công nghĩa......

Tiền nhân đã có tiền lệ, đẫm máu, vô luận thành công hay không, đây chính là đại giới!

Hạ Văn bên cạnh xuất hiện Hứa Tinh Thần, hắn cũng tới đến nơi này, ánh mắt nhìn chăm chú lên Lâm Thụy thân ảnh đơn bạc rời đi.

Trong thoáng chốc, Hứa Tinh Thần phảng phất thấy được một mình hắn xông về thiên quân vạn mã, không sợ sinh tử, hướng địch nhân phát khởi xung kích, trước mặt là vô số đao quang kiếm ảnh......

Mặc dù chục triệu người, ta tới vậy!

Hứa Tinh Thần nhìn chăm chú hắn thật lâu, thông minh như hắn cũng vẫn như cũ không hiểu, cái này thật sự đáng giá không?

Đáng giá trả giá tính mạng của mình cùng...... Cả nhà tính mệnh sao?

Vẻn vẹn vì công bằng cùng chính nghĩa?

Đi con mẹ nó công bằng cùng chính nghĩa!

Hứa Tinh Thần không thể nào hiểu được, có thể không hiểu, hắn trong hốc mắt nổi lên nước mắt, con mắt bị sương mù che khuất, đây chính là sinh mệnh bài hát ca tụng sao?

......

“Người phương nào đến?”

“Ngự Sử đài Lâm Thụy đến đây hướng bệ hạ trên viết!”

Lâm Thụy một người tự mình hướng đi cửa cung, lâm tiến cung môn lúc, bị cấm quân ngăn lại.

Ánh mắt của hắn kiên định, đi đến ở đây, trên người hắn đã có tử ý, bởi vậy cho dù là ngăn trở cấm quân binh sĩ cũng đã nhìn ra hắn không thích hợp.

Hắn hướng về phía cửa thành, Văn Đế cư trú phương hướng, hai đầu gối uốn lượn, phịch một tiếng, quỳ gối Thanh Hoa đất đá trên bảng.

Âm thanh to, vang vọng toàn bộ cửa thành.

“Tham...... Vương Các lão!”

Theo hắn vừa nói xong, cho dù là tinh nhuệ trong cấm quân cũng không khỏi vang lên một hồi xôn xao âm thanh, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, nhìn xem phía dưới cái kia thân thể tinh tế đơn bạc, nhưng lại giống như một buội thanh trúc Aurane đứng thẳng quỳ gối phía dưới cái kia trung niên quan viên.

“Ngươi có biết trên viết tham Các lão phải bỏ ra cái gì?”

Cầm đầu người cấm quân kia giáo úy nhìn xem Lâm Thụy, ánh mắt có chút không đành lòng, hắn nhận biết cái này tại kinh thành trong quan trường có chút danh tiếng Lâm Thanh Thiên, bởi vậy, muốn đem hắn khuyên lui.

Nhưng Lâm Thụy âm thanh vẫn như cũ kiên định.

“Biết được!”

Đơn giản một câu nói kia, giáo úy lại nhìn thấy hắn đáy mắt đã mang theo tử ý, hắn nhìn thật sâu trên người này quan phục bên trên còn có miếng vá trung niên quan viên, trầm mặc nhìn rất lâu, cuối cùng hắn mở miệng!

“Truyền bẩm bệ hạ, đi nội các đem Vương Các lão mời đến!”

Giáo úy nói xong câu đó, nhìn chăm chú quỳ gối trước người hắn Lâm Thụy, nhìn thật lâu, hắn vô năng thay đổi gì cũng không cách nào thuyết phục, cái kia hết thảy cũng chỉ có thể đi theo quy trình, đây là Lâm Thanh Thiên tự chọn lộ, một đầu...... Thông hướng tử vong chi lộ!

Theo Lâm Thụy cái quỳ này, toàn bộ kinh thành đều oanh động, không chỉ có như thế, vô luận là quan trường vẫn là dân chúng bình thường, toàn bộ đều toàn bộ đều khiếp sợ đến không ngậm miệng được.

Ghi chép tại trong sử sách chuyện, hiện nay, bọn hắn muốn trở thành kinh nghiệm bản thân giả, chứng kiến một màn này sao?

Mà Quốc Tử Giám bên kia, cũng trong nháy mắt xao động, tất cả mọi người vô tâm lên lớp, cuối cùng có người đề nghị cùng đi cửa cung, xem kết quả một chút vì cái gì sâm vương Các lão, nếu là Vương Các lão có tội, bọn hắn nên giúp đỡ cũng giúp đỡ một chút, ít nhất hỗ trợ tráng tráng uy danh!

“Chắc chắn là Vương Các lão có vấn đề, bằng không thì Lâm Thanh Thiên tại sao lại lựa chọn dạng này một con đường?”

“Ta có dự cảm, khả năng cùng khoa cử có liên quan!”

“Ta vẫn cho rằng Vương Các lão là có vấn đề, rất nhiều chính sách đó chính là hại nước hại dân!”

......

Có học sinh không khỏi quát lên, tiếp đó từ Quốc Tử Giám đến cửa cung, toàn bộ trung ương trên đường cái, đều có người hướng về bên kia dũng mãnh lao tới, trong đó hỗn tạp rất nhiều mặc nho sam học sinh!

Khoa cử yết bảng mới trôi qua không có mấy ngày, đặc biệt là lập tức bùng nổ gian lận, rất nhiều người đều ở lại kinh thành, chuẩn bị chờ đợi thời cơ, xem sự tình đến tột cùng có hay không đảo ngược.

Địch hoài đức mấy người cũng bị kinh động đến, cũng toàn bộ đều hướng về cửa cung mà đi, muốn chừng kiến cái này chỉ tồn tại trong sử sách một màn, như kỳ tích, 6 người rốt cuộc lại ở trung ương trên đại đạo gặp nhau, cuối cùng 6 người cùng nhau hướng về cửa cung mà đi.

Rất nhanh, cấm quân cùng đốt đèn người toàn bộ đều phái đi đi ra, duy trì lấy hoàng cung cửa thành trật tự, nhiều người như vậy tụ tập, vạn nhất có làm loạn người muốn xung kích cửa cung, đây chính là hội xuất nhiễu loạn lớn!

Đám người chạy tới nơi này lúc, liền nhìn thấy Lâm Thụy đã nằm trên đất, mà hai bên các trạm một người tay cầm đặc chế côn sắt, sát uy bổng đã bắt đầu!

Lâm Thụy toàn bộ thân hình cũng đã chảy xuôi huyết thủy, bị đánh đã máu thịt be bét, lúc này, sát uy bổng đã qua nửa!

Mà Lâm Thụy trước mắt tầm mắt đã mơ hồ, hắn chỉ là cắn răng, nắm chặt lấy nắm đấm, ý chí càng kiên định.

Nặng nề đánh vào huyết nhục phía trên âm thanh truyền đang lúc mọi người trong lỗ tai, làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt không đành lòng.

Nhưng không người có thể cản ngăn đón, một khi sát uy bổng bắt đầu, mặc kệ ra sao kết quả có gì biến cố, phải chăng bỏ mình, cái này 100 côn cũng là muốn đánh xong, đánh xong cái này 100 côn sau đó hết thảy lại bàn về!

Máu tươi cùng với chảy xuôi toàn bộ cửa cung, thứ 60 côn...... Thứ 70 côn...... Thứ 80 côn...... Thẳng đến cuối cùng mười côn lúc!

Lâm Thụy cười, hắn cảm nhận được thể nội cái kia một cỗ lực lượng, có một cỗ sinh cơ ở trong cơ thể hắn tràn ngập, đang bảo vệ tính mạng của hắn, là bích ngọc rượu dược lực.

Giờ khắc này, Lâm Thụy bỗng nhiên biết rõ, vì sao Hạ Thần sẽ xuất hiện tại cái kia quán rượu nhỏ, tại sao lại cố ý mang lên cái kia một vò tuyệt thế tiên tửu!

Không phải cho hắn tiễn đưa, không phải để hắn chết cái biết rõ, mà là...... muốn cứu hắn !

Bằng không mà nói không có cái kia bích ngọc rượu, hắn coi như có thể cứng rắn chịu đựng qua  nhưng nửa đời sau chắc chắn đã tàn phế!

“Tâm...... Còn chưa đủ hung ác a!”

Lâm Thụy sau lưng có đau đớn kịch liệt truyền đến, nhưng hắn lúc này lại cười, khóe mắt chứa đầy nước mắt, nước mắt không tự chủ chảy xuôi, hắn đối với cái kia tiểu Hạ đại nhân ấn tượng càng thêm khắc sâu, thì ra một cây đao, một kiện công cụ, cũng là có người sẽ quan tâm...... Sẽ quan tâm!

Mà người bên ngoài nhìn thấy hắn rơi lệ, chỉ cho là là đau đớn, đã đã mất đi bản thân khống chế!

.......