Chương 183: Thánh minh quân vương!

Chương 183: Thánh minh quân vương!

“Phải chăng cảm thấy tâm ta còn chưa đủ ác?”

Hạ Thần một tòa lầu các bên trên, ánh mắt có thể nhìn ra xa quảng trường kia phía trên chuyện phát sinh.

Hắn hướng về phía sau lưng Hạ Văn Hứa Tinh Thần Hạ Huyền khác hạ sao còn có Trương Văn Liêu nói, nhưng lại phảng phất là lẩm bẩm.

“Từ lợi ích cùng với danh tiếng góc độ đến xem, hắn dùng tính mạng của mình viết một phong huyết thư đưa lên, tiếp đó liền như vậy chết đi, còn lại hết thảy giao cho chúng ta, hắn nói không chừng có thể triệt để tên lưu sử sách, trở thành hậu thế vô số người có học thức sùng bái đối tượng!”

Hạ sao trầm mặc thật lâu, cuối cùng nói tiếp mở miệng, mà mấy người khác sắc mặt không giống nhau.

“Tối hôm qua ta suy tư thật lâu, lúc nào cũng đang suy nghĩ làm sao có thể làm cho lợi ích tối đại hóa, nhưng thẳng đến nhanh hừng đông lúc, ta nhìn bầu trời vầng trăng sáng kia, bỗng nhiên biết rõ, kỳ thực nhân sinh có lẽ cũng không có nhiều tại sao như thế, ý nghĩa của cuộc sống chính là muốn xứng đáng bản tâm, tâm linh thông suốt!

Rất nhiều chuyện cũng không phải muốn một vị theo đuổi lợi ích tối đại hóa, một người nếu là chỉ truy cầu lợi ích, cái kia còn có người nào sẽ đi đuổi theo hắn  đi tin tưởng hắn, đi ủng hộ hắn đâu!”

Hạ Thần nhìn ngoài cửa sổ, vẫn như cũ phảng phất tự hỏi tự trả lời, ánh mắt của hắn thâm thúy và có thần, cả người tinh khí thần đều triệt để không đồng dạng, tựa như tiến hành một lần thuế biến, tâm cảnh lần nữa có tăng lên cực lớn!

Hắn bỗng nhiên biết rõ nếu là làm một cái chủ mưu, cái kia chính xác hẳn là mọi chuyện truy truy cầu cực hạn lợi ích, mà không có nhân đức, thiên hạ thần dân như thế nào sẽ quy tâm đâu!

Ai sẽ khăng khăng một mực đầu óc chỉ có cực hạn lợi ích quân chủ đâu!

Nhân tính vĩ đại chính là ở biết rõ không thể làm mà thôi, biết rõ đuổi theo một người lại bởi vậy sinh tử, nhưng lại vẫn như cũ khăng khăng một mực, bách tử không hối hận!

Âm mưu quỷ kế là chủ mưu cần.

Mà hắn, cho tới bây giờ nghĩ không phải làm một cái chủ mưu, hắn muốn làm chính là siêu việt từ xưa đến nay, sau này không còn ai thánh minh Đế Quân!

Nhất định phải kỳ cùng đang đem kết hợp, hợp với nhân đức, lấy dạng này phẩm cách mới có thể uy áp tứ hải, lệnh vạn dân quy tâm!

......

Cửa cung cái kia mở ra máu tươi để cho rất nhiều học sinh đều thấy suy nghĩ xuất thần, cũng có bách tính khóe mắt rơi lệ, nhiều năm như vậy cũng chỉ xuất như thế một cái Lâm Thanh Thiên, hôm nay, hắn muốn lấy tính mạng của mình đi lấy một cái công đạo, vì thiên hạ bách tính lấy một cái công đạo!

Bọn hắn tận mắt thấy đánh xong 100 sát uy bổng sau đó, Lâm Thanh Thiên cũng đã đứng thẳng không đứng dậy, cả người bị cấm quân giơ lên đi vào, đi diện thánh, đi...... Tự tay đưa tấu chương!

Trong hoàng cung!

Đã nhiều năm không gặp những quan viên khác Văn Đế người khoác cà sa, giương mắt con mắt nhìn xem trước mắt đã trở thành một cái huyết nhân Lâm Thụy, ánh mắt rất là bình tĩnh, mơ hồ trong đó, hắn cảm thấy một màn này tựa hồ giống như đã từng quen biết, không biết là bao nhiêu năm tiến đến, giống như có một người trẻ tuổi cũng tương tự như vậy, máu thịt be bét tay nâng huyết thư.

Chỉ là người kia càng thêm thê thảm, toàn bộ nửa người dưới xương cốt cũng đã triệt để nát bấy......

Mà đại đường một bên khác, rừng chứa phổ an tĩnh đứng ở một bên, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì!

Văn Đế có chút ghét bỏ liếc mắt nhìn trước mắt dính đầy rừng tiềm máu tươi tấu chương, cũng không có trước tiên đi đón, mà một bên thái giám lập tức phản ứng lại, vội vàng cầm một khối khăn lụa đem hoạt bát máu tươi cẩn thận lau, cuối cùng mới nâng cho Văn Đế.

Văn Đế mở ra tấu chương, vẻn vẹn nhìn sang, tiếp đó ánh mắt lấp lóe, nghĩ tới điều gì, lập tức nói.

“Trước tiên đem Vương Phổ Ân nhốt vào trong đại lao, nếu quả thật có oan khuất, tự sẽ còn hắn một phần công đạo!”

Văn Đế bình tĩnh nói, Vương Phổ Ân tại nội các nhiều năm như vậy, năng lực vẫn phải có, cũng biết rõ ý hắn, nhưng hôm nay hắn dính líu thao tác toàn bộ khoa cử chính xác đã dẫm vào ranh giới cuối cùng của hắn.

Hơn nữa Văn Đế biết rõ, hôm nay cái này một chuyện, trước mắt cái này dường như là họ Lý vẫn là họ gì Ngự Sử đài quan viên ngay trước toàn bộ kinh thành dân chúng mặt ăn 100 côn sát uy bổng, nâng huyết thư tiến cung, tương lai nhất định là muốn bị ghi chép đến trong sử sách.

Nếu như hắn không biểu lộ thái độ, hậu thế bách tính cùng hiện nay kinh thành bách tính sẽ như thế nào đối đãi hắn cái này thánh minh quân vương đâu!

Vương Phổ Ân là có phải có oan không trọng yếu, nhưng uy danh của hắn không thể có hại !

Hơn nữa hiện nay toàn bộ nho rừng đối với khoa cử gian lận án đều vô cùng bất mãn, nếu như bỏ qua một cái đụng vào hắn ranh giới cuối cùng, hơn nữa đã nhanh bị hắn ép khô giá trị Vương Phổ Ân.

Đổi lấy hắn tại nho trong rừng thánh minh quân chủ hình tượng, tương lai viết lịch sử lúc, hắn tất nhiên hình tượng quang huy vạn trượng, trở thành từ xưa đến nay thịnh nhất tên quân vương, lệnh người đời sau tán thưởng.

Nghĩ tới đây, Văn Đế lộ ra lướt qua một cái mỉm cười huyền cơ  hắn lại nghĩ tới cái gì.

“Mặt khác, tuyên đốt đèn người mắt ưng tư cục trưởng tiến cung!”

Hắn đã nghĩ tới lần trước kiểm trắc Hạ Thần trung thành, phát hiện hắn đúng là trung thành tuyệt đối, hắn muốn dùng Hạ Thần phân liệt toàn bộ Hạ gia, nhưng hiện tại Hạ Thần cuối cùng tuổi nhỏ, vô luận là danh tiếng vẫn là danh khí đều còn lâu mới có thể cùng toàn bộ Hạ gia so sánh.

Cho nên vừa vặn có thể để cho Hạ Thần đạp nội các Các lão Vương Phổ Ân thượng vị, để cho hắn triệt để phụ trách khoa cử gian lận án, tra rõ Vương Phổ Ân một chuyện.

Như thế, hắn xem như án này chủ người phụ trách, uy danh tất nhiên có thể vang vọng toàn bộ Đại Vũ, tại thiên hạ học sinh bên trong danh tiếng vang xa.

Từ đó, tương lai muốn đề bạt hắn, liền không người dám nói tư chất của hắn niên linh không đủ, đủ để phục chúng!

Văn Đế lộ ra một nụ cười, cảm thấy chính mình lần này an bài thực sự là tinh diệu, một hòn đá ném hai chim!

Vừa để cho chính mình lấy được thanh danh tốt, cũng thuận tiện dung dưỡng một chút Hạ Thần uy danh, để cho hắn nhanh chóng trưởng thành, dễ phân liệt Hạ gia, thực hiện chính mình mục đích cuối cùng!

Trên đời này còn có so với hắn người càng thông minh hơn sao?

Tứ lạng bạt thiên cân, còn có nhân thủ đoạn so với hắn càng cao hơn cực kỳ sao?

......

Nằm dưới đất Lâm Thụy nghe nói như thế ánh mắt lấp lóe, nhưng không nói một lời, hắn biết, chuyện kế tiếp là đã không thuộc về hắn.

Vương Các lão là nội các thành viên, có thể hay không rơi đài? Không ở chỗ trong tay hắn phần này tấu chương, mà là muốn nhìn bệ hạ tâm ý, nhìn triều đình chư công ý nghĩ, có thể ảnh hưởng Vương Các lão vận mệnh, vừa rồi bệ hạ nói tới vị kia mắt ưng tư cục trưởng Hạ Thần chính là một trong số đó.

Mà hắn...... Là người một nhà!

Hắn biết rõ, bệ hạ sở dĩ sẽ gặp hắn, chẳng qua là bởi vì hắn mang theo đại thế mà đến, mang theo sử sách mà đến, cho nên bệ hạ mới có thể thấy hắn, mới có thể không nói hai lời, trước tiên đem Vương Các lão hạ ngục, để tỏ rõ mình muốn tra rõ chuyện này tâm ý!

Rất nhanh, người mặc quan bào Hạ Thần đi vào đại sảnh, không nói hai lời trước tiên cung kính hành lễ, động tác vẫn như cũ tiêu chuẩn giống như trong sách giáo khoa động tác, để cho một bên Lâm Thủ Phụ cũng không khỏi khóe miệng giật một cái, cảm thấy một loại áp lực!

Văn Đế bình tĩnh đem tấu chương vứt cho Hạ Thần, tiếp đó mở miệng:

“Chuyện này đề cập tới Vương Các lão, đề cập tới thiên hạ học sinh, cũng đề cập tới triều đình công chính, ngươi tốt nhất đi thăm dò, còn lần này khoa cử học sinh công đạo, trong triều đình phàm là có tùy thuộc trước tiên có thể tra hậu báo, ngươi...... Lớn mật đi làm!”

Văn Đế ngữ khí bình tĩnh, mà một bên Lâm Thủ Phụ nghe được Văn Đế lời này lần nữa mí mắt giựt một cái, bệ hạ này liền kém không có nói rõ: Để cho Hạ Thần buông tay đi làm, không cần bận tâm bất luận kẻ nào, hắn ở sau lưng ủng hộ vô điều kiện!

Rừng chứa phổ biết, Vương Phổ Ân vận mệnh đã liền như vậy dừng lại, luận sau lưng hắn những cái kia Hoài Nam đảng người cố gắng như thế nào nghĩ cách cứu viện, đều thủy chung là trăng trong nước, Vương Phổ Ân đã không có cơ hội trở mình, rơi đài đã thành kết cục đã định!

Hạ Thần thần tình kích động tiếp nhận nhiệm vụ này, nhưng ánh mắt chỗ sâu cũng vô cùng bình tĩnh, hết thảy...... Đều dựa theo hắn kịch bản tiến hành thuận lợi!

.......