Chương 184: Khí thôn vạn dặm như hổ!

Chương 184: Khí thôn vạn dặm như hổ!

Hạ Thần cùng Lâm Hàm Phổ đi ở thông hướng cửa cung đá xanh trên đường nhỏ.

Hạ Thần hơi rớt lại phía sau Lâm Hàm Phổ nửa cái thân vị.

“Lâm Thủ Phụ không trở về nội các sao?”

Hạ Thần nhẹ giọng hỏi.

“Xảy ra việc này, bên trong trong các chỉ sợ cũng lòng người bàng hoàng, đến đó cũng phiền, không bằng về nhà đồ cái thanh tịnh!”

Lâm Hàm Phổ mỉm cười đáp lại, hiện nay là lên trực thời gian, nhưng xảy ra việc này, chỉ sợ toàn bộ triều chính nhân tâm cũng là xốc nổi, mà hắn...... Lựa chọn vểnh lên giá trị, trực tiếp về nhà!

Hạ Thần nghe xong gật đầu cười, đối với cái này vị trí tại trong toàn bộ Đại Vũ tám trăm năm lịch sử đủ để đứng vào trước mười danh tướng tính cách có nhận thức sâu hơn.

Linh động, phương bên trong có tròn, khó trách hắn có thể tại Văn Đế thủ hạ sừng sững không ngã 20 nhiều năm, một mực nhận được trọng dụng, hắn không phải năng thần, nhưng lại không phải trực thần.

Hắn rõ ràng biết mình muốn làm chính là hiện thực, hắn am hiểu là lấy nhu khắc vừa, như thiên hạ cực kỳ nhu chi thủy, căn cứ vào hoàn cảnh biến hóa, điều chỉnh trạng thái của mình, triển lộ năng lực của mình, đây mới là hắn có thể kinh nghiệm mưa gió lịch 20 nhiều năm, từ đầu đến cuối nhận được sủng hạnh vẫn còn có thể làm được hiện thực căn bản nguyên nhân!

“Thời gian còn sớm, tiểu Hạ đại nhân cùng ta hồi phủ bên trên uống chén trà, như thế nào!”

Lâm Hàm Phổ cười cũng không quay đầu lại nói, lấy địa vị cùng tư lịch của hắn, xưng hô Hạ Thần vì tiểu Hạ đại nhân kia là không có bất cứ vấn đề gì, còn nếu là đổi người bên ngoài, thật là không dám xưng hô như vậy, có vẻ hơi đối với Hạ Thần không tôn kính.

“Rất tốt!”

Hạ Thần mỉm cười gật đầu, Lâm Hàm Phổ là trừ Lâm Thụy bên ngoài thứ hai cái xưng hô như vậy hắn người, mà Lâm Hàm Phổ tính cách là rất tùy ý người, hắn có đôi khi xưng hô Hạ Thần vì Hạ đại nhân, có đôi khi lại gọi là tiểu hữu, bây giờ lại xưng hô tiểu Hạ đại nhân, phảng phất không bám vào một khuôn mẫu, theo tư duy phát tán mà tùy ý kêu to.

Hai người một trước một sau, ánh mắt đều có quang mang di động, ánh mặt trời chiếu tại hai người bọn hắn trên thân, vừa vặn không nghiêng lệch, công chính không liếc......

Mà theo thời gian trôi qua, hai người cái bóng tại một khắc vậy mà chồng chất lên nhau, nhưng lại rất nhanh một lần nữa tách ra tới, nhưng cuối cùng theo hai người đi đến cửa cung, ở phía ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng dưới, hai người cái bóng lại lần nữa trùng hợp......

Lâm phủ!

Hạ Thần cùng Lâm Thủ Phụ uống trà, mà trà chính là lần trước Hạ Thần tặng bích ngọc trà!

“Trà này đúng là trà ngon, nói là tiên trà cũng không đủ, trong khoảng thời gian này ta mỗi ngày đều muốn uống bên trên một bình!”

Lâm Hàm Phổ nhìn xem trong chén trà chất lỏng màu bích lục nước trà, cười tán thưởng.

“Thủ phụ đại nhân trên vai khiêng chính là ta Đại Vũ mười chín châu, mỗi ngày mỏi mệt khổ cực thương tâm  trà này là không thể tốt hơn nữa, thủ phụ đại nhân ưa thích, chờ một chút sai người lại cho tới một bình!”

Hạ Thần cười nói, trà này cùng bích ngọc rượu khác biệt, bích ngọc rượu là dùng để vơ vét của cải, mà trà này thì thuần túy dùng để kiếm lời nhân tình.

Một bình chỉ có 50g, mà hắn lần trước hối đoái đi ra 10 cân, trà này là rất trân quý, không tệ, nhưng bản chất hay là hắn đang làm hunger marketing, mỗi lần nhiều nhất chỉ tặng một bình.

Lâm Hàm Phổ nghe được cái này, trầm mặc một chút, nhưng nghĩ nghĩ hắn cái kia đã còn thừa không nhiều bích ngọc trà, cuối cùng gật đầu một cái.

Bích ngọc trà rất là thần kỳ, ba, bốn phiến liền có thể pha một bình nước trà, nhưng cuối cùng 50g vẫn là quá hiếm hoi.

Ngày bình thường hắn nhưng là đều tiết kiệm uống.

Hạ Thần lộ ra nụ cười nhạt, đây hết thảy tương lai sẽ có chỗ đại dụng!

Hai người tùy ý trò chuyện, phảng phất thật là nhàn rỗi không chuyện gì trò chuyện việc nhà, nhưng theo thời gian trôi qua, cuối cùng chậm rãi tiến vào chính đề, hàn huyên tới trên triều đình thế cục, cuối cùng, Lâm Hàm Phổ chủ động mở miệng.

“Vương Các lão một chuyện ngươi chuẩn bị như thế nào tra?”

“Bệ hạ để cho ta buông tay đi thăm dò, vậy ta tự nhiên là buông tay đi thăm dò!”

Hạ Thần cười nói, tất nhiên Lâm Hàm Phổ tại cái này ngôn ngữ thăm dò, vậy hắn cũng giả vờ ngây ngốc.

Lâm Hàm Phổ liếc qua, trên mặt mang mỉm cười Hạ Thần, tiểu tử này tuổi không lớn, nhưng thật là một cái láu cá, trượt không lưu thu, cùng hắn uống trà đều nhanh uống hai giờ.

Hai người thiên nam địa bắc trò chuyện, nhưng tiểu tử này quả thực là có kiên nhẫn cùng hắn nói chuyện phiếm, bên ngoài chỉ sợ cũng đã náo lật trời, hắn không vội chút nào nóng nảy, chỉ sợ hắn lại không thẳng vào chủ đề, tiểu tử này có thể cùng hắn hàn huyên tới buổi tối đi.

“Vương Phổ Ân rơi đài không phải một kiện chuyện đơn giản nha, sau lưng của hắn đứng nhưng là toàn bộ Hoài Nam đảng!”

Lâm Hàm Phổ hít sâu một hơi, sợ tiểu tử này không biết sâu cạn, đến lúc đó sợ rằng sẽ thiệt thòi lớn, toàn bộ Hoài Nam đảng phản phệ, e là cho dù Hạ Thần là phò mã cũng biết không dễ chịu.

Hạ Thần nghe nói như thế vẫn như cũ mặt mỉm cười, tiếp đó bình tĩnh mở miệng:

“Tất nhiên sau lưng của hắn đứng là cả Hoài Nam đảng, vậy không bằng, đem toàn bộ Hoài Nam đảng...... Đánh rụng tốt!”

Hạ Thần ngữ khí hơi dừng lại, vô cùng tùy ý nói ra câu nói này.

Lâm Hàm Phổ đang uống trà, nhưng lúc này kém chút bị nước trà cho bỏng đến.

Trợn to con mắt nhìn xem phảng phất tại đùa giỡn Hạ Thần, nhưng rất nhanh hắn cũng bình tĩnh lại, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Hắn đã nhìn ra Hạ Thần không có ở nói đùa!

“Chuyện này can hệ trọng đại, toàn bộ Hoài Nam đảng tùy thuộc quan viên nhiều lắm, thật sự đem bọn hắn đều đánh rụng, chỉ sợ toàn bộ triều đình đều biết nhân tâm bất ổn!”

“Triều đình phần lớn quan viên cũng là Lâm Đảng  mà đại nhân chính là cái này Lâm Đảng khôi thủ, kỳ thực lấy Lâm Đảng thực lực đã sớm có thể đem cái gọi là Hoài Nam đảng và đồng bằng đảng triệt để vây quét tiêu diệt, nhưng sở dĩ ba nhà cùng tồn tại, bất quá là đại nhân nghĩ bảo trì triều đình củng cố thôi, dùng hai người bọn họ phương tới làm bộ ngăn được Lâm Đảng, lẫn nhau tranh đấu, để cho bệ hạ yên tâm thôi!”

Tất nhiên Lâm Hàm Phổ bắt đầu không chơi giả, cái kia Hạ Thần cũng nói một điểm thật.

Lâm Hàm Phổ nghe nói như thế ánh mắt ngưng lại, nghiêm túc nhìn chăm chú Hạ Thần, Hạ Thần tiếp tục nói.

“Chỉ cần có thủ phụ đại nhân ở, triều đình lại có cái gì rung chuyển không rung chuyển mà nói ra  thủ phụ đại nhân đơn giản là lo lắng Hoài Nam đảng không còn, bệ hạ sẽ đối với ngài sinh ra lòng kiêng kỵ, chuyện này giải quyết rất dễ, trên triều đình thế cục đơn giản là muốn tam phương thế lực kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau tranh đấu, nhưng lại không nói trong đó một phương nhất định là muốn Hoài Nam đảng, chúng ta đem hắn đánh rụng, lại nâng đỡ một cái đảng phái không phải tốt sao?”

Hạ Thần cười khẽ, ngữ khí bình tĩnh ôn nhu, nhưng lại khí thôn vạn dặm như hổ!

Liền Lâm Hàm Phổ lúc này đều bị người thiếu niên trước mắt này khí phách làm chấn kinh đến.

Thiếu niên này thật là khẩu khí thật lớn!

Dăm ba câu liền muốn quyết định một cái đảng phái vận mệnh, vô số người sinh tử tồn vong!

Hạ Thần nhìn xem Lâm Hàm Phổ tiếp tục mở miệng.

“Đánh rụng toàn bộ Hoài Nam đảng không phải cũng phù hợp Lâm Thủ Phụ ngài lợi ích sao?”

“Hiện nay ngươi muốn thu thêm Hoài Nam địa khu thuế má, nhưng Hoài Nam đảng lại là đại biểu toàn bộ Hoài Nam địa khu lợi ích, không đem bọn hắn đánh rụng, Hoài Nam chi địa thuế má làm sao có thể thu đi lên, ngài đạo này chính lệnh làm sao có thể phổ biến tiếp? Trong quốc khố không có bạc, Tây Bắc quân phí từ đâu tới đây đâu?”

Hạ Thần ngữ khí sục sôi, hắn chăm chú nhìn Lâm Hàm Phổ.

“Hoài Nam chi địa những muối kia thương, trà thương, thương nhân buôn vải chờ, mỗi người giàu có hông quấn bạc triệu, trong nhà mỗi ăn một bữa, đó là thường nhân có thể ăn 5 năm cơm nước

Nhưng bọn hắn tình nguyện mỗi ngày đem đồ ăn rửa qua, cũng không nguyện ý nhiều giao thuế má, trợ giúp triều đình vượt qua cái này liên quan.

Chẳng lẽ ngày bình thường triều đình đánh giặc xong chia cắt lợi ích lúc, thiếu đi chỗ tốt của bọn họ sao?

Ngày bình thường chia cắt lợi ích thời điểm xông vào đằng trước, nhưng bây giờ, muốn vì quốc ra bạc lúc, bọn hắn từng cái một cận kề cái chết không giao, co đầu rút cổ ở phía sau!

Nhưng bọn hắn không giao, chẳng lẽ đi trưng thu những cái kia một ngày liền hai bữa cơm đều ăn không nổi nhà nghèo khổ sao?

Chờ triều đình đánh giặc xong sau đó, muốn chia cắt lợi ích lúc, bọn hắn lại vọt ra, trên đời này nào có loại chuyện tốt này đều để bọn hắn chiếm đạo lý!”

Hạ Thần âm thanh bi tráng, dõng dạc.

Lâm Hàm Phổ không nghĩ tới Hạ Thần triều đình thế cục đã thấy rõ như vậy, phân tích sâu sắc như vậy, biết được hắn hiện nay khốn cảnh.

Hắn rơi vào trầm tư cùng đang do dự, nhưng hắn trong đầu không ngừng quanh quẩn Hạ Thần lời nói mới rồi...... Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt có khiếp người ánh sáng lóe lên.

“Hảo, liền theo ngươi nói làm, đánh rụng...... Hoài Nam đảng, lại nâng đỡ mới đảng phái đi lên!”

Lâm Hàm Phổ âm thanh băng lãnh, theo hắn đạo này lời nói rơi xuống, phảng phất có vô số người đầu nhao nhao rơi xuống đất, sát khí vô hình đang tràn ngập.

Mà Hạ Thần lộ ra nụ cười nhạt, đại công...... Đã hoàn thành một nửa!

.......