Chương 185: Sát ý ngưng kết!

Chương 185: Sát ý ngưng kết!

Hạ Thần cùng Lâm Hàm Phổ thương thảo một chút chuyện cụ thể sau đó, Hạ Thần đứng dậy cáo từ.

Bên ngoài chắc chắn đã náo lật trời, hắn chính xác nên đi xử lý.

Lâm Hàm Phổ chỉ là phất phất tay, cũng không có đứng dậy đi tiễn đưa, đi qua vừa rồi hơn nửa ngày nói chuyện phiếm, hai người đều thân cận một chút, bởi vậy không có khách khí như vậy.

Hạ Thần cười rời đi, nhưng vừa đi ra Lâm Hàm Phổ thư phòng, liền đâm đầu vào thấy được một vị tuyệt mỹ mỹ nhân.

Lâm Lạc Tiên!

Mỗi lần nhìn thấy Lâm Lạc Tiên đều sẽ bị nàng cho kinh diễm đến, vẻ đẹp của nàng phảng phất giống như là một loại không thuộc về trong nhân thế đẹp.

“Nghe Hạ đại nhân trước đó vài ngày thụ chút thương, gần đây nhưng có khỏi hẳn!”

Lâm Lạc Tiên thanh âm êm dịu, cực kỳ dễ nghe.

“Đa tạ Lâm tiểu thư quan tâm, cũng đa tạ Lâm tiểu thư đoạn thời gian trước đưa tới dược liệu, hiện nay đã toàn bộ khỏi hẳn!”

Hạ Thần cười đáp lại.

Hai người mắt đối mắt, trong lúc nhất thời nhưng lại không có cái khác lời nói đề, hai người vẫn đứng tại chỗ, lẫn nhau nhìn chăm chú lên đối phương...... Không nỡ rời đi!

Chỉ vì chờ lâu một hồi!

“Lâm tiểu thư uống trà xong chưa? Chúng ta một chút sai người cho ngươi thêm đưa tới một bình!”

Cuối cùng, Hạ Thần phá vỡ trầm mặc yên tĩnh, chậm rãi mở miệng.

“Còn có một số!”

Lâm Lạc Tiên cúi đầu, ý thức được hai người cô nam quả nữ đứng ở chỗ này thực sự có chút không ổn.

“Lâm tiểu thư ngày bình thường cũng làm thứ gì?”

Hạ Thần từ bên cạnh trên bàn đá ngồi xuống, cười hỏi.

“Đọc sách, làm vườn, cùng với......”

Lâm Lạc Tiên nhẹ giọng thì thầm, thốt ra, nhưng cuối cùng lại dừng lại liếc mắt nhìn Hạ Thần, thu hồi ánh mắt, không tiếp tục nói tiếp.

Lý trí cùng cảm tính đang điên cuồng va chạm xen lẫn, cuối cùng nàng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không có vượt lôi trì một bước.

Lập tức, giữa hai người lại lâm vào trong trầm mặc.

“Có thời gian có lẽ có thể đi xem thế giới bên ngoài, kinh thành có thật nhiều chơi vui, cả ngày chờ ở trong phủ, chung quy là quá nhàm chán!”

Hạ Thần nhìn xem trước mắt khuynh quốc khuynh thành Lâm Lạc Tiên, ôn nhu nói.

“Ta không có cái gì bằng hữu, một cái người đi bên ngoài cũng không biết chơi cái gì!”

Lâm Lạc Tiên lắc đầu, tuyệt mỹ đôi mắt bên trên nhỏ dài lông mi run rẩy, nhu tình như nước, tuyệt mỹ như trăng!

“Nếu là Lâm tiểu thư muốn, ta có thể giới thiệu Lâm tiểu thư mấy nơi, đến lúc đó ta sắp xếp người dẫn ngươi đi!”

Lâm Lạc Tiên nghe được cái này liếc mắt nhìn Hạ Thần, lắc đầu, nhưng cuối cùng nàng lấy dũng khí, mở miệng!

“Qua một thời gian ngắn ta muốn đi Bạch Lộc Thư Viện......”

Nói xong, nàng có chút mong đợi liếc mắt nhìn Hạ Thần, nhưng Hạ Thần một mặt bình tĩnh, cũng không có đối với cái này làm ra đáp lại.

“Bạch Lộc Thư Viện là chỗ tốt, thiên hạ Văn Mạch hội tụ địa, nghe nói phong cảnh cũng đẹp, hơn nữa rời kinh thành cũng không xa!”

Hạ Thần mở miệng, Lâm Lạc Tiên cũng không có nói tiếp, giữa hai người lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

Cuối cùng, Hạ Thần đứng dậy cáo từ.

Lâm Lạc Tiên nhìn xem Hạ Thần bóng lưng biến mất ở đầu kia trống trải trên hành lang, thật lâu thất thần ngóng nhìn......

————————

Hạ Thần ra Lâm phủ lúc, thời gian đã muộn, sắp hạ nha.

Hạ Thần cùng Lâm Hàm Phổ nói chuyện phiếm lôi kéo lúc, kinh thành quan trường cũng đã động đất.

Phía trước Lâm Thụy trên viết, vậy chỉ có thể xem như chấn cảm mãnh liệt, mà theo Vương Các lão bị hạ ngục, rất nhiều người đã có dự cảm, Vương Các lão khả năng cao phải ngã đài .

Đây là bệ hạ đang hướng ra bên ngoài giới phát ra tin tức.

Không có bệ hạ tín nhiệm cùng ủng hộ, Lâm Thụy đã lấy ra bằng chứng, lại tại trước mắt bao người gầy 100 sát uy bổng, tay nâng huyết thư tiến cung, Vương Các lão đã không cách nào lật bàn.

Trong nháy mắt, toàn bộ Hoài Nam đảng đều có chút bối rối, nhưng rất nhanh bọn hắn liền ổn định quân tâm, vội vàng tổ chức hội nghị, sau khi thương lượng tục ứng đối phương pháp.

Lúc này bọn hắn đều tề tụ Hình bộ Thượng thư trong nhà, lúc này Vương Các lão xảy ra chuyện, Hình bộ Thượng thư đã trở thành đám người người lãnh đạo, tất cả mọi người chờ đợi Hình bộ Thượng thư quyết định.

“Không hoảng hốt, coi như Vương Các lão xảy ra chuyện, cái kia tối đa cũng chính là rơi đài mà thôi, ta Đại Vũ tám trăm năm  còn chưa từng có Các lão bị xử tử án lệ!”

Hình bộ Thượng thư không chút nào hoảng, đồng thời sâu trong mắt có tia sáng kỳ dị lấp lóe, Vương Các lão hiện nay xảy ra chuyện, mà bọn hắn Hoài Nam đảng đời sau lãnh tụ lại còn chưa bồi dưỡng lên, hắn đã biến thành hiện nay Hoài Nam đảng tại triều đình bên trong nắm giữ cao nhất không biết người kia, thời đại dường như đang đẩy hắn đi tới a!

Nói không chừng hắn có thể tại trong lần này rung chuyển này, tiếp nhận Vương Các lão toàn bộ chính trị di sản, trở thành tân nhiệm Hoài Nam đảng tại triều đình người nói chuyện!

Đồng thời, cũng có cơ hội...... Vào các!

Trở thành cái kia tôn quý vô cùng Các lão!

Hình bộ Thượng thư thầm nghĩ lấy.

“Đúng, chỉ cần Vương Các lão người còn chưa có chết, hết thảy đều vẫn là có hi vọng, tương lai vận hành một chút, Vương Các lão nói không chừng còn có cơ hội quay về triều đình, coi như không thể quay về triều đình, hắn cũng có thể trốn ở phía sau màn trở thành chúng ta Hoài Nam đảng túi khôn, ta Hoài Nam đảng nội tình vẫn như cũ sẽ không hao tổn quá nhiều!”

Có quan viên nở nụ cười, trong lòng bình tĩnh rất nhiều, mặc kệ trên triều đình mưa gió, chỉ cần bọn hắn Hoài Nam căn cơ còn tại, vậy thì không sợ bất luận cái gì gian nan hiểm trở!

Rất nhiều quan viên nghe đến đó ánh mắt bên trong đều sáng lên ánh sáng, trong lòng dâng lên hy vọng!

Ngay tại mấy người mặc sức tưởng tượng ở giữa, đột nhiên một hồi tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

“Đi vào!”

Hình bộ Thượng thư trầm giọng nói, trong lòng có một loại dự cảm không tốt, có thể tới gõ cửa chỉ có hắn cái kia tâm phúc quản gia, mà biết rõ bọn hắn đang họp còn lựa chọn quấy rầy, nhất định là có chuyện xảy ra.

“Phát sinh cái gì?”

“Lão gia, không xong, đốt đèn người đem Vương Các lão mang đi!”

Quản gia âm thanh vội vàng nói.

Soạt một tiếng, Hình bộ Thượng thư đứng lên, mà những quan viên khác cũng biến sắc.

“Như thế nào không có cản bọn họ lại?”

Giữa trưa Vương Các lão bị hạ ngục, chính là phía dưới tại bọn hắn Hình bộ trong đại lao.

Mà Hình bộ đại lao là địa bàn của hắn, cái kia Vương Các lão nói là bị hạ ngục, vậy thật ra thì theo vào nhà mình một dạng, không chỉ có không có người thẩm vấn làm khó dễ, cái kia tại trong lao thế nhưng là hào hoa bản phòng, bên trong còn có tay sai chiếu cố sinh hoạt hàng ngày, một ngày ba bữa vậy càng là xem trọng đều không được, sách, nước trà, điểm tâm chờ cũng là thiết yếu.

Mà hiện nay bị đốt đèn người xách đi, cái này hiển nhiên là muốn nhốt tại đốt đèn nhân đại trong lao, đại lao cùng đại lao ở giữa cái này cũng không đồng dạng a!

Hơn nữa mấu chốt hơn là một điểm, không nhốt tại trong trong đại não của mình, này liền đã mất đi quyền chủ động, từ xưa đến nay, chết ở trong đại lao đại thần có thể thực sự không thiếu, rất nhiều người buổi sáng bị giam tiến trong đại lao, buổi chiều liền đã ký tên đồng ý nhận tội......

Chỉ cần tiến vào trong lao, cái kia sinh tử vận mệnh cũng không khỏi chính mình, mà là hoàn toàn nắm ở trong tay đối phương.

“Chúng ta ngăn cản, thế nhưng là người nói quá kiêu ngạo, vậy mà trực tiếp đánh lên chúng ta người vọt vào, cưỡng ép đem Vương Các lão giải đi!”

Hình bộ Thượng thư nghe được sắc mặt này càng thêm khó coi, Hình bộ thế nhưng là địa bàn của hắn, cái này thỏa đáng đánh hắn khuôn mặt!

“Hơn nữa mấu chốt hơn là, bọn hắn mang tới cho Vương Các lão xích sắt vòng chân, dùng xe chở tù giam giữ vận chuyển, hiện nay đem Vương Các lão tại tuần nhai thị chúng, trung ương đường cái bây giờ tụ tập bách tính vây xem, rất nhiều học sinh chỉ vào Vương Các lão chửi ầm lên, có người...... Thậm chí cầm lạn thái diệp cùng trứng thối ném Vương Các lão!”

Quản gia nói đến đây, có chút không dám nói nữa.

Tại chỗ quan viên toàn bộ đều sắc mặt khó coi, sĩ khả sát bất khả nhục, Vương Các lão đây chính là bọn hắn Hoài Nam đảng khôi thủ, hơn nữa thế nhưng là đường đường Các lão, thân phận tôn quý vô cùng, hiện nay lại gặp nhận lấy nhục nhã lớn như vậy.

“Chuyện này làm chủ quan là cái kia Hạ Thần tiểu nhi, hắn đây là muốn theo chúng ta không chết không thôi triệt để vạch mặt sao?”

Có tiếng người khí băng lãnh, ánh mắt bên trong có sát ý!

.......