Chương 186: Được làm vua thua làm giặc!

Chương 186: Được làm vua thua làm giặc!

Hình bộ Thượng thư trong nhà lúc này bầu không khí trầm thấp, trên mặt tất cả mọi người đều có lãnh sắc, đem Vương Các lão tuần nhai thị chúng, lấy phương thức nhục nhã áp giải trở về đốt đèn nhân đại lao  đây là tại cùng bọn hắn Hoài Nam đảng hạ chiến thư sao?

“Chuyện này không thể làm tốt, không chết không thôi!”

Hình bộ Thượng thư ngữ khí băng lãnh, mặc dù hắn là có nghĩ thay thế Vương Các lão chi tâm, nhưng đây là hai chuyện khác nhau, trong lòng của hắn nhớ mang máng, trước kia hắn nhập môn quan trường, Vương Các lão lớn tuổi hắn hơn 10 tuổi, lúc đó đối với hắn là khắp nơi chiếu cố, hắn có thể leo đến hiện nay địa vị, không thể thiếu Vương Các lão ủng hộ, hiện nay ân chủ bị nhục nhã, hắn có thể nào không tức giận giận đâu?

——————————

“Đại chiến bắt đầu, trận chiến này...... Đến chết mới thôi!”

Đốt đèn người trong nha môn, lúc này đã đến hạ nha thời gian, tất cả mọi người đều không có đi, mà tại Hạ Thần đình viện, Hạ Thần ngữ khí băng lãnh, hướng về phía mấy người trước mắt nói.

Mấy người kia có Hứa Tinh Thần, lục trầm  trịnh bình, Thôi Hộ mấy người đều tại, đại sự mở tiểu hội, việc nhỏ mở đại hội, mấy tháng nay, lục Trầm Trịnh Bình mấy người cũng đã nắm rõ ràng rồi Hạ Thần cái thói quen này, mỗi lần làm mấy người bọn hắn tụ tập cùng một chỗ họp lúc, bọn hắn liền biết được, tuyệt đối là có đại sự sắp xảy ra.

lục trầm nhớ kỹ lần trước mấy người bọn họ tề tụ, đằng sau, đốt đèn trong đám người bộ, có ba vị ti trưởng rơi đài, đông đảo Thiên hộ Bách hộ bị giam giữ, lúc đó toàn bộ đốt đèn trong đám người bộ kém chút huyết tẩy gần một nửa người, cuối cùng phong ba mới kết thúc!

Lần này, lại sẽ có cái nào hành động đâu!

Hạ Thần mở tiểu hội, cái cho tới bây giờ đều là sẽ không làm nền, cũng là thẳng vào chủ đề, xem trọng cực hạn hiệu suất.

“ lục trầm  ngươi đi đem cái này một số người đuổi bắt!”

“Trịnh bình, cái này một số người giao cho ngươi !”

“Thôi Hộ, những người này là ngươi!”

......

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, lấy ra một tờ trương danh sách giao cho mấy người, mấy người mở ra danh sách vừa nhìn phía trên tên, lập tức tê cả da đầu, phía trên tất cả đều là quan viên tên, mỗi một tấm trên danh sách ít nhất có mười mấy cái quan viên, hơn nữa phẩm giai đều không thấp.

Mấy người đều thần sắc ngưng trọng đều nhìn Hạ Thần, nhưng nhìn xem hắn một mặt bình tĩnh, cuối cùng lời gì cũng không dám nhiều lời, cầm lấy danh sách đứng dậy liền đi.

lục trầm là trong mấy người bình tĩnh nhất một cái, bởi vì rất nhiều chuyện là hắn đang giúp Hạ Thần thi hành, thậm chí ở trong đó một bộ phận lớn quan viên danh sách cũng là hắn định ra.

Trong khoảng thời gian này, rất nhiều công việc bẩn thỉu cũng là hắn tự mình đi làm  hắn biết được, tự thân vận mệnh đã cùng Hạ Thần trói chung một chỗ.

Mà tương lai nếu như Hạ Thần rơi đài, hắn rất có thể cũng muốn cùng nhau bị thanh toán, đến nỗi lựa chọn một thời cơ phản loạn Hạ Thần, triệt để cắt ra cùng Hạ Thần liên hệ, ngay từ đầu lục trầm cũng thực là nghĩ tới, hơn nữa còn nghiêm túc nghĩ tới, suy tư qua phương pháp, nhưng cuối cùng hắn triệt để từ bỏ.

Bởi vì theo tiếp xúc hắn cảm giác Hạ Thần quá sâu không lường được, nội tâm của hắn giống như vực sâu, vĩnh viễn không cách nào phỏng đoán, hắn cảm giác Hạ Thần đôi mắt phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm, có thể độc tâm, lục trầm biết, một khi hắn dám có hai lòng, rất có thể hắn sẽ lập tức đầu một nơi thân một nẻo......

Chờ những người khác đều lãnh xong nhiệm vụ của mình rời đi phòng họp sau, Hạ Thần mở miệng hỏi Hứa Tinh Thần.

“Lâm Thụy như thế nào?”

“Có đại nhân bích ngọc rượu, bảo vệ kinh mạch của hắn xương cốt huyết nhục, cái kia 100 côn sát uy bổng chẳng qua là bị thương ngoài da, nghỉ ngơi một đoạn thời gian thì có thể khỏi hẳn!”

Hạ Thần sau khi nghe xong gật đầu một cái.

“Trong khoảng thời gian này phái một chút đốt đèn người cao thủ đi bảo vệ một chút hắn cùng người nhà của hắn, miễn cho Hoài Nam đảng chó cùng rứt giậu!”

Hứa Tinh Thần nghe được cái này nhìn xem Hạ Thần nói nghiêm túc.

“Đại nhân rất có nhân đức chi tâm, tương lai nhất định có thể đủ lấy nhân đức vang danh thiên hạ!”

Hạ Thần nghe nói như thế cũng không đáp lại, cúi đầu suy tư chuyện kế tiếp.

Hứa Tinh Thần nhìn xem Hạ Thần, nội tâm lắc đầu, nhà mình vị đại nhân này thực sự có chút cẩn thận quá mức, thông minh như hắn vẫn như cũ thăm dò không ra vị đại nhân này trong đầu đến tột cùng suy nghĩ cái gì? Mục đích là thật không nữa như hắn phán đoán như thế......

——————————

Trung ương trên đại đạo!

Một chiếc xe chở tù chậm rãi chạy qua, một lão già tóc tai bù xù, trên thân dính đầy trứng thối cùng rau héo, ngay từ đầu sắc mặt hắn khó coi, nhưng về sau sắc mặt hắn bình tĩnh như nước đọng.

Người thắng làm vua kẻ thua làm giặc, quan trường như chiến trường, là hắn cả bàn đều thua, bây giờ hắn thản nhiên tiếp nhận thất bại hạ tràng.

Hắn quan trường chìm nổi đến nay đã có 53 năm, hắn còn nhớ rõ một năm kia, hắn 23 tuổi liền thi đậu tiến sĩ, hơn nữa còn là một lần kia Bảng Nhãn, trong lúc nhất thời đó là bực nào danh tiếng vô lượng, mà cũng là một năm kia, bệ hạ đăng cơ, 53 năm qua đi, hắn sớm đã là Các lão, vinh hoa phú quý hưởng thụ, quyền chưởng thiên hạ cũng làm đến, người còn sống có cái gì tiếc nuối đâu.

Hắn thua, hiện nay hạ tràng thê lương, chỉ là có chút tiếc nuối, nhưng chưa từng hối hận.

Nghĩ tới đây, vị này trải qua Đại Vũ quan trường 53 năm, nhìn qua Đại Vũ quan trường mưa gió, chứng kiến quan trường chìm nổi Các lão cười.

Cả đời này...... Đáng giá!

......

“Một ngày trước còn phong quang vô hạn, bây giờ lại trở thành tù nhân, đây chính là quan trường sao?”

Trung ương đại đạo hai bên, có sáu vị người trẻ tuổi đứng ở trong đám người yên lặng nhìn xem một màn này, 6 người trong lòng đều dâng lên cảm khái vô hạn.

Chính là bọn hắn tha thiết ước mơ muốn chen vào quan trường sao?

Này 6 người chính là Địch Hoài Đức 6 người.

“Đây chính là Hạ đại nhân thủ đoạn sao? Một vị Các lão trở thành tù nhân, trong nháy mắt trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường!”

Phạm Hi Nhạc âm thanh khó mà bình tĩnh, một màn này cho hắn tâm linh chấn động quá lớn, hơn nữa hắn biết rõ cái này sau lưng là Hạ Thần tại xuất thủ, bởi vì Hạ đại nhân chính miệng nói qua, muốn vì bọn hắn lấy một cái công đạo!

“Hạ đại nhân thật là cử thế vô song hào kiệt, không nghĩ tới chúng ta mấy cái tiểu nhân vật, vậy mà có thể để cho Hạ đại nhân hao phí tinh thần như thế, đây chính là một vị Các lão a, một vị Các lão, bởi vì chúng ta mấy cái rơi đài, hạ tràng thê lương như vậy, ta có một loại tựa như ảo mộng cảm giác!”

Khấu bình cũng không khỏi cảm khái nói.

Còn lại năm người nghe được cái này đều không khỏi tán đồng gật đầu một cái, vừa nghĩ tới Hạ đại nhân là vì mấy người bọn hắn mới làm như thế, bọn hắn cảm động trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, bọn hắn có tài đức gì có thể đáng Hạ đại nhân như thế phí sức phí công, liều mạng đắc tội Hoài Nam đảng cũng phải vì bọn hắn chiếm được một cái công đạo a?

“Có cơ hội nhất định muốn báo đáp Hạ đại nhân!”

Cực kỳ có lý trí Địch Hoài Đức lúc này âm thanh cũng không khỏi có chút nghẹn ngào.

Mấy người nghe được Địch Hoài Đức lời này lần nữa tán đồng gật đầu một cái.

Nhất định phải tìm cơ hội báo đáp Hạ đại nhân!

......

Mặt trời lặn, mặt trời lặn phía tây, phảng phất biểu thị một vị Các lão huy hoàng một đời sắp kết thúc.

Mà cũng liền tại lúc này, kinh thành lần nữa chấn động.

Rất nhiều quan viên bị đốt đèn người tìm tới cửa, trực tiếp phá cửa mà vào, từ trong nhà bắt giữ tại chỗ, chính là có đi tới Tô Ngọc đường phố trên đường bị mang đi.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới Hạ Thần động tác như thế tấn mãnh nhanh chóng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cũng không có bất luận cái gì uẩn nhưỡng, phảng phất hết thảy đều đã sớm chuẩn bị tốt.

Trực tiếp bắt đầu động thủ, lập tức toàn bộ Hoài Nam đảng đều có chút tim đập rộn lên, cảm giác sự tình tựa hồ phát triển đều có chút không đúng, vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, Hạ Thần loại hành vi này thủ đoạn, có chút quá tàn bạo.

Có một chút thông minh Hoài Nam đảng quan viên, một cái hoang đường đáp án phun lên trong lòng của bọn hắn, nhưng bọn hắn làm thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng, bởi vì cái này quá hoang đường.

“Không có khả năng? Hắn chắc chắn không có khả năng là hướng về phía chúng ta toàn bộ Hoài Nam đảng tới a, hắn là ăn tim hùng gan báo sao, không có khả năng, nhất định là ta nghĩ sai!”

Có người thông minh lắc đầu, loại bỏ cái này hoang đường đáp án!

Bởi vì cái này quá hoang đường!

.......