Chương 187: Dùng người như khí!

Chương 187: Dùng người như khí!

Tất cả Hoài Nam đảng người đều cho rằng, Hạ Thần trừ phi là điên rồi mới có thể hướng về phía bọn hắn toàn bộ Hoài Nam đảng mà đến.

Vương Các lão là bọn hắn Hoài Nam khôi thủ, thân phận địa vị chính xác tôn quý vô cùng, thế nhưng là cá nhân sức mạnh chung quy là có hạn, chỉ có đoàn thể tổ chức mới là vô hạn, đánh ngã Vương Các lão dễ dàng, nhưng muốn rung chuyển bọn hắn toàn bộ Hoài Nam đảng, nói đùa, nằm mơ đi?

Tất cả mọi người khóe miệng đều nổi lên cười lạnh!

Nhưng vẻn vẹn ngày thứ hai, tất cả mọi người trong lòng lần nữa phát lạnh!

Vương Các lão học sinh Lưu tùng vậy mà đứng dậy, quỳ ở bên ngoài cửa cung, trên viết tham gia Vương Các lão, hơn nữa còn nâng cao tấu chương giận mắng bọn hắn toàn bộ Hoài Nam đảng, nói bọn hắn kết bè kết cánh, mưu toan đem toàn bộ khoa cử biến thành Hoài Nam đảng một nhà chi địa, muốn điều khiển triều đình......

Như thế tru tâm chi ngôn để cho tất cả Hoài Nam đảng quan viên trong lòng đều nổi lên khói mù.

Hơn nữa mấu chốt hơn là, lần này quỳ gối cửa cung chính là Lưu tùng, Lưu tùng thân phận so Lâm Thụy càng thêm mẫn cảm, càng thêm nhói nhói lòng của bọn hắn!

Đây là Vương Các lão học sinh a, là bọn hắn Hoài Nam đảng lần tiếp theo khôi thủ a!

Nhưng bây giờ hắn kiếm chỉ lão sư của mình, kiếm chỉ bọn hắn toàn bộ Hoài Nam đảng!

Tất cả Hoài Nam đảng quan viên đều cảm nhận được một cái vô hình lưỡi dao đã nhắm ngay cổ họng của bọn hắn, tùy thời chuẩn bị thu hoạch tính mạng của bọn hắn.

Kinh thành bách tính cũng lần nữa sôi trào, mấy chục năm hiếm thấy phát sinh cùng nhau tham Các lão vậy mà tại ngắn ngủi hai ngày thời gian liền xảy ra hai lên, hiện nay tuổi trẻ quan viên như thế không sợ chết sao?

“Quá điên cuồng, hiện nay quan trường đã đã biến thành như vậy sao? Trong khoảng thời gian ngắn liền có hai người nhảy ra ngoài!”

Có người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bên ngoài cửa cung cái kia đang tại thụ hình chịu sát uy bổng người trẻ tuổi, chính là Lưu tùng.

“Đây là hơn mười năm này tới phát sinh đệ tam lên a!”

Trong kinh một chút lão giả tự lẩm bẩm, lờ mờ còn nhớ rõ hơn mười năm trước cái kia buổi sáng, cũng có một trẻ tuổi quan viên quỳ tại đó cái địa phương, thụ lấy sát uy bổng...... Nhưng chỉ là một ngày không đến, cái kia trẻ tuổi quan viên liền chết ở trong ngục!

Trên mặt đất đang tại thụ hình Lưu tùng lúc này cắn răng, mồ hôi cùng huyết thủy đã dính đầy lại với nhau, sắc mặt hắn tái nhợt, sau lưng kịch liệt đau nhức khó nhịn, hắn cảm giác đã đã mất đi tri giác.

Nhưng hắn cảm thụ được thể nội có một cỗ dược lực đang chảy đang bảo vệ sinh cơ của hắn, ánh mắt trở nên càng kiên định, hắn biết mình chỉ có thể một con đường đi đến đen, không cách nào lại quay đầu, nếu như mình cây đao này phát huy hiệu quả không thể thành công đem Hoài Nam đảng đều chém chết, như vậy...... Kế tiếp thứ nhất chết chính là hắn.

Hơn nữa người kia cũng không có lừa hắn, hắn thật sự cho hắn một cái bảo dược, duy trì trong cơ thể hắn sinh cơ, có thể trợ hắn thành công gắng gượng qua cái này 100 sát uy bổng mà không rơi tàn phế.

Nghĩ tới đây trong đầu hắn lần nữa quanh quẩn cái kia trẻ tuổi thiếu niên âm thanh.

“Cầm phần này tấu thư, đi gặp mặt bệ hạ, đi cáo trạng Vương Các lão cùng toàn bộ Hoài Nam đảng?”

“Ta...... thật không qua ......100 sát uy bổng, ta sẽ chết bổng phía dưới!”

Lưu tùng âm thanh run rẩy e ngại nói.

“Ta sẽ cho ngươi bảo dược, giúp ngươi chịu nổi, ngươi...... Chỉ có con đường này có thể đi!”

Lưu tùng rơi vào trong trầm mặc, trong lòng thiên nhân giao chiến, cuối cùng thanh âm hắn quyết tâm.

“Ngươi sẽ thả ta một đầu sinh lộ sao? Không, không chỉ là đường sống, ta còn có tiền đồ!”

Lưu tùng ánh mắt bên trong có vẻ điên cuồng, hắn còn trẻ như vậy, vốn cho rằng tương lai có thể phong quang vô hạn, nhưng lại không nghĩ tới Vương Các lão cùng Hoài Nam Đảng chiếc thuyền lớn này sắp đắm chìm, liền hắn đều đụng phải liên luỵ, bây giờ đã sinh ở trong tử cục, tự thân sinh tử cũng đã không thể chưởng khống, lúc nào cũng có thể sẽ bị người giết chết.

“Ngươi mặc dù là cái sợ chết, bất trung, trong mắt chỉ có lợi ích người, nhưng ta nghe nói qua một câu nói gọi Bách Nạp Hải xuyên, hữu dung nãi đại, bởi vậy, coi như ngươi là một đầu âm u rắn độc, chỉ cần ngươi có năng lực, có lợi dụng giá trị, ta tự nhiên dám dùng!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh không dậy nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Một cái trí lực có 93, chính trị có 91 nhất lưu nhân tài, mặc dù hắn đạo đức tiêu chuẩn không được, nhưng chung quy là có giá trị.

Một cái quân vương, dưới tay là muôn hình muôn vẻ có khác biệt tư tưởng người, bọn hắn hoặc trung quân, hoặc tham quyền, hoặc ái tài, hoặc háo sắc...... Lại hoặc là giống Lưu tùng người như vậy phẩm đức không được, nhưng cũng có tài năng.

Mà một vị hợp cách quân vương, chính là đem những thứ này có nhân cách khác nhau đặc điểm người lợi dụng, chèn ép bọn hắn giá trị thặng dư.

Đối với ái quốc người liền dùng quốc gia đại nghĩa kích phát, đối với trung quân người liền dùng nho gia đạo đức đi điều động, đối với ái tài yêu quyền người lợi dụng lợi ích dẫn dụ......

Mà mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì đạt tới mục đích của mình cùng đề cao quốc vận, khiến cho cường thịnh.

Đây cũng là thánh hiền thời cổ nói tới: Toàn bộ là nhân tài, theo tài đức làm cho!

Từ đó làm đến dùng người như khí cảnh giới!

......

Nằm rạp trên mặt đất đã bị đánh huyết nhục mơ hồ, da tróc thịt bong Lưu tùng trong đầu không ngừng một khi Hạ Thần, cái kia lời sau cùng ngữ.

Hắn đã không có bàn điều kiện vốn liếng, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Hạ Thần, tin tưởng hắn là cái lòng dạ có thể chứa người người......

Lưu tùng biết rõ, qua trận chiến này sau đó, thanh danh của hắn liền triệt để xấu, thậm chí có thể sẽ văn danh thiên hạ, cái này đã từng là hắn còn trẻ tha thiết ước mơ chuyện, nhưng Lưu tùng trong lòng lại không vui, bởi vì hắn là mặt trái tài liệu giảng dạy.

Sẽ bị thiên hạ người có học thức thóa mạ.

Bên trong trong các hắn cũng không tiếp tục chờ được nữa, bởi vì không có người sẽ dùng một cái phản bội chính mình, lão sư phản bội trận doanh mình người.

Mặc dù hắn là đứng tại chính nghĩa một phe này, nhưng nhân tính chính là như thế, ai sẽ lựa chọn dùng một con rắn độc đâu!

Ai cũng sợ bị cắn ngược lại một cái!

Cái này cũng là vì cái gì, vô luận tại bất luận cái gì thời đại muốn làm đại sự, đạo đức cá nhân không thể có thua thiệt!

Bằng không khó thành đại sự!

......

Cuối cùng, Lưu tùng thành công bước vào trong cửa cung, lấy được bệ hạ triệu kiến, Văn Đế mặt không thay đổi xem xong Lưu tùng đưa tới cái kia một phong tấu chương.

Phía trên rõ ràng ghi chép Vương Các lão những năm này chỗ đạp một chút dây đỏ, hơn nữa như thế nào trù tính lần này khoa cử gian lận án, phía trên còn viết rõ vì cái gì Vương Các lão đã tới như thế vị trí còn muốn tham dự khoa cử gian lận án?

Hết thảy nguyên nhân cũng là vì Hoài Nam đảng, vì mở rộng Hoài Nam đảng, thuận thế suy yếu đảng phái khác, đem quan trường tân sinh sức mạnh toàn bộ đều thu nạp bọn hắn Hoài Nam đảng bên trong, còn viết rõ Hoài Nam đảng những năm này phạm tội lỗi, cùng với Hoài Nam đảng là như thế nào muốn điều khiển triều chính, đánh cắp...... Quyền lợi!

Văn Đế sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt bên trong lại có sâu đậm lãnh ý, hắn có thể cho phép triều đình Thượng Đảng phái tồn tại, bởi vì cần cân bằng, ngày bình thường cũng vui vẻ nhìn xem bọn hắn tranh đấu.

Thế nhưng là lần này, Hoài Nam lãnh đạo trước tiên ở trên khoa cử gian lận một chuyện đạp ranh giới cuối cùng của hắn, mà hiện nay, lại một lần nữa đã dẫm vào hắn sâu nhất ranh giới cuối cùng —— Quyền hạn!

Ai dám giẫm đạo này ranh giới cuối cùng, cướp đoạt trong tay hắn quyền lợi, cái kia liền muốn...... Chết!

Văn Đế ánh mắt lấp lóe, tiếp đó chậm rãi mở miệng!

“Mắt ưng tư cục trưởng Hạ Thần lần trước đem xem sát viện mật thám lưới một mẻ hốt gọn, này có công lớn, thăng hắn vì đốt đèn người chỉ huy đồng tri, làm hắn xem như án này làm chủ quan, tính cả khoa cử gian lận án cùng nhau điều tra!”

Văn Đế âm thanh bình tĩnh, mà trong đại sảnh mấy người ánh mắt đều ngưng lại, Hạ Thần lần nữa lên chức, nhớ không lầm Hạ Thần còn muốn mấy tháng mới đầy 18 tuổi!

Chỉ huy đồng tri, đây chính là từ tam phẩm a!

Cùng các bộ thị lang đại nhân đồng phẩm đường phố, là chân chính triều đình cột trụ một trong!

.......