Chương 188: Từ tam phẩm!

Chương 188: Từ tam phẩm!

Trong đại điện!

Trên mặt đất đồng dạng bị mang tới tới Lưu tùng ánh mắt bên trong có quang mang lấp lóe, cực hạn vui sướng tại trong ánh mắt hắn uẩn nhưỡng.

Hắn đánh cuộc đúng!

Bệ hạ đã nổi lên sát tâm, hơn nữa lựa chọn một con đường đi đến đen đuổi theo Hạ Thần rõ ràng thánh quyến đang nồng, không chỉ có lại lần nữa đem chuyện này giao cho Hạ Thần đi làm, còn lần nữa tăng lên hắn quan giai, đây chính là từ tam phẩm a!

Cho dù là lúc trước hắn là Hoài Nam đảng trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tương lai có hi vọng kế thừa Hoài Nam đảng chính trị tài nguyên, dựa theo ban đầu nhân sinh quỹ tích đến xem, đi đến từ tam phẩm trên vị trí này cũng cần phải không sai biệt lắm 40 tuổi khoảng chừng.

Giống lục bộ các đại từ tam phẩm thị lang, thế nhưng là có tư cách trực tiếp bị bệ hạ chọn trúng trực tiếp đề bạt làm Các lão, mặc dù loại tiền lệ này cũng không nhiều, nhưng trong lịch sử cũng không phải là không có, nhìn từ điểm này liền có thể biết được hiểu từ tam phẩm hàm kim lượng.

......

Hạ Thần là tại đốt đèn người nha môn tiếp chỉ, đến đây truyền chỉ chính là lần thứ nhất dẫn dắt Hạ Thần tiến cung Mã Công Công, hắn không chỉ có mang đến đốt đèn người chỉ huy đồng tri quan phục còn mang đến lệnh bài.

“Phò mã gia! Bệ hạ để cho ngài thật tốt làm!”

Mã Công Công vừa cười vừa nói, mấy tháng đi qua, hắn còn nhớ rõ hôm đó hắn treo lên lần đầu vào cung Hạ Thần tiến cung diện thánh, trong nháy mắt lúc này mới hơn nửa năm thời gian mà thôi, trước đây cái vị kia thiếu niên đã trở thành từ tam phẩm đại nhân.

Tại toàn bộ đốt đèn nhân trung, ngoại trừ Mã Tống, không người lại so với hắn quan giai lớn!

Mà hắn vẫn là trước đây cái kia chân chạy dẫn đường tiểu thái giám.

“Khổ cực Mã Công Công!”

Hạ Thần cười đưa cho Mã Công Công một khối vàng, thái độ ôn hòa, vẫn như cũ như hai người mới gặp lúc như vậy, tựa hồ cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này khiến Mã Công Công có một loại được người coi trọng cảm giác.

“Phò mã gia khách khí!”

Mã Công Công cười cũng không có đưa tay đón, một lần kia hắn có thể thản nhiên tiếp nhận, nhưng hiện tại thân phận địa vị của hai người đã có chênh lệch, hắn cũng không dám lại tùy ý như vậy!

“Để cho Mã Công Công đi một chuyến, đây là tiền khổ cực!”

Hạ Thần cười đem vàng nhét vào trong tay áo của hắn.

“Đều là vì bệ hạ làm việc, ở đâu ra khổ cực!”

Mã Công Công lắc đầu, nụ cười trên mặt rực rỡ.

“Đây là trên trời cư khách quý lệnh bài, cầm tấm lệnh bài này có thể đi trên trời xếp thứ tầng bốn, bởi vì Mã Công Công thích uống rượu  rảnh rỗi không có việc gì có thể đi nơi đó uống rượu một phen!”

Hạ Thần vừa cười kín đáo đưa cho hắn một khối lệnh bài, tiếp đó đem hắn tự mình đưa ra ngoài.

Mã Công Công trong lòng cảm khái, tại trong cung đình, tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh, nhân tâm trần trụi phát huy vô cùng tinh tế, phàm là ai khởi thế, đó đều là không đem người phía dưới để vào mắt, mà Hạ đại nhân tuổi còn trẻ như thế, lại trở thành lớn như vậy nhân vật, còn có thể có tâm tính như vậy, thực sự là không phải người thường a!

......

Kinh thành quan trường lần nữa chấn động, rất xem thêm hí kịch người nhìn đó là trợn mắt hốc mồm, học sinh tự mình đứng dậy, tình nguyện ăn 100 côn sát uy bổng đánh cược tính mạng của mình, cũng muốn cáo trạng lão sư của mình, đây chính là cái kia hí khúc bên trong cũng không dám diễn như vậy!

Nhưng hiện tại lại chân thực phát sinh ở trước mặt của bọn hắn!

Từ xưa đến nay, ở quan trường bên trong, một cái học sinh đâm lưng lão sư của mình, trước tiên bất luận người học sinh kia nhân phẩm đạo đức, cái này lão sư quan trường tiền đồ trên cơ bản là không còn, tại cái này thầy trò giống như phụ tử quan hệ thời đại, cái này không thua gì con ruột đem phụ thân đưa vào trong ngục giam.

Tuy nói hiện nay Vương Các lão đã bị hạ ngục, nhưng cuối cùng phán quyết cuối cùng còn chưa có đi ra, hiện nay Lưu tùng triệt để đoạn tuyệt Vương Các lão ở trong quan trường sinh lộ, cho dù sau lần này hắn xuống đài, tương lai tuế nguyệt hắn cũng không có cơ hội lại lần nữa trở lại quan trường, Vương Các lão triệt để thối lui ra khỏi lịch sử võ đài......

Đồng thời một chút chính trị khứu giác rất mệt mỏi người cũng vô cùng kinh hãi, bệ hạ đem chuyện này lại giao cho Hạ Thần, hơn nữa còn lần nữa đề bạt Hạ Thần Quan phẩm, cái này không chỉ có là đang hướng ra bên ngoài giới phát ra Hạ Thần rất được sủng ái, đồng thời cũng để lộ ra khí tức nguy hiểm, Hoài Nam đảng lần này có thể thật sự có phiền toái!

Toàn bộ kinh thành cuồn cuộn sóng ngầm, chỉ sợ trận này hỏa thiêu đến trên người mình, tai họa đến bọn hắn con cá này!

Trên thực tế sự lo lắng của bọn họ là có đạo lý, gần như chỉ ở Hạ Thần mặc vào cái kia từ tam phẩm chỉ huy đồng tri quan phục sau nửa canh giờ.

Hình bộ!

“Đây là Hình bộ, người nào dám tự tiện xông vào?”

“Đốt đèn người phá án, nhanh chóng thối lui!”

Hạ ngàn mang theo một đội võ trang đầy đủ đốt đèn người, mặt mũi lãnh khốc xông đi vào!

“Có chuyện gì? Lúc nào ta Hình bộ trở thành đường lớn, nghĩ xông tới liền xông tới, các ngươi muốn làm gì? Tạo phản sao?”

Hình bộ Thượng thư nghe được âm thanh mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ đi ra.

“Lần này lại là nhắc tới cái nào phạm nhân? Hình bộ cũng không phải các ngươi đốt đèn người thuộc hạ nha môn, chúng ta Hình bộ chỉ một phần của nội các, các ngươi muốn xách người, đi trước nội các tìm Các lão phê điều tử, hoặc trực tiếp tìm bệ hạ để cho bệ hạ mở miệng.

Hạ Thần tiểu nhi còn không có quyền quản đến chúng ta tới nơi này, đừng nói là Hạ Thần tiểu nhi, liền xem như Mã Tống cũng không có tư cách tùy ý tới chúng ta Hình bộ xách người!”

Hình bộ Thượng thư hai mắt đều phải phun lửa, cũng đã không chết không thôi, vạch mặt, hắn cũng không cần bảo trì mặt ngoài mặt mũi.

Hạ Thần tiểu nhi khinh người quá đáng, không chỉ có nhục nhã Vương Các lão, hiện nay còn để cho Lưu tùng phản loạn bọn hắn toàn bộ Hoài Nam đảng còn cắn ngược lại bọn hắn một ngụm, chuyện này không xong, chờ chuyện này danh tiếng đi qua, coi như Hạ Thần là phò mã, hắn cũng muốn để cho Hạ Thần biết bọn hắn Hoài Nam đảng không phải ai cũng có thể trêu chọc.

Hạ trên ngàn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, yên tĩnh chờ đợi Hình bộ Thượng thư nói xong, chờ Hình bộ Thượng thư nước bọt chấm nhỏ đều phải nói khô rồi, hắn lúc này mới bình tĩnh nói.

“Đem hắn mang đi!”

Lập tức một đám đốt đèn người như lang như hổ đồng dạng xông về phía đi về trước, một tay lấy Hình bộ Thượng thư đè ở trên mặt đất, mặc dù Hình bộ Thượng thư chính là ngũ phẩm nho sĩ, nhưng hiện tại không có nửa điểm chuẩn bị lại bị vũ phu cận thân, sao có thể tránh thoát nha!

“Các ngươi làm gì?”

Lập tức, Hình bộ người đem đốt đèn người toàn bộ vây quanh, có còn sáng đã xuất gia hỏa .

Hạ ngàn nhìn thấy tràng diện này vẫn như cũ không kinh hoảng, trong lúc giơ tay nhấc chân mơ hồ trong đó có Hạ Thần ba bốn phần thần thái.

“Hình bộ Thượng thư dính líu tham dự khoa cử gian lận án cùng kết bè kết cánh, ai dám ngăn trở ngay tại chỗ chém giết!”

Hắn nói xong trực tiếp dẫn người hướng về đại môn đi đến, mà đốt đèn người nhìn chăm chú lên chung quanh vây quanh hắn nhóm người, trên thân đều lộ ra sát ý, Hình bộ người cứ như vậy trơ mắt nhìn hạ ngàn đem Hình bộ Thượng thư mang đi không người dám ra tay ngăn cản.

“Thả ta ra, oắt con!”

“Thô bỉ vũ phu, có bản lĩnh thả ta ra, cùng ta công bằng một đối một quyết chiến!”

“Các ngươi từng cái đang làm gì, ra tay a? Giết bọn hắn xảy ra chuyện ta phụ trách......”

Hình bộ Thượng thư ở nơi đó lớn tiếng kêu la, hạ ngàn nghe bực bội, đi thẳng tới, nhấc chân liền trực tiếp nhắm ngay Hình bộ Thượng thư cái ót tới một cước, trong nháy mắt Hình bộ Thượng thư con mắt tái đi, ngất đi!

Sau đó, hắn bị người cầm một cây gỗ thô côn, xuyên qua hắn tay chân, tay chân của hắn buộc chặt tại gậy gỗ bên trên, hai người giơ lên, giống như ăn tết làm thịt heo từ Hình bộ nha môn xuyên qua trung ương đường cái, mãi cho đến đốt đèn người nha môn.

Để cho vô số dân chúng nhìn chăm chú lên, mà kèm theo bọn hắn rêu rao khắp nơi, toàn bộ kinh thành quan trường đã yên tĩnh im lặng, rất nhiều quan viên sau lưng toát ra khí lạnh!

Sự tình tựa hồ đã thoát ly bọn hắn chưởng khống, có tai họa lớn muốn tới!

.......