Chương 189: Đại thanh tẩy!

Chương 189: Đại thanh tẩy!

Mấy ngày kế tiếp, sự tình triệt để đã vượt ra Hoài Nam đảng khống chế, càng ngày càng nhiều Hoài Nam đảng quan viên bị bắt giữ, bắt đầu nói là phối hợp điều tra, nhưng chuyến đi này liền cũng lại không có trở về.

Hơn nữa, ngay từ đầu bắt giữ cũng là bọn hắn Hoài Nam thành viên nòng cốt.

Còn lại một chút Hoài Nam đảng cũng là đã không có danh vọng quan chức lại không lớn, căn bản là không có cách tụ tập được toàn bộ Hoài Nam đảng tiến hành chống cự.

Không chỉ có như thế, có người phát hiện còn có một cỗ thế lực khác đã tham dự trong đó, bắt đầu đối với Hoài Nam đảng triển khai thanh toán.

Rất nhiều Hoài Nam đảng quan viên bắt đầu bị dời trọng yếu cương vị, đem bọn hắn biên giới hóa, gạt ra khỏi trung tâm quyền lực.

Toàn bộ kinh thành đều tựa như triệt để trở thành một mảnh chiến trường, vô hình đao quang kiếm ảnh lấp lóe, mỗi một đạo đao quang liền dẫn đi một vị quan viên huy hoàng một đời!

Mỗi một vị quan viên, bọn họ đều là chân chính thiên chi kiêu tử, lúc tuổi còn trẻ học hành gian khổ nhiều năm, một đi ngang qua năm cửa ải chém sáu tướng, thành tú tài, làm cử nhân, đậu Tiến sĩ...... Từ trong bạn cùng lứa tuổi bộc lộ tài năng, trở thành trong mắt mọi người hâm mộ thiên tài.

Bọn hắn thuận lợi đi vào đế quốc quyền hạn trung khu, trở thành quê hương thần thoại, bọn hắn Ma Chưởng hắc hắc, chuẩn bị làm một vố lớn, vì quốc gia kính dâng, thi triển chính mình chính trị khát vọng, tên lưu sử sách.

Nhưng kinh thành thiên tài nhiều lắm, hắn lúc này mới phát hiện, mình nguyên lai là chẳng qua là vật làm nền, là cái không quan hệ nặng nhẹ tiểu nhân vật, nhỏ bé như hạt bụi.

Ở quê hương bên trong, bị người cho rằng là thiên tài bọn hắn, ở đây chỉ có thể cho người ta trợ thủ, khúm núm, phí thời gian tuế nguyệt, nhưng lại vô năng thay đổi, nhìn xem cái này một khỏa lại một khỏa tân tinh lập loè, chính mình...... Chỉ là một huề phàm nhân.

Ngày hôm nay, bọn hắn bình thường một đời...... Kết thúc!

Võ đài chính trị sẽ cùng bọn hắn không quan hệ, bọn hắn chẳng qua là các đại nhân vật phất phất tay, liền có thể đem bọn hắn rơi vào vực sâu vạn trượng nhỏ bé nhân vật!

“Ha ha ha, có hối hận, có hận, hận hôm nay quá cao, hận cái này quá dày, hận chính mình vì cái gì không có cao quý xuất thân, hận...... Chính mình quá mức bình thường......”

Có người ở trong ngục lưu lại huyết lệ thần thái cơ hồ điên cuồng!

Vô tận hối hận xông lên đầu, hận chính mình vì cái gì không có cái kia rực rỡ tiền đồ, hơn 10 năm học hành gian khổ cho bọn hắn nhìn toà này thiên hạ cơ hội, nhưng lại không có cho bọn hắn năng lực tương ứng cùng bối cảnh.

Đây là bực nào thật đáng buồn đáng tiếc!

Nhưng bọn hắn không chút nào không nghĩ tới, những bị bọn hắn kia khi nhục, làm hại cửa nát nhà tan phổ thông bách tính, làm hại hơn 10 năm học hành gian khổ học sinh một buổi sáng thành khoảng không, bị người thay thế danh ngạch, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, toàn bộ thiên hạ bách tính đã khổ không thể tả, rất nhiều phổ thông bách tính đã ăn không nổi cơm, bắt đầu bán nữ......

Trong mắt bọn họ chỉ có chính mình, chỉ có tự thân ba tấc ở giữa xa hoa lãng phí, mà mặc kệ cái này cả tòa thiên hạ!

Bọn hắn cũng sớm đã quên lúc tới đường......

......

Hạ Thần lẳng lặng nhìn một màn này, chậm rãi rời đi.

Ai lại không có hận đâu? Ai có hay không ý khó bình đâu, ai nhân sinh lại có thể hoàn mỹ vô khuyết đâu?

Cái này Đại Vũ quan viên thậm chí toàn bộ thiên hạ quan viên, nếu thật tính ra lại có ai là người tốt đâu, có lẽ cái kia Lâm Thanh Thiên đúng vậy, nhưng thiên hạ này lại có mấy cái Lâm Thanh Thiên đâu?

Lác đác không có mấy!

Nước quá trong ắt không có cá, đây là mỗi cái thượng vị giả đều hiểu đạo lý, bởi vậy dưới tay người này có chút vấn đề, đây không phải là vấn đề, bởi vì hôm nay phía dưới chung quy là cần những thứ này người đi quản lý, đi quản!

Thế nhưng là!

Ai cũng không thể ngăn tại thiên hạ vạn dân phía trước, ai muốn vì tự thân lợi ích tổn hại thiên hạ vạn dân lợi ích, bất kể là ai vẫn là cái nào tập đoàn lợi ích, đều phải...... Hủy diệt!

Hạ Thần ánh mắt băng lãnh!

Hoài Nam đảng những quan viên này không chết, cái kia thiên hạ liền sẽ có càng nhiều người vì vậy mà chết đi!

————————

Mấy ngày kế tiếp, chân chính đại thanh tẩy bắt đầu, toàn bộ kinh thành quan trường đều yên lặng, rất nhiều quan viên tại đêm khuya lúc bị mang đi, không quá hai ngày, thẩm phán đồng thời xuống, tình huống tốt cả nhà lưu vong, tình huống không tốt, trực tiếp chém đầu, gia quyến xông vào trong Giáo Phường ti......

Ban đêm!

Trong Đỗ phủ!

Hình bộ thị lang Đỗ Diệu trong sân đi qua đi lại, cũng đã gần đêm khuya, hắn còn ngủ không được, những ngày này, Đại Vũ quan trường nghênh đón đại thanh tẩy, quá huyết tinh quá kinh khủng, như thế rung chuyển phía dưới hắn như thế nào ngủ được.

Nếu hắn cũng bị cái kia đốt đèn người Hạ Thần tiện thể chụp chết, hắn chết ngược lại là việc nhỏ, hắn cái này cả một nhà làm sao bây giờ?

Trong nhà nam ít nhất cũng là lưu vong, nữ quyến càng là muốn bị xông vào trong Giáo Phường ti...... Mặc cho ngày xưa đồng liêu đùa bỡn......

Tình huống như thế phía dưới, hắn có thể nào an tâm.

Đỗ Diệu loại này lo nghĩ không phải là không có đạo lý, lần trước Hạ Thần tra mật thám nội ứng lúc, liền đã làm lòng người bàng hoàng, nhưng cuối cùng cuối cùng trầm xuống là có chừng mực, không có dính đến tứ phẩm trở lên quan viên.

Nhưng lúc này đây, cái kia Hạ Thần quả thực là điên rồi, điệu bộ này sợ rằng cũng phải huyết tẩy triều đình, đến hiện nay đã có một vị Các lão cùng một vị Thượng thư bởi vậy rơi đài, vị thủ trưởng này còn đúng là hắn người lãnh đạo trực tiếp hình bộ thị lang!

“Phụ thân, như thế chậm làm sao còn không ngủ?”

Lúc này, Đỗ Lai Hối đi tới, Đỗ Diệu nhìn xem cái này từ nhỏ thông tuệ trưởng tử, suy tư một chút, hay là đem trong lòng lo nghĩ toàn bộ đều cùng hắn nói ra, cuối cùng hắn nói.

“Ngày mai ngươi liền mang theo mẹ ngươi còn có ngươi các đệ đệ muội muội đi bên ngoài thành trang tử a, nếu là kinh thành có biến, ta xảy ra chuyện, ngươi liền mang theo mẹ ngươi còn có ngươi các đệ đệ muội muội trốn, dù là...... Là cuối cùng chạy trốn tới Phụng Quốc Hoặc Khánh quốc, vi phụ cũng không trách ngươi  chỉ cần có thể sống sót, vậy là tốt rồi, lấy Đại Lang tài hoa của ngươi, ta tin tưởng tương lai ngươi nhất định có thể trọng chấn ta Đỗ gia cạnh cửa.”

Đỗ Diệu Thuyết đến nơi đây trong mắt chứa đầy nước mắt.

Đỗ Lai Hối cẩn thận nghe xong, nhìn thấy nhà mình phụ thân thần sắc như vậy, vội vàng nói!

“Phụ thân không cần lo lắng, Hạ đại nhân người rất tốt, phụ thân cũng không phải Hoài Nam đảng càng không tham gia khoa cử gian lận, Hạ đại nhân nhất định sẽ không tùy ý trảo ngài, ngày mai ta đi tìm Hạ đại nhân, cùng hắn tâm sự!”

Đỗ Diệu sững sờ, nghe nhà mình Đại Lang khẩu khí này tựa hồ cùng Hạ Thần rất quen a!

“Ngươi...... Nhận biết Hạ Thần?”

Hắn có chút chần chờ mà hỏi.

“Cùng hắn uống mấy lần rượu, hai ngày trước hắn còn hỏi thăm ta đối với triều đình thế cục thái độ!”

Đỗ Lai Hối bình tĩnh nói, nhưng lại lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

Đỗ Lai Hối nhìn xem trợn mắt hốc mồm phụ thân liền vội vàng giải thích.

“Phụ thân đại nhân vốn không ưa thích đốt đèn người, cũng không thích Võ Huân thế gia những người kia, cho nên việc này liền một mực không có nói cho ngươi, phụ thân...... sẽ không trách tội a!”

“Làm sao lại, làm sao lại trách tội, tốt, có giao tình tốt, vẫn là nhà ta Đại Lang có tiền đồ!”

Đỗ Diệu hơn nửa ngày mới phản ứng được, tiếp đó cười ha ha vỗ Đỗ Lai Hối bả vai nói, mừng rỡ, nhà hắn đại nhân cho hắn một cái to lớn kinh hỉ nha!

Ai nói quan hệ này không tốt a, quan hệ này có thể quá tốt rồi!

Ha ha ha ha ha ha ha!

......

Mà đổi thành một bên, Hạ Thần cầm trong tay chiến cung, tại nhà mình cái kia tiểu diễn võ trường luyện cung, lấy hắn bắn ra một tiễn lại một tiễn, bảng hệ thống bên trên độ thuần thục con số không ngừng tăng lên.

Cuối cùng, hiện lên một hàng chữ nhỏ!

【 Chúc mừng player, lĩnh ngộ một cấm Tiễn ý, có tiếp nhận hay không Tiễn ý truyền thừa?】

Hạ Thần không có chút gì do dự.

“Bắt đầu truyền thừa!”.