Chương 190: Loạn thế thiên hạ!

Chương 190: Loạn thế thiên hạ!

Trong đình viện.

Hạ Thần vừa nói xong câu đó, một cỗ cảm giác quen thuộc lại lần nữa dâng lên trong lòng, hắn cảm giác chung quanh hư không bóp méo, ngay sau đó đầu não choáng váng một cái, bị hút vào trong một cái thế giới thần bí.

“Cung tiễn muốn nắm ổn, chỉ có nắm chặt cung trong tay, mới có thể rong ruổi mảnh thảo nguyên này, mới là chúng ta trường sinh thiên hài tử, tương lai có thể trở thành danh chấn thiên hạ đại hào kiệt!”

Một cái tráng nam nam tử hướng về phía ngồi ở trên ngựa Hạ Thần lớn tiếng nói.

Lúc này Hạ Thần ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình thân ở một mảnh thảo nguyên bát ngát phía trên, hai tay của mình non nớt, giống như lần trước truyền thừa đao ý lúc, đã biến thành một đứa bé con.

“Tới, cưỡi ngựa, dựng cung lên bắn tên, thảo nguyên ta bên trên hài tử, chỉ có chính mình cái này dưới quần mã, cung tên trong tay mới có thể tín nhiệm, ngươi tương lai nhất định là muốn đi chinh chiến, ngươi muốn trở thành mảnh thảo nguyên này tối cường thần xạ thủ, như thế, những cái kia so lang còn hung ác hơn người mới sẽ đối với ngươi tin phục, nguyện ý nghe theo ngươi hiệu lệnh, cùng ngươi đi chinh chiến cái này cả tòa loạn thế thiên hạ!”

Nam tử trung niên hào khí vô song, tại tuổi nhỏ Hạ Thần cưỡi ngựa luyện tiễn, tại loại này khổ luyện phía dưới, Hạ Thần năm tuổi liền có thể cưỡi ngựa dựng cung lên bắn tên, tám tuổi, săn giết trên thảo nguyên thỏ rừng liền bách phát bách trúng, hắn phảng phất trời sinh liền thuộc về mảnh thảo nguyên này, cung tên trong tay so với hắn cánh tay còn muốn linh hoạt.

“Ha ha ha, hảo hài tử, không hổ là trời sinh hào kiệt, nhưng những thứ này còn chưa đủ, căn bản không đủ, nhìn thấy phương nam vùng trời kia sao?

Bây giờ, bên dưới vùng trời kia chủ nhân đã mục nát, mà tại chúng ta phương bắc, một cái hung hãn cự nhân cũng tại lặng lẽ vùng lên, bọn hắn đã sắp chinh phục phía tây cái kia chừng trăm vạn nhân khẩu bộ tộc lớn.

Chúng ta bộ tộc này kẹp ở giữa, tương lai mảnh thảo nguyên này bên trên, chú định có bốc cháy lên vô biên hỏa diễm, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ cỏ dại......

Nếu như ngươi không đủ mạnh, tiễn không đủ sắc bén, như vậy tương lai, mảnh thảo nguyên này chảy xuôi huyết thủy chính là bộ tộc của ngươi người huyết thủy, trong đất chôn là thân nhân ngươi bạch cốt, ngươi nguyện ý thấy cảnh này phát sinh sao?”

Theo trung niên nam nhân gầm thét, tuổi nhỏ Hạ Thần huyết dịch khắp người đều đang sôi trào.

“Ta muốn trở nên mạnh hơn, mũi tên của ta muốn chuẩn hơn, càng thêm sắc bén, sắc bén đến thế gian không người có thể ngăn cản, một ngày nào đó, ta sẽ mang tộc nhân Bắc thượng xông vào cái kia kim Đao Vương trong đình, một tiễn xuyên thấu bọn hắn Khả Hãn mi tâm, tiếp đó dẫn theo tộc nhân, xuôi nam cầm long, chiếm lĩnh cái kia mảnh đất phì nhiêu, trở thành cái này cả bầu trời phía dưới tối cường bá chủ!”

Theo Hạ Thần gầm thét, hắn mỗi ngày trả giá mồ hôi càng nhiều, dây cung vạch phá đầu ngón tay của hắn, hai tay của hắn mọc đầy thật dày kén thịt.

Theo thời gian trôi qua, hắn 12 tuổi, tại toàn bộ trong bộ tộc, ngoại trừ cái kia nam tử trung niên, không có ai tên bắn so với hắn chuẩn, bắn so với hắn xa......

15 tuổi, trong cơ thể hắn khí thế viên mãn, tiễn pháp đại thành, thể nội khí thế rót vào trong mũi tên, một tiễn có thể bắn ra ba ngàn mét, cho dù là trong thảo nguyên hung hãn nhất hùng ưng, cũng sẽ bị hắn một tiễn xuyên qua thân thể.

16 tuổi lúc, thân hình của hắn đã vô cùng cao lớn, hắn đánh khắp toàn bộ bộ tộc vô địch thủ, cho dù là hồi nhỏ dạy bảo hắn cái kia nam tử trung niên cũng đã không bằng hắn.

Một năm này, hắn bằng vào thực lực trở thành thủ lĩnh của bộ tộc, tuổi nhỏ cái kia nam tử trung niên cam tâm phụ tá hắn, nhìn xem Hạ Thần đánh bại hắn, trong mắt của hắn chỉ có vô tận nụ cười.

“Hùng ưng đã lớn lên, ngươi là trời sinh thần xạ thủ, là trường sinh thiên sủng nhi, dẫn dắt bộ tộc đi chinh chiến a, đi kinh nghiệm máu và lửa, đi kinh nghiệm vô tận chém giết, dùng máu tươi luyện thành ngươi vô địch chi tiễn!”

Một năm này, Hạ Thần bộ tộc phía bắc cái kia khổng lồ Vương Đình đã triệt để quật khởi, toàn bộ thảo nguyên đều sắp bị bọn hắn thống nhất, thiên hạ khí vận rung chuyển bất an, loạn thế sắp đến!

Cũng là một năm này, phương bắc Vương Đình một cái vương tử suất lĩnh 8000 kỵ binh xuôi nam mà đến, chuẩn bị chiếm đoạt Hạ Thần chỗ bộ tộc, đem bọn hắn bộ tộc nam tử hợp nhất tiến quân trong đội, đem nữ nhân đoạt lại Vương Đình bên trong cung cấp bọn hắn mở rộng nhân khẩu, đem dê bò xem như bọn hắn quân lương, bọn hắn muốn chỉnh hợp toàn bộ thảo nguyên sức mạnh, hướng về phương nam mà đi.

Đối mặt tám ngàn kỵ binh tinh nhuệ, Hạ Thần không sợ hãi, hắn triệu tập toàn bộ tộc nam nhi, hợp thành 6000 tinh nhuệ thiết kỵ, trên thảo nguyên nam nhi trời sinh chính là tinh nhuệ.

Một hồi đại chiến bạo phát, hai quân tiếp xúc, không có Nhậm Binh Pháp, Hạ Thần một người một ngựa xông vào trước nhất đầu, giương cung cài tên, cách gần tới ba cây số khoảng cách, một tiễn bắn trúng đồng dạng xông vào phía trước, cái kia người mặc kim hoàng khôi giáp oai hùng nam nhi, sắc bén mũi tên từ oai hùng nam nhi mi tâm xuyên qua, mang theo một hồi huyết hoa từ sau gáy của hắn xuyên ra, cái kia có thể chống cự bình thường cung tên khôi giáp yếu ớt giống như một tờ giấy mỏng......

Theo phương bắc Vương Đình vương tử ngã xuống trong đại quân, phương bắc Vương Đình 8000 kỵ binh tinh nhuệ Chiến Mã Cước Bộ trong nháy mắt rối loạn.

Giết

Hạ Thần gầm thét, hiển thị rõ nam nhi diện mạo vốn có, máu của hắn đều đang sôi trào, đây là hắn đệ nhất chiến.

Một trận vô cùng thuận lợi, 8000 tinh nhuệ có 2000 người bị chém giết, có 3000 người bị đào tẩu, còn có 3000 người bị bắt làm tù binh.

Trong đó té ở Hạ Thần mũi tên phía dưới liền có trọn vẹn 269 người......

Sau đó mấy năm, Hạ Thần suất lĩnh lấy bộ tộc không ngừng chinh chiến, hắn phảng phất biến thành binh qua chi chủ, là trời sinh chiến trường kẻ thống trị, bộ tộc của hắn theo hắn chinh chiến, nhân số không chỉ không có thiếu, ngược lại càng ngày càng nhiều, thông qua chiếm đoạt cùng cướp đoạt, bộ tộc của hắn thực lực đang không ngừng tăng cường.

Đến Hạ Thần 19 tuổi lúc, Hạ Thần dưới tay đã khoảng chừng 3 vạn tinh nhuệ kỵ binh!

Hạ Thần uy danh không gần như chỉ ở trên thảo nguyên truyền vang, liền sinh hoạt tại xa xôi phương nam dưới bầu trời đám người kia nhóm đều nghe nói danh hào của hắn.

Có người xưng hô hắn vì thảo nguyên hùng ưng, càng có người xưng hắn là binh qua chi chủ, là trường sinh thiên khí vận ngưng tụ thần tướng, là chịu thiên mệnh mà đến, muốn kết thúc cái này loạn thế thiên hạ hùng chủ!

20 tuổi, Hạ Thần bộ tộc đã có 5 vạn tinh nhuệ kỵ binh, toàn bộ thảo nguyên ngoại trừ phương bắc cái kia khổng lồ Vương Đình, không có bộ tộc nào thế lực so với hắn càng thêm cường đại.

Hắn có chân chính tranh giành mảnh thảo nguyên này tư bản, hắn tiễn cũng càng thêm kinh khủng, nhưng kể từ hắn 18 tuổi lên, hắn liền đã không còn tự mình xuất tiễn, phảng phất tại súc thế, đang chờ đợi cái gì!

21 tuổi, Hạ Thần bộ tộc cùng phương bắc cái kia khổng lồ Vương Đình mâu thuẫn rốt cuộc không thể điều tiết, một cái thảo nguyên chỉ có thể dung nạp một cái bá chủ, một cái trường sinh thiên chỉ có thể phù hộ một cái tộc đàn, đại chiến bạo phát!

Trên thảo nguyên chiến tranh là đẫm máu, không có bất kỳ cái gì chính trị nghệ thuật có thể nói, chỉ có sinh tử cùng máu tươi.

Chỉ có triệt để đem hắn đánh bại mới có thể chinh phục!

Đại chiến kéo dài suốt nửa năm, Hạ Thần bên người tộc nhân càng ngày càng ít, 5 vạn tinh nhuệ còn sót lại 2 vạn, nhưng phương bắc cái kia khổng lồ Vương Đình cũng bỏ ra vô cùng đánh đổi nặng nề.

Có gần tới 10 vạn người ngã xuống trên chiến trường, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ thảo nguyên, máu đỏ dưới bùn đất chôn giấu lấy từng chồng bạch cốt, năm sau thảo nguyên tất nhiên có thể dáng dấp càng thêm xanh tươi......

Cũng liền tại một tháng này, Hạ Thần xuất động, một mình hắn một ngựa, cầm trong tay chiến kích, người đeo đại cung, một người tiến vào mênh mông vô ngần trong thảo nguyên, đánh tới phương bắc.

Vô số kỵ binh bắt đầu chặn lại đuổi giết hắn, nhưng hắn là trên thảo nguyên hùng ưng, không người có thể ngăn cản, hắn như vào chỗ không người.

Cuối cùng hắn tiếp cận cái kia phương bắc Vương Đình Khả Hãn Kim trướng bên trong, hắn đừng ở một tòa sườn núi nhỏ bên trên, khoảng cách song phương cách 10 km, hắn giương cung cài tên, một tiễn bắn ra.

Sắc bén mũi tên xuyên phá hư không, mang theo từng trận hỏa hoa, cuối cùng bắn vào trong Vương Đình bắn vào cái kia anh hùng Khả Hãn trong đầu lâu một tiễn xuyên qua yết hầu!

3 năm mài một tiễn, một tiễn sát vương hầu !.