Chương 191: Hết thảy đều kết thúc!

Chương 191: Hết thảy đều kết thúc!

Toàn bộ Kim Sắc Vương sổ sách đều hỗn loạn, trong hư không đột nhiên bốc lên một tiễn, một tiễn bắn chết thủ lĩnh của bọn hắn Khả Hãn!

Có người gầm thét, có nhân đại khóc, nhưng bọn hắn lại không biết địch nhân đến từ phương nào.

Xa xa sườn núi nhỏ bên trên, Hạ Thần đứng ở nơi đó vẫn như cũ cầm trong tay đại cung, phía sau là một thớt bạch mã lẳng lặng sừng sững ở đó, xa xôi là mênh mông bát ngát thảo nguyên, thiên địa bao la vô biên, Hạ Thần tâm cũng vô cùng mở rộng, giống như từ trong phủ bụi thức tỉnh, cả người trên thân đều có một cỗ sắc bén phong mang, phảng phất có thể đâm thủng mảnh này trường sinh thiên.

16 năm luyện tiễn, 5 năm chinh chiến, hôm nay...... Tiễn ý viên mãn!

“Tiễn này tên là...... Phá Quân!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, nói xong lời này, chung quanh hắn hư không bắt đầu vặn vẹo, Hạ Thần biết, chính mình nên quay về chủ thế giới.

Hắn đứng ở đó sườn núi nhỏ bên trên, liếc mắt nhìn đã hỗn loạn tưng bừng Kim Sắc Vương sổ sách, lại quay người hướng phía nam nhìn lại, nơi đó có tộc nhân của hắn, có bộ tộc của hắn, có chiến hữu của hắn, còn có phương nam dưới bầu trời cái kia đã mục nát nhưng như cũ vô cùng to lớn hoàng triều đứng vững vàng ở mảnh này đất đai màu mỡ phía trên.

“Thời gian không đủ, đáng tiếc không thể hoàn thành xuôi nam cầm long, không thể thống nhất mảnh này thiên hạ, trở thành duy nhất bá chủ......”

Hạ Thần nội tâm có chút đáng tiếc, nếu như hắn có thể lĩnh ngộ hai cấm Tiễn ý, tương lai còn sẽ có cơ hội tiến vào tiểu thế giới này sao?

Hạ Thần không biết, nhưng hắn hi vọng là, vẫn là ở mảnh này bên trong tiểu thế giới tiếp nhận truyền thừa.

“Nếu như lần sau còn có thể tiến vào tiểu thế giới này, ta sẽ triệt để thống nhất mảnh thảo nguyên này, tiếp đó mang theo chiến cùng hỏa, nhập chủ phương nam dưới bầu trời cái kia bát ngát màu mỡ thổ địa, trở thành nó tân chủ nhân!”

Hạ Thần mang theo không muốn, không gian vặn vẹo, hắn triệt để biến mất không thấy, chỉ còn lại một thớt cô đơn bạch mã, lẳng lặng sừng sững ở trên sườn núi nhỏ.

Sau lưng vẫn là cái kia thảo nguyên bát ngát cùng bầu trời xanh thẳm!

......

Trong đình viện!

Hạ Thần mở mắt ra, hắn ngước đầu nhìn lên vòm trời tối tăm, trăng sáng sao thưa, thời gian phảng phất mới chỉ đi qua một cái chớp mắt, nhưng hắn ở mảnh này kỳ dị bên trong tiểu thế giới đã qua 16 năm.

Hắn bình tĩnh lại yên tĩnh cảm ngộ, cuối cùng mở mắt ra, trong đôi mắt bộc phát ra khiếp người ánh sáng.

Cùng lĩnh ngộ đao ý lúc lần thứ nhất tiến vào cái kia phiến kỳ dị tiểu thế giới một dạng, liên quan tới thế giới kia thân nhân, bằng hữu vân vân cảm giác cũng dần dần mơ hồ, duy chỉ có chỉ để lại Tiễn ý cảm ngộ cùng...... Thống soái quân đội kinh nghiệm!

Đến Hạ Thần 16 tuổi lúc trở thành thủ lĩnh bộ tộc, đến 21 tuổi một tiễn bắn giết phương bắc Vương Đình anh hùng Khả Hãn, thời gian năm năm này, hắn đều tại chinh chiến, tại kinh nghiệm máu và lửa.

Ngay từ đầu hắn chỉ là bằng vào hắn tại trấn đông Hầu phủ học tập đến những binh thư kia bên trong tri thức lý luận thống soái quân đội, càng về sau, hắn đi qua chiến hỏa thực tiễn, cả người nhanh chóng thuế biến.

Ở mảnh này trường sinh thiên phía dưới, hắn được vinh dự binh qua chi chủ, là trên trời chưởng quản sát phạt tinh tú chuyển thế, hắn là trên thảo nguyên sắc bén nhất tiễn, nhiều lần lấy ít thắng nhiều, cường đại như phương bắc Vương Đình, trong lúc nhất thời cũng bắt không được hắn.

Mà hiện nay, loại này thống soái điểm kinh nghiệm cũng không có mơ hồ, Hạ Thần thật sự rõ ràng đã trải qua 5 năm chiến cùng hỏa, giờ khắc này, Hạ Thần cả người khí chất cũng thay đổi, biến thành mũi tên, biến thành chưởng quản sát phạt binh qua chi chủ!

Hắn là tối cường vô song thống soái, tại trên kỵ binh chiến đấu, cho dù là thiên hạ tối cường danh tướng, Hạ Thần cũng không bất luận cái gì e ngại.

Hắn tự tin mình có thể quét ngang, suất lĩnh kỵ binh tinh nhuệ, đục xuyên...... Cái này cả tòa thiên hạ!

......

Thời gian lại qua hai ngày, triều đình cuối cùng bắt đầu bình tĩnh trở lại, mà bình tĩnh này sau lưng, là cả Hoài Nam đảng đều bị huyết tẩy......

Trận này khoa cử cũng cuối cùng định tính, quả thật có người tham gia gian lận, lần này khoa cử tổng cộng tuyển chọn 356 người, nhưng cuối cùng đi qua kiểm tra đối chiếu sự thật, có 113 người đang thi phía trước liền đã biết được khảo đề, còn có 32 người, có thông thiên bối cảnh, trực tiếp thay thế ưu tú thí sinh danh ngạch......

Khi chuyện này bị dán thiếp đi ra chiêu cáo thiên hạ, rất nhiều thí sinh nhảy cẫng hoan hô, có người ánh mắt bên trong hàm chứa nước mắt, nhưng lại cười.

Bọn hắn cười, những thứ này gian lận người đều được báo ứng, không chỉ có bị bỏ đi công danh, còn chung thân không thể tham gia khoa cử, muốn tại kinh thành vào tù 3 năm......

Mà bọn hắn khóc, nhưng là bởi vì mặc kệ như thế nào, cho dù triều đình sau đó trả bọn hắn công chính công bằng, nhưng bọn hắn là bởi vì bị thay thế danh ngạch, còn là bởi vì ác ý cạnh tranh mới không có thi đậu, cũng sẽ không một lần nữa xếp hạng, càng sẽ không một lần nữa thi lại một lần.

Hết thảy đã thành định cục, bệ hạ tự mình hạ chỉ, khóa này khoa cử loại bỏ cái kia gian lận 100 nhiều người, chỉ trúng tuyển cái kia hơn hai trăm người.

Đến nỗi những người khác, mặc kệ có kinh thiên tài hoa, cũng sẽ không một lần nữa xếp hạng, lại càng không một lần nữa tuyển vào.

Cử động lần này mặc dù không công bằng, nhưng lại đã là tương đối công bình, bởi vì không có khả năng lại lần nữa kiểm tra một lần!

“Mặc dù hết thảy đã thành định cục, nhưng như vậy cũng tốt, đi qua một lần này lôi đình huyết tẩy, ba năm sau, một lần kia khoa cử tuyệt đối là công bình công chính, không có bất kỳ cái gì quan viên dám ác ý chèn ép, ba năm sau thi lại chính là!”

Địch Hoài Đức âm thanh rơi xuống, nhưng cuối cùng trở nên sục sôi.

Sáu người khác trực tiếp gọi gật đầu.

“Đúng, chúng ta tại chuyên tâm học tập 3 năm, ba năm sau chúng ta đây chỉ có thể càng mạnh hơn, không có đạo lý thi không đậu ha ha ha......”

Khấu Bình cũng không khỏi cười nói.

“Ngược lại chúng ta còn trẻ, mới 20 ra mặt, không có cái gì có thể lo lắng!”

Phạm Hi Nhạc cũng cổ vũ tự thân.

“Ba vị, ba năm sau nếu có duyên, chúng ta kinh thành gặp lại, đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau uống rượu, tâm tình nhân sinh!”

Khấu Bình ôm quyền hướng về phía Lý Thân cao Túc Vương An Tam người nói, ba người bọn họ là thi đậu, muốn ở lại kinh thành, tại lục bộ quan chính nửa năm đến thời gian một năm, tiếp đó phần lớn người mới có cơ hội bên ngoài nhâm vi quan, mà một chút biểu hiện người ưu tú có cơ hội ở lại kinh thành, trở thành quan ở kinh thành!

Mà chính hắn, lại muốn về nhà, chuẩn bị trầm xuống tâm đi, nghiêm túc học hành cực khổ, ngắn ngủi này hai ba tháng, tại cái này phồn hoa kinh thành thực sự chứng kiến quá bao lớn chuyện!

So với bọn hắn đi qua 20 nhiều năm còn muốn đặc sắc.

Lý Thân trong lòng ba người cũng không tốt đẹp gì, trong sáu người, ba người bọn họ học thức cùng tài hoa kỳ thực là không bằng Khấu Bình 3 người, nhưng vận mệnh tạo hóa trêu ngươi, ba người bọn họ ngược lại vì vậy mà lưu tại trên bảng danh sách, mà Địch Hoài Đức 3 người thì thi rớt.

Mấy người bắt đầu cáo biệt, chuẩn bị thu thập hành lý, ngày mai liền lên đường về nhà.

Địch Hoài Đức 3 người cùng Lý Thân 3 người vẫy tay từ biệt, 6 người vận mệnh, theo một tấm bảng danh sách mà xảy ra hoàn toàn khác biệt biến hóa, nhân sinh quỹ tích chung quy là nghênh đón mở rộng chi nhánh miệng.

Về sau bọn hắn chính là quan cùng dân khác biệt!

Hai nhóm người đi ngược lại, phảng phất muốn hướng đi hai đoạn con đường khác.

Nhân sinh vận mệnh chính là kỳ diệu như vậy!

.......