Chương 192: Cuộc sống khác quỹ tích!

Chương 192: Cuộc sống khác quỹ tích!

Tại một cái phân nhánh giao lộ, Khấu Bình 3 người lần nữa ôm quyền hành lễ, trịnh trọng cáo biệt, cuộc sống lộ cuối cùng không giống nhau, muốn tự mình bước về phía phương xa, không ai có thể một mực cùng đi xuống  cho dù là có giống nhau kinh nghiệm người cũng là như thế.

Cùng là người luân lạc chân trời, lúc này trong mắt ba người đều bao hàm nước mắt, tới kinh thành lúc, 3 người là bực nào hăng hái, có thể đi lúc, tinh thần chán nản......

“Ba vị, đại nhân nhà ta cho mời!”

Đúng lúc này, 3 người sau lưng vang lên một đạo giọng ôn hòa.

“Hạ An huynh!”

3 người nhìn xem đạo này khí chất ôn hòa nhưng có chút phóng đãng không bị trói buộc tuổi cùng bọn hắn không sai biệt lắm thanh niên ngạc nhiên nói.

Bọn hắn vội vàng lau nước mắt trong hốc mắt, cảm thấy loại này tiểu nữ nhi tư thái có chút mất mặt.

Một loại bị người quen gặp được quẫn bách cảm giác!

Hạ sao mỉm cười, cũng không có chế giễu, hắn mang theo 3 người cuối cùng tiến nhập một gian tửu lâu.

“Hạ đại nhân, chúng ta chuẩn bị trở về, vốn chuẩn bị buổi tối đi cùng ngài cáo biệt, lại không nghĩ rằng ngài còn treo nhớ tới chúng ta!”

Địch Hoài Đức có chút cảm động nói.

“Đa tạ Hạ đại nhân vì chúng ta chủ trì công đạo, đem ba năm sau khoa cử trường thi tiêu diệt hắc ám.”

Phạm Hi Nhạc cũng ôm quyền nói.

Hạ Thần mặt mỉm cười để cho bọn hắn ngồi xuống, mấy người trò chuyện, 3 người cảm xúc hôm nay đều có chút ba động khá lớn, sắp ly biệt, cũng đều càng thêm buông ra.

Thường xuyên uống rượu, cũng thường xuyên cho Hạ Thần mời rượu.

Cuối cùng Hạ Thần mở miệng:

“Ba người các ngươi lưu lại như thế nào, cho ta làm phụ tá, thế gian này muốn làm quan, cũng không phải khoa cử một con đường có thể đi!”

3 người chếnh choáng trong nháy mắt thanh tỉnh không thiếu.

Nhưng 3 người cũng không có lập tức trả lời, Hạ Thần tiếp tục nói.

“Lấy các ngươi 3 người học thức, chỉ là khoa cử, độ khó là không lớn, các ngươi cho dù lại trở về học hành cực khổ 3 năm, cái kia cũng đề thăng không lớn, bây giờ các ngươi càng quan trọng chính là muốn đem các ngươi tại trong quyển sách học được kiến thức hóa là thực tiễn, 3 năm thời gian a!

Các ngươi trong nhà học hành cực khổ, mà khóa này những cái kia thi đậu người, bọn hắn lập tức liền muốn đi vào lục bộ học tập, học tập chân chính làm quan, chân chính trị quốc, những sách này bản bên trên là không học được.

3 năm thời gian, bọn hắn tiến bộ phi tốc, mà các ngươi chỉ có thể chậm chạp tiến lên, một bước rớt lại phía sau, đó chính là khắp nơi rớt lại phía sau a, tương lai còn muốn đuổi theo vậy thì khó khăn!”

Hạ Thần âm thanh rất có sức cuốn hút, phảng phất có thể mị hoặc nhân tâm.

Trong con ngươi của hắn có tia sáng kỳ dị lấp lóe, tựa hồ có một loại nào đó tinh thần gợn sóng đang dập dờn, đây là Vu sư cùng thuật sĩ thể hệ kết hợp, có thể quấy rối nhân tâm, nhiễu loạn nhân tâm, phóng đại người dục vọng.

Loại này đối với người là không có công kích tính cũng không có tổn thương, bởi vậy cho dù 3 người đi là nho gia con đường, có hạo nhiên khí hộ thể, nhưng vẫn như cũ không cái gì phát giác.

Quả nhiên 3 người nghe được Hạ Thần lời nói, biến sắc, nội tâm trở nên xốc nổi, lo lắng.

Hạ Thần mở miệng lần nữa:

“Bây giờ ta đã là từ tam phẩm, quan tam phẩm viên đã có tư cách thu phụ tá, mà lại là bị quan phương ghi lại trong danh sách, hưởng thụ tòng thất phẩm quan viên đãi ngộ.

Mà khóa này khoa cử thi đậu tới học sinh, rất nhiều cũng là muốn tòng bát phẩm quan viên bắt đầu đi lên, từ một điểm này bên trên, ba người các ngươi đã có thể siêu việt bọn họ, hơn nữa từ xưa đến nay, cũng là có như vậy mấy vị là phụ tá xuất sinh, cuối cùng lại quan đến Các lão Tể tướng!”

Hạ Thần âm thanh lần nữa trở nên có sức hấp dẫn, chỉ cần đáp ứng xuống, bọn hắn liền có thể nhảy lên đăng thiên.

Triều đình có văn bản rõ ràng quy định, quan tam phẩm viên là có thể thu phụ tá, phụ tá cũng là bị triều đình tiếp nhận thừa nhận, chỉ là từ xưa đến nay, có thể từ phụ tá cuối cùng trở thành đại nhân vật thật sự là quá ít quá ít.

Hơn nữa càng quan trọng hơn một điểm là, phụ tá cùng đại quan quan hệ trong đó trên cơ bản là buộc chung một chỗ, tại trong chính trị đó là một phe cánh, chính là một loại quy thuộc quan hệ.

Một khi tên kia đại quan xảy ra vấn đề, phụ tá chính trị kiếp sống có thể cũng biết trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Bởi vậy thiên hạ người có học thức có rất ít người chọn con đường này, phàm là có năng lực khác, những đường ra khác, đều biết đi cái kia khoa cử con đường, con đường này chung quy là có chút hẹp.

Mà lúc này Hạ Thần thuộc về trộm đổi khái niệm.

Nhưng lúc này, tại rượu cồn tê liệt phía dưới, Hạ Thần tinh thần dụ hoặc phía dưới, lại thêm 3 người nhớ tới trong khoảng thời gian này Hạ Thần đối bọn hắn khắp nơi chiếu cố cùng với vì bọn họ chủ trì công đạo, đại nhân ân tình trả không hết a!

“Đại nhân, ta với ngươi làm!”

Khấu Bình người đầu tiên đứng lên tới, ánh mắt kiên định, tiếp đó hướng về phía Hạ Thần cung kính hành lễ.

Có người dẫn đầu cũng không lâu lắm Phạm Hi Nhạc cũng đứng dậy, âm thanh kiên định.

“Nguyện vì đại nhân điều động!”

Cuối cùng chỉ còn lại Địch Hoài Đức, hắn cuối cùng vẫn là có lý trí, lý trí cùng cảm tính đang không ngừng đấu tranh, Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, vừa cười vừa nói.

“Vô sự, mặc kệ ngươi làm thế nào lựa chọn cũng không có quan hệ!”

Đúng vậy, mặc kệ Địch Hoài Đức làm thế nào lựa chọn cũng không có quan hệ, trận này sắp đặt mấy tháng trước liền bắt đầu, Hạ Thần cũng hao tốn vô số thời gian tinh lực, bây giờ đã đến cuối cùng thu lưới giai đoạn, Hạ Thần làm sao lại cho phép cá chạy đâu.

Nếu như, Địch Hoài Đức thức thời nguyện ý, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, lập tức qua tết, có thể cùng một chỗ trở về làm sủi cảo!

Nếu như không muốn, cái kia không có biện pháp, bẻ sớm qua mặc dù không ngọt, nhưng hắn giải khát nha, có ăn dù sao cũng so không có ăn được!

Lúc này ánh mắt mọi người đều tập trung ở Địch Hoài Đức trên thân, Phạm Hi Nhạc hai người tự nhiên cũng là hy vọng Địch Hoài Đức lưu lại cùng bọn hắn cùng một chỗ, 3 người cũng tốt kết người bạn.

Địch Hoài Đức nhìn xem ánh mắt của mọi người, trong đầu lại trở về nhớ tới hắn vừa tới kinh thành lúc, là cùng Vương An Lý thân hai người cùng nhau tới, tài hoa của hắn tại trong mấy người đó là xuất chúng nhất, tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng cho dù tất cả mọi người đều không có thi đậu, Địch Hoài Đức cũng nhất định có thể.

Kết quả hiện nay liền nhỏ nhất chỉ có 16 tuổi vương an đều thi đậu, mà hắn nhưng phải tự mình trở về lão gia, cái này khiến nhìn như bình thản kì thực hắn tâm cao khí ngạo làm sao có thể tiếp nhận.

“Hảo! Ta cũng nguyện ý vì phụ tá, vì đại nhân mưu đồ đại sự!”

Địch Hoài Đức ánh mắt kiên định.

Hạ Thần lộ ra nụ cười nhạt, sắp đặt đã lâu, bây giờ...... Thành công thu lưới.

Nguyên bản khoa cử gian lận án hết thảy đều kết thúc lúc, cả triều Gia Công đại thần cũng nhao nhao nghị luận qua, đến tột cùng muốn hay không mở lại khoa cử, muốn hay không một lần nữa sắp xếp bảng, một mực tranh luận không ngừng.

Tối hôm qua Hạ Thần vào cung hồi báo lúc, Văn Đế đơn độc hỏi qua hắn, hỏi hắn đối với chuyện này là thấy thế nào.

Hạ Thần chưa hề nói cái nhìn của mình, chỉ nói một câu chính mình thân là đốt đèn người cùng giám sát đến học sinh ý nghĩ thái độ.

“Bệ hạ, thần cũng không hiểu quốc sự, triều đình Gia Công tranh luận không ngừng, chắc chắn là đều có đạo lý.

Nhưng từ mấy ngày nay biết được, những ngày này, những cái kia bằng vào tự thân thực học thi đậu khoa cử học sinh biết được khoa cử gian lận cái này một chuyện sau đó, nhao nhao trong lòng bất an, sợ triều đình bãi bỏ bọn hắn công danh

Còn có một số thi tốt sợ một lần nữa xếp hạng đến lúc đó bọn hắn bài vị lại thấp......

Cái này mọi người suy nghĩ không giống nhau, cũng muốn là ích lợi của mình.

Cho nên, mặc kệ bệ hạ cùng triều đình Gia Công an bài thế nào, cuối cùng chắc chắn cũng là có bất mãn ý, đến lúc đó bất kể như thế nào, đều biết dẫn đến thiên hạ nhân tâm lưu động, mà cái này học sinh lại là triều đình căn cơ, thời điểm sợ rằng sẽ tổn hại triều đình cùng bệ hạ mặt mũi a......”

Hạ Thần nói xong câu đó liền không có nhiều lời, Văn Đế cũng không có hỏi nhiều nữa, nhưng hắn xuất cung không bao lâu, lập tức liền có chỉ định tới, Văn Đế giải quyết dứt khoát, quyết định hết thảy như cũ, loại bỏ gian lận thí sinh, những thứ khác không còn tăng thêm, xếp hạng cũng sẽ không biến hóa......

......

Tiểu tửu lâu trong rạp, Hạ Thần suy nghĩ trở về thực tế.

Nhìn xem rõ ràng quan hệ càng thêm thân không ngừng uống rượu 3 người, cười gia nhập trong đó.

Ba người này nếu là vào triều đình, trở thành triều đình quan viên, sao có thể phù hợp lợi ích của hắn đâu!

Triều đình quan viên là triều đình, nếu thật có chuyện lớn xảy ra, hơn phân nửa vẫn còn nghĩ chính thống, vẫn là triều đình hay là bệ hạ!

Nhưng hắn người đó chính là hắn người, chỉ cần vào hắn trong chén, vậy sẽ phải sao cùng hắn một con đường đi đến đen, hoặc là...... Cả nhà đi tới bánh mì sủi cảo!

......

【 Địch Hoài Đức, người Giang Châu thị. Năm hai mươi ba, vào kinh thành đi thi, trên đường quen biết Thái tổ.

Thái tổ làm người hào sảng lại nhân đức, hoài đức dần dần vì đó phẩm cách nhận thấy. Nhiều lần, khoa cử gian lận vụ án phát sinh, hoài đức chi danh bị người thay thế. Thái tổ đứng ra, còn hoài đức cùng thiên hạ học sinh lấy công đạo.

Hoài đức gặp Thái tổ có nhân chủ chi khí tượng  tâm cái gì hâm mộ, liền chủ động bái tại Thái tổ môn hạ, nguyện vì phụ tá, cung kỳ ra roi.

——《 Hạ Sử 》 Địch Hoài Đức truyền, cuốn một 】.