Chương 193: Hạ màn kết thúc!

Chương 193: Hạ màn kết thúc!

Thời gian đã tới lúc tháng mười!

Một tháng này thời gian, kinh thành xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Khoa cử, Tây Bắc quân sự triệt để bộc phát, khoa cử gian lận án, Vương Các lão rơi đài, ngay sau đó toàn bộ Hoài Nam đảng bị thanh tẩy......

Từng kiện chuyện liên tiếp mà tới, vô số đao quang kiếm ảnh, chém xuống vô tận đầu người, thấy kinh thành bách tính đó là hoa mắt.

Mà tại trong chuyện này, danh tiếng lớn nhất thuộc về 3 người.

Thứ nhất tự nhiên là Lâm Thụy Lâm Thanh Thiên, hiện nay toàn bộ kinh thành bách tính cùng thiên hạ học sinh đối với hắn là đều bội phục, là hắn thứ nhất cáo trạng Lễ bộ Thượng thư, tiếp đó lại cáo trạng Vương Các lão, những chuyện này tương lai nhất định là muốn bị ghi vào sử sách.

Mà thứ hai cái nhưng là Lưu tùng, sau khi Lâm Thụy, ngày thứ hai, vị này Vương Các lão học sinh tự mình đứng dậy, lên án Vương Các lão cùng Hoài Nam đảng, ăn 100 sát uy bổng, tay nâng huyết thư tiến công, tự tay đưa lên đao.

Mọi người đối với hắn đó là vừa kính nể lại chán ghét, mặt ngoài nói hắn là cái nhân vật, nhưng tại sau lưng, thanh danh của hắn đã triệt để nát, có một số việc là không thể đặt tới trên mặt bàn nói, mặc kệ chính mình lão sư phạm vào chuyện gì, chính mình lại có công bằng chính nghĩa, cái kia cũng không nên là từ Lưu tùng đứng ra, Lưu tùng triệt để phạm vào kiêng kị......

Sau chuyện này tục tối trực quan thể hiện chính là, Lưu tùng vẻn vẹn mười ngày sau, liền bị điều ra nội các, tất cả mọi người đều biết được, cử động lần này chính là đại biểu tương lai Lưu tùng là không còn có cơ hội bước vào nội các.

Lúc đó còn nằm ở trong nhà dưỡng thương Lưu tùng nhìn xem dời văn thư, đôi mắt thất thần, hắn nhìn xem khóe mắt im lặng có nước mắt xẹt qua!

Hắn vẫn như cũ không hối hận, không hối hận lựa chọn của mình, nếu như mình không làm như vậy, có lẽ chính mình cũng thành vong hồn dưới đao.

Ít nhất chính mình hiện nay còn sống......

Ba ngày sau, Lưu tùng liền chủ động trên viết chào từ giã, đối với quan viên trẻ tuổi như vậy chào từ giã, dưới tình huống bình thường là tuyệt đối sẽ không cho phép, cũng không có cái nào sẽ quan viên chào từ giã.

Nhưng Lưu tùng chào từ giã vẻn vẹn hai ngày liền phê chuẩn xuống, hắn theo nguyên bản tiền đồ vô lượng tương lai có cơ hội vào các trữ tương biến vì một kẻ bình dân.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới Lưu tùng lại có phách lực như thế, Lưu tùng biết rõ, hiện nay ở quan trường hắn đã lăn lộn ngoài đời không nổi, những người kia mặt ngoài có thể sẽ không nói cái gì, nhưng sau lưng tuyệt đối sẽ xa lánh hắn, xem thường hắn, càng sẽ không trọng dụng hắn!

Hắn quá rõ ràng những cái kia đạo mạo nghiêm trang người!

Hắn là chân tiểu nhân, những người kia chính là ngụy quân tử, rất dối trá!

Năm ngày sau, Lưu tùng kéo lấy còn không có khỏi hẳn thân thể, cứng rắn đi đến Hạ Thần trong nhà.

“Đại nhân nếu không bỏ  tùng nguyện bái đại nhân làm chủ, từ đây đầu nhập đại nhân môn hạ, vì đại nhân phụ tá!”

Ngay trước Hạ Thần trong sân rất nhiều người, Lưu tùng tại chỗ quỳ xuống, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, ánh mắt lấp lóe, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

Hạ Thần nhìn xem Lưu tùng, lại nhìn mình người bên cạnh tiếp đó lộ ra lướt qua một cái nụ cười.

“Ngươi là vì ta làm việc, ta đương nhiên sẽ không tá ma giết lừa, kể từ hôm nay ngươi liền tại ta trong phủ, thay ta làm việc a!”

Mặc dù Hạ Thần chính xác chỉ là đem Lưu tùng xem như công cụ người, dùng xong chính xác có thể đem hắn ném đi, nhưng mà, người phải có thành tín, chỉ cần Hạ Thần dám dùng Lưu tùng, cái kia Lưu tùng liền trở thành Hạ Thần một khối chiêu bài.

Chỉ cần Lưu tùng ở dưới tay hắn, về sau xúi giục những người khác, thì tương đương với biển quảng cáo: Ta Hạ Thần nói được thì làm được, giúp ta làm việc, coi như ngươi danh tiếng toàn bộ hủy, ta vẫn như cũ sẽ không bỏ qua ngươi!

Chỉ cần Lưu tùng tấm chiêu bài này tại, đó chính là đang nói cho thiên hạ sở hữu phẩm đức có thua thiệt người: Ta Hạ Thần có dung người chi tâm, giống Lưu tùng loại phản bội này chính mình lão sư, phản bội chính mình đảng phái người, ta đều dám trọng dụng, huống chi các ngươi thì sao!

Dù sao thiên hạ này không phải tất cả mọi người mới có thể phẩm đức hoàn mỹ, càng là nhân tài, càng dễ dàng đạo đức cá nhân phải có thua thiệt, bởi vì bọn hắn thông minh, sẽ không bị tiền nhân chế định đạo đức gò bó......

Mà Hạ Thần nói xong câu đó hơi dừng lại, mở miệng lần nữa.

“Ta có thể dùng ngươi, nhưng ta không thích có người phản bội ta, cũng minh bạch?”

Hạ Thần nói đến đây âm thanh trở nên vô cùng rét lạnh.

“Ai nếu dám phản bội ta, cho dù thân ở ngoài vạn dặm, ta cũng sẽ đem hắn chém giết, lấy hắn đầu người trên cổ!”

Hạ Thần lời này là hướng về phía Lưu tùng nói, nhưng trong sân tất cả mọi người đều trong lòng băng hàn, như rơi vào hầm băng.

Hạ Thần lời này không chỉ có là đối với Lưu tùng nói, cũng là đối bọn hắn nói!

Nhận lấy Lưu tùng, có lợi nhưng cũng có hại!

Chỉ cần Lưu tùng tấm chiêu bài này tại, dễ dàng cho người ta một loại phản bội chi phí rất thấp ảo giác, dưới tay dễ dàng ra phản đồ, cái này tự nhiên là Hạ Thần cảnh giác.

Hắn cử động lần này chính là muốn nói cho tất cả mọi người, hắn có thể xúi giục người khác để cho hắn đầu nhập, nhưng người nào nếu là nghĩ phản bội hắn, mặc kệ tiêu phí giá tiền gì, hắn đều muốn lấy hắn đầu người trên cổ.

......

Lưu tùng đầu nhập Hạ Thần tin tức này tự nhiên là không gạt được, tất cả mọi người đều rơi vào trong trầm mặc, lạnh cả sống lưng.

Thì ra Lưu tùng sở dĩ phản bội mình lão sư, là chịu Hạ Thần làm chủ, mà Hạ Thần là cái này toàn bộ vụ án làm chủ quan, hắn đến tột cùng là từ khi nào liền bắt đầu bố trí?

Vấn đề này có lẽ chỉ có hạ ngàn cùng lục trầm có thể biết được một hai!

......

Mà trong khoảng thời gian này danh tiếng lớn nhất trong ba người người cuối cùng, liền tự nhiên là Hạ Thần.

Xem như lần này khoa cử gian lận án làm chủ quan cùng huyết tẩy Hoài Nam đảng cầm đao người, Hạ Thần lần này giết toàn bộ kinh thành quan viên đều sợ hãi.

Hắn mượn nhờ khoa cử gian lận án cùng Hoài Nam đảng kết bè kết cánh cái này hai hạng tội danh, cơ hồ là hoàn toàn theo danh sách bắt người, trước tiên đem người bắt lại nói, lại cho hắn gắn cái này hai hạng tội danh, hạ thủ quá độc ác!

Mấu chốt chính là toàn bộ quá trình hắn thao tác thiên y vô phùng, vô luận là trên danh nghĩa vẫn là khác theo thứ tự đẳng cũng không có vấn đề gì.

Có người ở sau lưng nói Hạ Thần mới là đầu kia hung ác tối âm u rắn độc, trốn ở trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Hạ Thần đã mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem bọn hắn nuốt vào trong bụng!

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, vô luận là khoa cử gian lận án vẫn là Hoài Nam đảng hủy diệt, cái này sau lưng đều có Hạ Thần cái bóng, hắn rất sớm đã đã bắt đầu bố trí.

Nếu là ở trên quan trường Hạ Thần là uy danh, cái kia tại toàn bộ bách tính cùng học sinh trong lòng, Hạ Thần nhưng là trong lòng có chính nghĩa chi quan, không sợ cường quyền, vì dân làm chủ quan tốt.

Lần này, Hạ Thần danh chấn toàn bộ Đại Vũ!

Ăn đầy bồn đầy bát!

......

Thời gian đã tới trung tuần tháng mười, tất cả mọi chuyện đều đã kết thúc, trên triều đình quan viên cuối cùng từ trong huyết tẩy khôi phục lại, quảng trường lại khôi phục yên tĩnh.

Mà tại lúc này, có một chiếc xe ngựa chậm rãi từ kinh thành Đông Môn rời đi, dương liễu bờ không người tiễn biệt!

Đây là Vương Các lão xe ngựa, hắn chung quy là không chết, đến bọn hắn cái này một cấp bậc, rất nhiều chuyện không đơn thuần là đúng và sai, quân thần một hồi, bệ hạ muốn thể diện một điểm.

Đương nhiên mấu chốt hơn là, Đại Vũ tám trăm năm  còn không có bị xử tử Các lão, Văn Đế cũng không muốn tại trong tay mình mở tiền lệ này.

Hắn tinh tường, mặc cho tuế nguyệt biến thiên, tương lai nắm giữ quyền to vẫn là Các lão nhóm, sách sử là phải do bọn hắn biên soạn, đối với hắn cái này người thứ nhất giết Các lão người, vô luận như thế nào bọn hắn cũng sẽ không cho mình một cái tiếng tốt.

Cho nên, Văn Đế tự nhiên sẽ thả Vương Các lão về nhà dưỡng lão, mà tại chính trị trong đấu tranh, khi một vị Các lão lúc rời đi không người tiễn biệt, cái này cơ bản đã đại biểu hắn đã triệt để thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

Không có ai sẽ đối với dạng này người lại đi hạ sát thủ, hết thảy đều đã phiên thiên.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, chính mình một ngày nào đó cũng biết già yếu, cũng muốn xuống đài, cũng muốn rời đi toà này Đại Vũ quyền hạn trung khu, bọn hắn không muốn đem tương lai mình đường lui cũng cho đoạn mất.

Cùng lúc đó, Hạ Thần lặng lẽ biến mất ở trong kinh thành, hắn từ Tây Môn rời đi!

.......