Chương 194: Ta mộng đẹp bên trong giết người!

Chương 194: Ta mộng đẹp bên trong giết người!

Rộng lớn trên quan đạo, một chiếc xe ngựa chạy chậm rãi.

Xe ngựa rất phổ thông, mà điều động xe ngựa chỉ có một cái lão đầu.

Vương Các lão ngồi ở trong xe ngựa yên tĩnh đọc sách, sắc mặt bình tĩnh đáng sợ.

Nguyên bản hắn đã tiếp nhận chính mình xuống đài cái kết quả này, nhưng Hoài Nam đảng không còn, đây chính là bọn hắn Hoài Nam sĩ tộc ở kinh thành căn cơ nha.

Điều này đại biểu trong triều đình những người kia đem bọn hắn Hoài Nam gạt ra khỏi Đại Vũ quyền hạn trung khu.

“Lâm Hàm Phổ  ngươi thật là ác độc tâm a!”

Vương Các lão ánh mắt băng lãnh, hắn đã đoán được Lâm Hàm Phổ động tác kế tiếp, bước kế tiếp nhất định là lập tức tuyên bố chính lệnh, trưng thu Hoài Nam thuế má.

Bọn hắn Hoài Nam đảng sở dĩ sẽ bị thanh tẩy, chắc chắn là Lâm Hàm Phổ thiết lập ván cục, mà cái kia Hạ Thần tiểu nhi chẳng qua là một cây đao thôi!

Hạ Thần mới bao nhiêu tuổi? Một cái 17 tuổi thiếu niên, có thể thiết hạ tinh diệu như vậy cục sao? Thật coi hắn nhiều năm như vậy Các lão là làm cho chơi sao?

Hắn cũng không phải người ngu!

Cái này sau lưng nhất định là Lâm Hàm Phổ tại ra tay với hắn, lại đối bọn hắn toàn bộ Hoài Nam đảng ra tay.

Có lẽ tại hắn không đồng ý đạo kia chính lệnh bắt đầu, Lâm Hàm Phổ liền đã đối bọn hắn nổi sát tâm!

Vương Các lão thầm nghĩ lấy, mặc dù cầm trong tay sách, nhưng tâm tư đã hoàn toàn không ở trong sách.

Hắn phải về Hoài Nam, tự nhiên không phải về nhà dưỡng lão, mặc dù hắn đã không có hy vọng quay về triều đình, nhưng mà người khác còn tại, hắn cuối cùng làm hơn 10 năm Các lão, vô luận là kinh nghiệm năng lực vẫn còn, vẫn là ánh mắt, đều đã là đứng đầu nhất đám người kia.

Hắn bây giờ 70 nhiều tuổi niên kỷ, còn rất trẻ, chính là liều chết thời điểm, làm sao có thể hưu nhàn xuống đâu.

Hắn phải về Hoài Nam, một lần nữa tổ kiến Hoài Nam đảng, ở nơi đó đại hưng giáo dục, tu kiến học đường, bồi dưỡng mới phát học sinh.

Mặc dù bọn hắn Hoài Nam đảng tại triều đình tổn thất nặng nề, nhưng ở Hoài Nam cái kia khu vực, căn cơ còn tại, bọn hắn có tiền có người.

hoài nam tử đệ đa tài tuấn  ngóc đầu trở lại cũng chưa biết.

Hắn muốn lưu lại truyền thừa dạy bảo mấy cái ưu tú tử đệ, chỉ cần hai mươi ba mươi năm thời gian, Hoài Nam đảng nhất định có thể một lần nữa tại triều đình bên trong chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Mà khi đó học sinh của hắn tất nhiên sẽ báo thù cho hắn!

Đến lúc đó, mỗi lần xuất thủ những người kia một cái đều chạy không thoát, cũng muốn đem hắn huyết tẩy đi.

Vương Các lão thầm nghĩ lấy, đột nhiên cảm thấy một hồi bối rối, hắn ngồi thẳng thân thể muốn giữ vững tinh thần tới, cuối cùng mí mắt càng ngày càng nặng trọng, cuối cùng trên tay hắn sách rơi xuống trong xe, cả người ghé vào trên mặt bàn, từ từ thiếp đi......

“các hạ là ai ? Vu Sư đạo thủ đoạn, cưỡng ép kéo người nhập mộng sao?”

Trong mộng, Vương Các lão lông tóc run run, thể nội mênh mông hạo nhiên khí phun ra, trong mộng đầu óc hắn vô cùng tinh tường, hắn biết được chính mình là bị người cưỡng ép kéo vào trong giấc mộng.

Trong mộng cảnh thất thải lộng lẫy, Vương Các lão thân ở một mảnh trong hồ lớn, nhưng chính mình cũng không có rơi xuống, ngược lại đứng tại trên mặt nước.

“Tứ phẩm đại nho, không hổ là Vương Các lão!”

Một âm thanh êm ái truyền đến, một thiếu niên giẫm ở trên mặt nước, trên mặt hồ nổi lên gợn sóng.

Vương Các lão quay người, nhìn thấy phía sau hắn đạo kia trẻ tuổi thân ảnh, lập tức con ngươi co vào.

“Là ngươi?”

“Là ta!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, khí độ vô song, đây là hắn tạo dựng mộng cảnh, hắn là chúa tể.

“Đây là phía tây đại khánh Vu Sư đạo thủ đoạn, ngươi làm sao lại?”

“Trong lúc rảnh rỗi, liền học tập một phen, không cẩn thận nhập môn!”

Hạ Thần vẫn như cũ mặt nở nụ cười, cảm giác là đang khoe khoang, nhưng lại cho người ta một loại vốn nên như vậy cảm giác.

Vương Các lão con ngươi lần nữa co vào, Vu Vũ song tu?

Cái này sao có thể?

“Ngươi đem ta kéo vào trong mộng, muốn làm gì?”

Vương Các lão khôi phục lại bình tĩnh, hắn chung quy là người từng thấy cảnh tượng hoành tráng, cấp tốc giữ vững trấn định.

“Ta cố ý đến đây tự nhiên là vì tiễn đưa Vương Các lão đoạn đường!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, theo lời hắn rơi xuống, nguyên bản thất thải sặc sỡ thế giới trong mộng trong nháy mắt biến thành vực sâu hắc ám, phảng phất muốn đem Vương Các lão triệt để thôn phệ.

“Tiễn đưa ta đoạn đường? Lâm Hàm Phổ nhường ngươi tới? Thật hung ác a!”

“Không, ta tự mình tới!”

Hạ Thần bình tĩnh lắc đầu, tiếp đó mở miệng.

“Vương Các lão năng lực bất phàm, vừa già mưu sâu tính toán, vốn là muốn cho ngươi lặng yên không tiếng động chết ở trong đại lao, nhưng bệ hạ như thế nào cũng không muốn, nhưng thả hổ về rừng thực sự không phải tính cách của ta!”

Vương Các lão nghe nói như thế ánh mắt biến ảo, đột nhiên tâm thần rung mạnh, nghĩ tới một cái khả năng.

“Lần này là ngươi ở sau lưng làm cục, không phải Lâm Hàm Phổ ?”

“Diện mạo rừng vốn là muốn ngắt lấy càng thêm nhu hòa phương thức, là ta chủ động thuyết phục, cho rằng trọng chứng còn cần trọng dược y, diện mạo rừng lúc này mới lên sát tâm, tùy ý ta ra tay!”

Hạ Thần ngữ khí từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Vương Các lão sắc mặt khó coi, hắn cắn răng nghiến lợi nói.

“Là ta với ngươi có thù vẫn là chúng ta Hoài Nam đảng cùng ngươi có thù?”

Thua thiệt hắn tự xưng là thông minh một thế, lại không nghĩ rằng ngay từ đầu liền nghĩ lệch, không nghĩ tới sau lưng chủ mưu lại là trước mắt cái này ngay từ đầu liền không có bị hắn để trong mắt hoàng khẩu tiểu nhi.

“Không cừu không oán!”

“Vậy ngươi vì sao muốn phía dưới lớn như vậy sát thủ!”

Vương Các lão ánh mắt đều phải phun lửa, bọn hắn Hoài Nam đảng trên trăm năm cơ nghiệp, một buổi sáng thành khoảng không, thậm chí tương lai mấy chục năm đều phải gặp chèn ép, cái này khiến hắn làm sao có thể bình tĩnh.

“Vì thiên hạ bách tính cùng học sinh, cũng vì tự thân lợi ích, các ngươi Hoài Nam đảng chặn đường, đã như vậy liền đem các ngươi đánh rụng, đạo lý đơn giản như vậy, Vương Các lão ngài ở quan trường mưa gió 50 nhiều năm, sẽ không muốn không rõ a!”

Hạ Thần nhìn xem Vương Các lão, toàn bộ thế giới trong mộng đều lấy hắn làm trung tâm, vẫn là khuếch tán, cho nên đang tán gẫu bất quá là hắn tại tụ lực thôi.

Vương Các lão sâu đậm nhìn xem Hạ Thần, đột nhiên cười.

“Ha ha ha, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a!”

Hắn cười càn rỡ, khóe mắt lại có nước mắt xẹt qua, tiếp đó ánh mắt bên trong đồng dạng sát ý ngưng kết.

“Ngươi có phần quá coi thường ta, coi như ngươi Vu Vũ song tu, ngươi Vu Đạo cảnh giới có thể có bao nhiêu cao đâu, mà ngươi võ đạo tối đa chỉ có ngũ phẩm, nhưng đây là mộng cảnh, võ đạo thực lực ở đây không phát huy ra được, đã ngươi kéo ta đi vào, vậy ta ngay ở chỗ này giết ngươi!”

Hắn là Nho đạo tứ phẩm đỉnh phong, thậm chí có chỉ nửa bước cũng đã bước vào trong Tam Phẩm cảnh, bởi vì hắn hổ thẹn tiên hiền, cho nên lúc này mới không cách nào đột phá cái kia một chân bước vào cửa, bởi vậy, chỉ cần là tam phẩm không ra, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Hạ Thần vẫn như cũ nhìn xem hắn, nhưng toàn bộ thế giới trong mộng càng thêm hắc ám.

Phảng phất hết thảy đều là hắn sát ý thể hiện.

“Ta tất nhiên dám đến tự nhiên có thực lực tất sát ngươi?”

Vương Các lão con ngươi co vào.

“Ngươi...... Còn ẩn tàng cảnh giới? Không có khả năng, ngươi mới 17 tuổi, không có khả năng bước vào trong Tứ Phẩm cảnh, hơn nữa ngươi đi hai con đường, cái này cần thời gian tốn hao là tăng lên gấp bội!”

Hạ Thần lắc đầu.

“Không có ẩn tàng cảnh giới, ta cảnh giới tối cao chính xác chỉ có ngũ phẩm, nhưng...... Ai nói thực lực của ta cũng chỉ có ngũ phẩm đâu!”

Hạ Thần nhìn chăm chú lên Vương Các lão, tiếp đó gằn từng chữ nói.

“Hôm nay, ta liền để ngươi biết, cái gì là...... Phía dưới phạt thượng!”

Nói xong, hắn con mắt một phân thành hai, trùng đồng hiện thế, trong con ngươi của hắn có số lớn phù văn hiện lên, trật tự quy tắc lấp lóe, trong một đạo mũi tên trong con ngươi của hắn ngưng kết, Phá Quân Tiễn ý gia trì lấy, làm cho đạo này mũi tên càng thêm sắc bén!

.......