Chương 195: Phía dưới phạt thượng!

Chương 195: Phía dưới phạt thượng!

Trong mộng cảnh thế giới!

Hạ Thần trong đôi mắt ngưng tụ ra một đạo mũi tên, mà đối diện, trong cơ thể của Vương Các lão hạo nhiên khí hiện lên bên ngoài cơ thể, vậy mà ngưng tụ ra một đạo trường kiếm.

“Thánh Nhân mây: Quân tử làm không sợ, một kiếm phá vạn pháp!”

Nói xong câu đó, trước mắt hắn cái kia một thanh trường kiếm tia sáng tăng vọt, vô tận hạo nhiên khí gia trì lấy thanh trường kiếm này, một cỗ sắc bén phong mang hiển lộ!

Các đại thể hệ có các đại thể hệ đặc điểm, nho gia phẩm cấp thấp nho sĩ sức chiến đấu phần lớn đều không được, càng nhiều thể hiện chính là dưỡng sinh dưỡng khí các loại.

Nhưng đến tứ phẩm đại nho cảnh giới này, chiến lực liền đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hạo nhiên khí gia trì vạn vật, thông qua nho gia Thánh Nhân kinh điển, câu thông thiên địa đại đạo, hết thảy tựa như ngôn xuất pháp tùy.

“Chết đi!”

Vương Các lão trong đôi mắt có mãnh liệt sát ý hiện lên, hắn một tay nắm chặt trường kiếm, tiếp đó nhắm ngay Hạ Thần một kiếm chém ra.

Toàn bộ hắc ám mộng cảnh không gian đều tựa như muốn bị cắt ra, không gian run rẩy kịch liệt.

Mà lúc này, trong cơ thể của Hạ Thần có sức mạnh hiện lên, củng cố lấy mộng cảnh không gian, trong đôi mắt, đạo kia mũi tên càng ngày càng kinh khủng.

Lấy phù văn thần bí làm căn cơ, trật tự quy tắc hóa thành đường vân, hỗn độn khí bao khỏa......

Hạ Thần vận dụng trọng đồng sức mạnh ngưng tụ ra cái này một cây mũi tên cũng thêm cầm Tiễn ý, tiễn này...... Phá vạn quân!

Cuối cùng, theo Vương Các lão một kiếm kia sắp bổ tới hắn phụ cận lúc, Hạ Thần trong con mắt cái kia một cây mũi tên vậy mà trong nháy mắt từ trong trong con ngươi của hắn bắn đi ra, hiển hóa tại thế.

Mủi tên kia trên đầu, mang theo là có thể xé rách hết thảy phong mang.

Kiếm khí cùng tiễn khí va chạm, mộng cảnh thế giới không gian đều vặn vẹo, đối diện Vương Các lão nhìn xem Hạ Thần, trong con mắt bắn ra một tiễn này thần sắc không thể bình tĩnh.

Từ trong đôi mắt bắn ra một tiễn, đây là thủ đoạn gì?

Vu sư, vũ phu, thuật sĩ? Không! Đều không phải là, nhưng hắn lại rõ ràng cảm nhận được cái này tam đại thể hệ sức mạnh!

Chẳng lẽ hắn là tam đại thể hệ đồng tu, cái này sao có thể? Hai đại thể hệ song tu đã khó càng thêm khó, tam đại thể hệ trước tiên không đề cập tới có thể hay không nhập môn, cái này đồng thời tam tu đứng lên phải hao phí bao nhiêu thời gian tinh lực?

Hắn mới 17 tuổi, ở đâu ra nhiều thời gian như vậy tinh lực?

Vương Các lão tâm thần câu chiến, nhưng sau một khắc sắc mặt hắn biến đổi, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn phía trước trong đụng chạm tâm.

Chính mình cái kia có thể một kiếm phá vạn pháp kiếm quang, có...... Vết rách!

“Đây không có khả năng, ta đã siêu thoát tứ phẩm, có một chút tam phẩm uy lực, làm sao có thể không địch lại ngươi?”

Vương Các lão gầm thét, không thể tin được trước mắt một màn này.

“Thánh Nhân mây: Quân tử làm xách Tam Xích Kiếm, giết hết hết thảy địch!”

Vương Các lão rống giận, lần nữa thúc giục hạo nhiên khí, gia trì lấy đạo kiếm quang kia.

Nhưng một giây sau, đạo kia vô địch kiếm quang lần nữa có vết rách, đối diện đạo kia mũi tên thật đáng sợ, rất sắc bén.

Phảng phất muốn xuyên phá hết thảy.

Hạ Thần con ngươi càng ngày càng bình tĩnh, mà bên trong lại có sát ý vô tận đang đan xen, vô số phù văn thông qua một loại nào đó thần bí sắp xếp, đang phát sáng, tại gia trì lấy đạo kia mũi tên.

Oanh một tiếng!

Vương Các lão đạo kiếm quang kia phá toái, Hạ Thần Trọng Đồng Phá Quân Kiếm mũi tên lấy thế không thể địch nổi xuyên qua không gian, cuối cùng từ Vương Các lão mi tâm xuyên qua.

Vương Các lão ngốc tại chỗ, thể nội hạo nhiên khí tiêu tan, cả người hắn thân ảnh trở nên có chút hư ảo, sinh cơ đã đoạn tuyệt.

Nhưng hắn lúc này còn tại mộng cảnh, cho nên còn có ý thức.

Hắn sờ lên chính mình mi tâm một cái kia huyết động, cuối cùng cười.

“Hậu sinh khả uý, thực sự là hậu sinh khả uý nha, 17 tuổi liền có thực lực như thế, tâm tư kín đáo, hạ thủ tàn nhẫn, ngươi là một đầu mãnh hổ a, bệ hạ mưu toan khống chế ngươi, cuối cùng cũng có một ngày sẽ nghênh đón phản phệ!”

Vương Các lão cười, sinh tử thời khắc hấp hối, hắn đột nhiên nghĩ hiểu rồi một số việc.

“Chúng ta đều cho là ngươi đã quá phong mang tất lộ, kỳ thực ngươi vẫn tại thu liễm tài năng, ẩn giấu thực lực, che giấu mình dã tâm, đúng không, có thể có dạng này tâm tư người, lại còn trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể buồn bực ở lâu dưới người, nhất định có cực lớn dã tâm!”

Vương Các lão thân ảnh càng tiêu tan trong suốt, hắn vẫn như cũ gắng gượng, tại điều động hạo nhiên khí đang duy trì thân ảnh của mình không tiêu tán.

Có một số việc hắn nghĩ biết được, bằng không chết không nhắm mắt!

“Ngươi cùng Hạ gia phân liệt cũng là diễn a, diễn cho chúng ta nhìn, diễn cho bệ hạ nhìn!”

Vương Các lão cười ha ha, phía trước hắn liền hoài nghi tới, nhưng Hạ Thần cùng Hạ gia diễn quá thật, nhưng hiện tại hắn mới dám chắc chắn, ở trong đó nhất định là giả, hắn không có chứng cứ, nhưng hắn cho rằng một cái tâm tư kín đáo như vậy tàn nhẫn người, nhất định sẽ lựa chọn đối với chính mình tối đại hóa lợi ích con đường kia.

Hạ Thần bình tĩnh nhìn chăm chú, cũng không trả lời, nhưng Vương Các lão lại càng khẳng định, chắc chắn phỏng đoán của mình.

“Hạ gia đời này bên trong ra ngươi một nhân vật như vậy, có Văn có Võ, tâm tư tàn nhẫn âm độc, là kiêu hùng chi tư a, ngươi ngủ đông như thế, thu hoạch bệ hạ tín nhiệm, đến tột cùng muốn làm gì? Muốn vị trí kia sao?”

Vương Các lão mở to con mắt, muốn trước khi chết nhận được chân thực đáp án, đồng thời hắn cũng tâm thần câu chiến, không thể tin được chính mình suy luận kết quả này.

Hạ Thần lẳng lặng nhìn hắn, vẫn không có trả lời.

Tiếp đó trong con mắt lần nữa một đạo hừng hực cung tiễn bắn ra, tiễn này tảng sáng!

Chính là hắn đem đao ý dung hợp tiến vào tiễn pháp bên trong.

Tròng mắt của hắn vô cùng đáng sợ, từ hắn trùng đồng thi triển ra sát kỹ, so với hắn dùng nhục thân cầm trong tay vũ khí thi triển ra uy lực còn cường đại hơn rất nhiều.

Mũi tên xuyên thấu Vương Các lão cái kia vốn là có chút thân thể trong suốt, đem hắn triệt để đốt cháy sạch sẽ.

“Người chết cần gì phải hỏi nhiều như vậy, nếu như thế gian có Luân Hồi mà nói, cái kia liền đi dưới mặt đất nhìn ta đến tột cùng muốn làm gì a!”

Hạ Thần hướng về phía Vương Các lão đã thiêu đốt thành tro tàn chỗ nhẹ giọng mở miệng.

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, lúc trước nếu không phải đang súc thế, hắn một câu nói cũng không muốn nói.

Chớ nói chi là hiện nay giải đáp cho hắn.

Hắn là bực nào người cẩn thận, làm sao có thể đem mục tiêu cuối cùng của mình nói cho địch nhân nghe đâu, cho dù tên địch nhân này là người chết.

Huống chi, hắn Hạ Thần một đời làm việc cần gì phải hướng người khác giảng giải!

......

Trên quan đạo, xe ngựa chạy chậm rãi, hết thảy đều là như vậy yên tĩnh, trong xe ngựa một lão nhân an tường thiếp đi.

Thẳng đến đến một chỗ quan dịch, lái xe lão bộc hô hoán Vương Các lão, nhưng trong vòng nửa ngày người cũng không có đáp lại, lão bộc lúc này mới cảm thấy không thích hợp, vội vàng rèm xe vén lên.

Phát hiện trong xe an tường thiếp đi Vương Các lão, mặc kệ hắn như thế nào kêu to, Vương Các lão cũng không có phản ứng, hắn vội vàng đè lại mạch đập của hắn tìm kiếm trong cơ thể hắn sinh cơ.

Tiếp đó tâm triệt để chìm vào đáy cốc, lạnh cả người.

Thể nội không cái gì thương thế, nhưng sinh cơ đã hoàn toàn không có!

Vương Các lão...... Bỏ mình!

.......