Chương 196: Thần thám!

Chương 196: Thần thám!

Đến buổi chiều lúc, Vương Các lão tin tức truyền về kinh thành, bách tính vỗ tay bảo hay, mà Đại Vũ quan trường đám người thì trong lòng có chút trầm trọng.

Bọn hắn phía trước có lẽ là kẻ thù chính trị, nhưng hiện tại hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, Vương Các lão đối bọn hắn đã không có uy hiếp.

Bởi vậy tất cả mọi người nghĩ thể diện một điểm, để cho hắn an hưởng tuổi già, đây không phải bọn hắn thiện lương, mà là vì tương lai chính mình, trong quan trường chưa bao giờ thường xanh mát cây!

Mà Văn Đế nghe được tin tức này lúc cũng dị thường tức giận, xem như một vị Các lão trở lại quê hương, lại chết ở trở lại quê hương trên đường.

Cái này khiến người đời sau như thế nào đối đãi hắn, sẽ hay không có thuyết âm mưu đâu? Cho rằng là hắn xuất thủ đâu?

“Tra! Tra đến cùng.”

Văn Đế ngữ khí băng lãnh.

Mà bên trong trong các, lúc này cũng vô cùng yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều có một loại bi thương cảm giác, thỏ tử hồ bi, không ngoài như thế!

Nghĩ tới tương lai mình có một ngày cũng chiến bại, phải chăng cũng không cách nào về nhà an hưởng tuổi già đâu!

Phải chăng cũng sẽ bị người thanh toán đâu!

Mà nội các bên trong những cái kia tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng người trẻ tuổi, cũng có giống nhau cảm giác tương tự, đây chính là bọn họ tha thiết ước mơ muốn leo lên vị trí sao?

Kết quả là cuối cùng hóa thành một ly đất vàng, không được chết tử tế!

......

Đốt đèn người nha môn!

Bọn hắn tự nhiên lập tức nhận được chỉ ý của bệ hạ, bởi vậy, Hạ Thần một mặt nghiêm túc mở miệng.

“Chuyện này không thể coi thường, lập tức xuất động, cùng Hình bộ, Đại Lý Tự cùng nhau phá án.”

Nói xong câu đó Hạ Thần vi biểu đối với chuyện này xem trọng, tự mình dẫn người, ít nhất cùng Hình bộ cùng Đại Lý Tự người hội hợp.

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Hình bộ dẫn đội là hình bộ thị lang Đỗ Diệu, hắn chính là Đỗ Lai Hối phụ thân, bây giờ Hình bộ Thượng thư chức trống chỗ, rất nhiều chuyện cũng là hắn tại tạm thay, hiện nay hắn cũng tự mình dẫn người đi ra.

Mặc dù hắn cùng với Hạ Thần cũng là từ tam phẩm, nhưng Đỗ Diệu không dám chút nào chậm trễ.

Hạ Thần ngồi ở trên lưng ngựa hướng hắn ôm quyền, rất nhanh, Đại Lý Tự người cũng tới, tam phương người cùng nhau cưỡi khoái mã, nhanh chóng từ Đông Môn rời đi.

Vẻn vẹn một canh giờ liền chạy tới cái kia Quan Dịch, chuyên môn Ngỗ tác liền vội vàng tiến lên kiểm tra Vương Các lão thi thể!

“Cái gì? Không có thương thế, nhưng lại sinh cơ đoạn tuyệt? Ngươi đang nói đùa ta sao?”

“Có thể là thọ hết chết già? Hắn nhưng là tứ phẩm đại nho, ngươi cùng ta nói 70 nhiều tuổi thọ hết chết già?”

Hạ Thần bên tai lần lượt truyền đến Đỗ Diệu cùng Đại Lý Tự quan viên âm thanh.

Loại kết quả này cũng không thể để cho bệ hạ hài lòng, đến lúc đó tất nhiên sẽ gặp trừng phạt.

Rất nhanh đốt đèn người chuyên nghiệp Ngỗ tác cũng đến đây, hướng Hạ Thần hồi báo, cũng tương tự không có kiểm tra ra thương thế.

“Chư vị, bọn hắn tam phương người kiểm tra cũng là giống nhau kết quả, Vương Các lão chính xác không có gặp công kích, nhưng hắn vẫn ly kỳ chết!”

Hạ Thần âm thanh trầm trọng nhìn xem Đỗ Diệu cùng Đại Lý Tự người.

Bệ hạ sở dĩ để cho bọn hắn tam phương cùng nhau thẩm tra, chính là vì phòng ngừa có người làm tay chân.

“Hạ đại nhân ngài nói!”

Đỗ Diệu vội vàng nói, bây giờ hắn đối với Hạ Thần rất khách khí, vài ngày trước Hạ Thần cho hắn dọa cho phát sợ, nhưng về sau đặc biệt là biết được con trai nhà mình cùng Hạ Thần nhận biết sau đó, hắn không còn bài xích, ngược lại muốn giao hảo Hạ Thần.

Đại Lý Tự quan viên cũng ôm quyền.

Hạ Thần hít sâu, ánh mắt ngưng trọng mở miệng.

“Các vị, mọi người đều biết, thế gian này chủ lưu phương pháp tu luyện tổng cộng có ngũ đại thể hệ, theo thứ tự là Vũ Vu Thuật nho cổ, trừ cái đó ra chính là một chút người thế ngoại nắm giữ bàng môn tả đạo, mà tại trong ngũ đại thể hệ này, có một loại thể hệ thế nhưng là có thể làm đến Vương Các lão nguyên nhân cái chết như vậy!”

“Hạ đại nhân nói là Vu sư!”

Quả nhiên hai phe người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt đều ngưng trọng lên, đi qua Hạ Thần nhắc một điểm, lập tức đều đã nghĩ đến.

“Là trong mộng giết người.”

Có người kinh hô.

Mà Đỗ Diệu thì sắc mặt triệt để biến đổi.

“Vu sư thể hệ tại Khánh quốc lưu hành, mà ta Đại Vũ nhiều người tu võ thuật hai đạo, có rất ít người sẽ có loại này thủ đoạn, mà Vương Các lão là tứ phẩm đỉnh phong thậm chí một chân đã bước vào nho gia Tam Phẩm cảnh, người nào có thể đem hắn cưỡng ép kéo vào trong mộng, hơn nữa trong mộng đem hắn chém giết!”

Vu sư đạo thất phẩm trở lên liền có thể đem người cưỡng ép kéo vào trong mộng cảnh, giết người không dấu vết.

Nhưng đây cũng không phải là chỉ cần đem người kéo vào trong mộng cảnh, đối phương liền đã mất đi sức chống cự, mặc kệ giết, nếu như thực lực bản thân không đủ, là rất có thể bị đối phương phản sát.

“Chẳng lẽ là một vị tam phẩm Vu sư ra tay rồi? Vương Các lão mới không có bất kỳ kháng cự nào lực bị người trong mộng giết chết!”

Tìm được đột phá khẩu sau đó, đám người rất nhanh liền suy đoán ra đại khái kết quả.

“Hiện nay ta Đại Vũ cùng phụng quốc chính tại chiến đấu, Khánh quốc chắc chắn không hi vọng trận chiến này chúng ta quá mức thuận lợi, tốt nhất là hi vọng chúng ta hai nước lưỡng bại câu thương, bọn hắn thật ngư ông đắc lợi......”

Hạ Thần tiếp tục cho bọn hắn phương hướng, Đại Lý Tự cùng Hình bộ người nghe được Hạ Thần lời này tất cả tán đồng gật đầu một cái.

“Hạ đại nhân thật là thần thám a, thì nhìn vài lần liền trong nháy mắt suy đoán ra kết quả, lệnh tại hạ bội phục!”

Đại Lý Tự cái kia tên tuổi quan viên ôm quyền, ánh mắt bên trong đối với Hạ Thần có một tí bội phục, khó trách nhân gia tuổi quá trẻ liền có thể leo nhanh như vậy, còn phải bệ hạ coi trọng, có tài như thế có thể, đáng đời nhân gia thăng nhanh!

“Xem ra ta vẫn là muốn nhiều học tập nha, đề thăng năng lực của tự thân!”

Đại Lý Tự tên này quan viên lần nữa liếc mắt nhìn Hạ Thần ở trong lòng nói nghiêm túc, giờ khắc này hắn đã quyết định một quyết tâm, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, cùng đi làm quan hệ nhân mạch, không bằng tăng cường chính mình năng lực, nếu là hắn cũng có thể giống như Hạ Thần như vậy một mắt suy luận ra kết quả, lo gì tại trong Đại Lý Tự sẽ không thăng quan a?

Đỗ Diệu cũng gật đầu một cái.

“Việc quan hệ một cái tam phẩm Vu sư, nhất thiết phải nhanh lên đem tin tức hồi báo đi lên, để cho bệ hạ cùng triều đình chư công làm quyết đoán.”

Đỗ Diệu thần sắc trịnh trọng mở miệng.

Tam phẩm Vu sư, quỷ thần khó lường, nhưng ngoài trăm dặm giết người ở vô hình, loại này cấp bậc cường giả xâm nhập bọn hắn Đại Vũ nội địa, lực phá hoại quá mạnh mẽ.

Hạ Thần gật đầu một cái, tiếp đó cùng Hình bộ, Đại Lý Tự người cùng lôi kéo Vương Các lão chiếc xe ngựa kia cùng hắn thi thể cùng nhau trở lại kinh thành, cùng nhau đi theo còn có người lão bộc kia.

Mà tại sắp bước ra Quan Dịch lúc, Hạ Thần ánh mắt tại trên người một người đảo qua, ánh mắt ngưng lại, tiếp đó dừng bước.

“Ngươi tên là gì?”

Hạ Thần chỉ vào một cái 20 tới tuổi thanh niên nói, hắn mặc Quan Dịch quan viên quần áo, đoán chừng là một cái tiểu lại, nhưng Hạ Thần trùng đồng lại nhìn thấy hắn sinh mệnh bản nguyên so với người bình thường muốn càng thêm cường đại.

“Bẩm đại nhân...... Tiểu nhân tên là Lý Thuận thành!”

Người thanh niên này lập tức hoảng hốt quỳ xuống, còn tưởng rằng chính mình phạm vào chuyện gì, hoặc cùng trận này việc quan hệ Các lão hung sát án có liên quan.

“Cùng ta trở lại kinh thành a, về sau đi theo bên cạnh ta làm việc!”

Hạ Thần liếc mắt nhìn hắn, thu hồi ánh mắt, tiếp đó bình tĩnh nói.

Lý Thuận thành nhìn xem Hạ Thần bóng lưng, muốn cự tuyệt, thế nhưng là nghĩ đến vừa rồi Hạ Thần cái kia không cho cự tuyệt ngữ khí, có chút không biết làm sao.

Mà lúc này, cái này Quan Dịch dịch dài vội vàng cấp hắn đạp một cước.

“Tiểu tử ngươi đầu óc là ngốc hả? Đây chính là Hạ đại nhân, đi theo hắn đi kinh thành, tương lai khẳng định có thể lên như diều gặp gió!”

Lý Thuận thành nghe nói như thế lập tức tỉnh táo lại, cắn răng vội vàng đuổi theo Hạ Thần bước chân.

Hạ Thần nghe được phía sau mình tiếng bước chân mặt không đổi sắc, đối khác biệt người áp dụng khác biệt thái độ, ở đây Thuận Thành hiện nay bất quá là một tiểu dịch, còn không cần hắn ngoài định mức hao phí thời gian tinh lực đi mời chào, lấy hắn hiện nay quyền hạn cùng địa vị, chỉ cần một câu nói liền đầy đủ.

Hắn ở trong lòng đối với hệ thống chậm rãi mở miệng.

“Bắt đầu kiểm trắc!”

.......