Chương 197: Thao Thiết thịnh yến!

Chương 197: Thao Thiết thịnh yến!

trong lòng Hạ Thần nói xong, bảng hệ thống bên trên liền hiện lên từng hàng chữ nhỏ.

【 Lý Thuận thành: Nhất Lưu Nhân Kiệt 】

【 Thống soái: 55(92) trí lực: 89, chính trị: 46(85) nhân cách mị lực: 92】

【 Mệnh cách đặc tính 1: Du chiến: Suất lĩnh quân đội du kích lúc tác chiến, thống soái giá trị thêm 4.】

【 Mệnh cách đặc tính 2: Phá thành: Công phá trọng yếu thành trì sau, thống soái giá trị +3, chính trị giá trị +2.】

【 Mệnh cách đặc tính 3: Vương nghĩa kỳ: Mệnh cách thuế biến, từ xà hóa thuồng luồng xưng vương sau, nâng cao vương kỳ, phe mình quân đội số lượng thấp hơn địch quân 50% Lúc, thống soái giá trị, trí lực, nhân cách mị lực giá trị tất cả thêm 4.】

【 Mức tiềm lực: Bốn ngôi sao ( Sinh mệnh bản nguyên bên trong ẩn chứa một tia Long khí, có cơ hội đánh vỡ tiềm lực gông xiềng mệnh cách thuế biến )】

【 Cảnh giới: Võ đạo Cửu Phẩm 】

......

Hạ Thần xem xong bảng hệ thống bên trên kiểm trắc tư liệu sau, lộ ra nụ cười nhạt, rất tốt, lại là một nhân tài, người tài giỏi như thế có thể bình thường người mới có thể phát huy ra được giá trị cực lớn nhiều.

Hắn liền ưa thích loại này có cơ hội có thể long xà thay đổi người.

Có thể cho trước đây Hồng Tú bình thản Hoàng Triều đưa qua kết nhóm, để cho ba người bọn họ học hỏi lẫn nhau trên người đối phương điểm tốt, truyền thụ một điểm tâm đắc của mình lĩnh hội......

Theo Hạ Thần Hình bộ Đại Lý Tự người trở lại kinh thành, hơn nữa đem vụ án kết quả hồi báo đi lên, quả nhiên đã dẫn phát các phương xem trọng.

Một vị tam phẩm Vu sư, đây nếu là thực sự tùy ý ra tay, khó lòng phòng bị a.

Đêm đó, trong hoàng cung Diệp công công liền từ trong hoàng cung đi ra, rời đi kinh thành, đi dò xét tên kia tam phẩm Vu sư tung tích.

Đến nỗi kinh thành, thì không người lo nghĩ, kinh thành cao thủ nhiều như mây, huống chi còn có lão thiên sư cùng Long Thụ chủ trì trấn thủ, chỉ là tam phẩm Vu sư căn bản không dám tới gần kinh thành.

......

Sau này sự tình Hạ Thần không tiếp tục đi quản, tại tất cả mọi người trong mắt, hắn chỉ là một cái thô bỉ vũ phu, mà Vu sư thể hệ cũng không phải ai cũng có thể đi.

Cho nên Hạ Thần cũng không lo lắng sẽ bại lộ.

Hắn bắt đầu chú ý kế tiếp triều đình biến hóa, thanh tẩy đã kết thúc, phía trên mấy cái kia hố cũng bị chuyên môn dọn dẹp ra tới, hiện nay đã đến chia cắt thành quả thắng lợi thời điểm.

Một hồi Thao Thiết thịnh yến bắt đầu!

“Thần ca, ngươi thật lợi hại, phụ thân ta thật sự được bổ nhiệm làm Lễ Bộ thị lang.”

Một ngày, Hạ Văn một mặt kích động chạy đến Hạ Thần trước người, sùng bái nhìn xem Hạ Thần.

Phụ thân hắn như thế nào cũng không đạt được vị trí, không nghĩ tới bị Hạ Thần trong thời gian ngắn liền vận doanh đi lên.

Hạ Thần lộ ra nụ cười nhạt, hết thảy đều tại theo kế hoạch đi.

Thật đơn giản một vị trí, kì thực là nhiều mặt thỏa hiệp sản phẩm.

Không có các phe cố gắng cùng người ở phía trên nhìn trúng, muốn đơn thuần kháo tự thân mới có thể đi lên, cơ bản không có khả năng.

Theo Lễ Bộ thị lang vị trí này bị xác định, Lâm Đảng cùng Bình Dương Đảng còn có diêu quang, tự nhiên cũng không cam lòng rớt lại phía sau, bắt đầu cầm lấy dao ăn, muốn cắt chém thuộc về mình bánh gatô.

Lần này thanh tẩy chủ yếu là Lâm Đảng cùng Hạ Thần tại phát lực, bởi vậy, kế tiếp Lâm Đảng bắt lại Thị Lang bộ Hộ cái này quan chức cùng một chút trung tầng quan chức.

Bình Dương Đảng lần này mặc dù không có xuất lực, nhưng các nàng đứng ngoài quan sát vốn là một loại thái độ, đây cũng là một phần ân tình, cho nên hiện nay chia cắt lợi ích bánh gatô lúc, tự nhiên không thể thiếu Bình Dương Đảng chỗ tốt.

Mà một mực trốn ở sau lưng Dao Quang cũng không có đi tranh đoạt những thứ này, nàng ở trong tối tự phát lực  muốn bắt lại cái kia vị trí mấu chốt nhất.

Nàng muốn tiễn đưa một người vào các!

Hạ Thần đang lẳng lặng nhìn chăm chú, tại nhìn bị nàng chọn trúng người kia là ai?

Có thể có tư cách trực tiếp nhập các quan viên cũng không nhiều, chỉ có như vậy mấy vị, đến tột cùng là người nào vậy, là Lư Thông đại nho, vẫn là có khác một phương nhân vật cũng sớm đã bị Dao Quang lôi kéo?

Hạ Thần trầm tư, cuối cùng hắn phán định, lục bộ bên trong hẳn còn có một người cũng sớm đã đầu phục Dao Quang, hiện nay rất có thể Dao Quang liền muốn đẩy hắn đi lên, mà sẽ không là lư thông.

Ba ngày sau, hết thảy chân tướng rõ ràng!

Hộ bộ thượng thư Lý Quang Diệu thuận lợi vào các, Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, một vị Thượng thư sớm như vậy cũng đã đầu phục Dao Quang sao?

Dao Quang nhìn như cả ngày tại phủ công chúa, nhưng kì thực sau lưng động tác rất nhiều, lại nhuận vật tế vô thanh, tại thấm vào toàn bộ triều đình.

Hạ Thần biết được, bao quát hắn đốt đèn nhân trung, cũng có một số người là Dao Quang người, hắn lần trước thanh tẩy còn bị tiết lộ một chút cá lọt lưới, hay là tại lần kia thanh tẩy sau đó Dao Quang lại lần nữa thẩm thấu một số người.

Lần trước hắn cố ý thả ra một chút muốn đối với lư thông xuất thủ tin tức, kết quả rất nhanh tử nguyệt liền đại biểu Dao Quang tới cửa tới tìm hắn, mời hắn cùng nhau ăn cơm.

Từ ngày đó sau khi trở về, Hạ Thần liền bắt đầu vụng trộm tìm kiếm những thứ này mật thám, hiện nay đã xác định mấy cái, nhưng Hạ Thần cũng không có đem hắn trừ bỏ, trên mặt nổi địch nhân vĩnh viễn so trong bóng tối địch nhân muốn tốt hơn.

“Hộ bộ thượng thư Lý Quang Diệu, giấu giếm rất sâu a, đế quốc túi tiền, có tiền  còn kém quân!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn biết kế tiếp Lý Quang Diệu sẽ trở thành nội các bên trong tân tinh, vô luận là Dao Quang vẫn là rừng chứa phổ đều biết trợ giúp hắn chế tạo thuộc về hắn Lý Đảng.

Trận này huyết tẩy đại bộ phận bánh gatô, đều biết từ Lý Quang Diệu nuốt vào, hoặc có lẽ là bị Dao Quang cầm tới.

Hạ Thần nghĩ tới đây nở nụ cười, không có cái gì có thể động dung, cái này chính là chính mình cố ý đưa cho Dao Quang.

Huống chi mình tại trong trận này thanh tẩy, cũng không phải là chỉ lấy một điểm kia điểm chỗ tốt, một cái thị lang chức vụ còn chưa đủ.

Ba ngày sau, ban đầu hình bộ thị lang Đỗ Diệu được đề bạt làm Hình bộ Thượng thư, mà hắn, đã là...... Hạ Thần người!

Một đêm kia lo lắng hãi hùng sau đó, Đỗ Diệu khắc sâu hiểu rồi, tại cái này trong triều đình nhất định phải có người, muốn tìm một cây đại thụ.

Phía trước vừa không gia nhập vào Lâm Đảng, lại không gia nhập vào Bình Dương Đảng, càng không phải là Hoài Nam đảng, bởi vậy kém chút bị thiệt lớn.

Về sau thông qua con của mình Đỗ Lai Hối đáp cầu dắt mối, cùng Hạ Thần gặp mặt một lần, không có người biết hai người hàn huyên cái gì, nhưng chỉ mười ngày sau, hắn liền được đề bạt làm Hình bộ Thượng thư.

Đến nước này trận này Thao Thiết thịnh yến kết thúc mỹ mãn, các phương đều vô cùng hài lòng, ngoại trừ Hoài Nam sĩ tộc.

Lần này bọn hắn không chỉ có đã mất đi ở trên triều đình căn cơ, liền Vương Các lão đều không thể đủ bình an trở lại Hoài Nam, mà liền tại trên triều đình bánh gatô chia cắt hoàn tất lúc, một đạo chính lệnh thông suốt hạ xuống.

Bắt đầu trưng thu Hoài Nam địa khu thuế má.

......

Thời gian nhoáng một cái, liền đã đi tới đầu tháng mười một!

Kinh thành khí trời bắt đầu trở nên hơi lạnh, mọi người quần áo trên người cũng trầm trọng rất nhiều.

Hạ Thần trong nhà đình viện.

Hạ Thần cầm một phong mật tín, bình tĩnh nhìn xong.

“Đại nhân, thế nhưng là lại có đại sự gì xảy ra!”

Trương Văn Liêu vừa vặn học tập xong binh pháp, nhìn thấy thần sắc như vậy Hạ Thần, không khỏi hỏi.

“Tây Bắc hiện nay đã trở thành xay thịt tràng!”

Hạ Thần bình tĩnh lời nói, Trương Văn Liêu lại cảm nhận được ngập trời huyết tinh đập vào mặt, xay thịt tràng ba chữ, đủ để nghe ra hiện nay Tây Bắc chiến trường là bực nào tàn khốc, bực nào huyết tinh..