Chương 198: Bày mưu nghĩ kế ở ngoài ngàn dặm!

Chương 198: Bày mưu nghĩ kế ở ngoài ngàn dặm!

Trong đình viện, gió thu đìu hiu!

Hạ Thần nhìn xem trong đình viện cái kia một gốc cây hoa đào, lá cây đã toàn bộ tàn lụi, chỉ còn lại tro câm nhánh cây, vô cùng thê lương cô tịch!

Căn cứ vào đốt đèn người tình báo, Thái úy Âu Dương Tĩnh suất lĩnh đại quân, thành công sát nhập vào Đại Phụng 17 châu Hành Châu, lấy cái kia phiến mênh mông thổ địa vì chiến trường, triển khai giao phong.

Nửa trước cái nguyệt vô cùng thuận lợi, Đại Phụng liên tục bại lui, nhưng lại tại Thái úy suất lĩnh đại quân một đường quét ngang đến Vân Mộng trạch lúc, phải vào một bước Bắc thượng, tiến quân thần tốc Đại Phụng Sở Châu.

Ở đây, Đại Phụng Tiêu Lương bắt đầu không còn tỏ ra yếu kém, hắn sở dĩ vừa lui lui nữa, thu liễm tài năng, mục đích chính là muốn kéo dài chiến tuyến, Đại Vũ dị quốc chiến đấu, chiến tuyến kéo quá dài, hậu cần rất dễ dàng theo không kịp.

Mà Phụng quốc bản thổ chiến đấu, vô luận là địa lợi vẫn là người cùng toàn bộ đều chiếm giữ.

Tiêu Lương phản kích đệ nhất chiến liền đánh vô cùng xinh đẹp, cứng rắn đem Đại Vũ vô địch chi thế cắt đứt, vô luận Thái úy Âu Dương Tĩnh như thế nào điều binh khiển tướng, Vân Mộng đầm lầy nơi đó đều tựa như tường đồng vách sắt, hiện nay nơi đó mỗi ngày Sinh Mệnh Chi Hoa đều tại tàn lụi, nơi đó trở thành xay thịt tràng.

“Đại nhân là đang lo lắng Thái úy sẽ bại sao?”

Trương Văn Liêu mang tới địa đồ, nhìn xem kẹp ở Hành Châu cùng Sở Châu ở giữa Vân Mộng đầm lầy, thần tình nghiêm túc nói.

“Không nhất định sẽ bại, nhưng cũng có thể sẽ không như thế thuận lợi, thậm chí có thể sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!”

Hạ Thần thần tình nghiêm túc nói, Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ sao mấy người cũng toàn bộ đều vây quanh.

Hạ Thần chỉ vào địa đồ, căn cứ vào phía trên địa thế, cùng với song phương binh lực hậu cần chờ cho mấy người làm giảng giải.

Mấy người bắt đầu chỉ là tùy ý nghe, dù sao Hạ Thần phía trước cho tới bây giờ không có triển lộ ra mình tại phương diện quân sự năng lực, mà bọn hắn tại đạo này thượng đô có thể nói tinh thông, nhưng nghe nghe mấy người liền nhập thần.

Bọn hắn ánh mắt bên trong phảng phất nổi lên cái kia phiến thảm liệt chiến trường, nơi đó sông núi hồ nước, Hạ Thần trở thành vô song thống soái, ở nơi đó suất lĩnh đại quân công phạt, bày mưu nghĩ kế ở ngoài ngàn dặm!

Hắn tuy là trên giấy đàm binh, nhưng đám người lại cảm thấy vô cùng chân thực, phảng phất Hạ Thần thật là đã trải qua bách chiến chém giết, có chân chính vô số kinh nghiệm chiến trường.

Cuối cùng Hạ Thần nói.

“Vân Mộng đầm lầy địa thế bằng phẳng, nếu là hai quân đối chọi, lúc này tiêu nguyệt suất lĩnh một chi tinh nhuệ thiết kỵ từ cánh giết ra, xông thẳng Thái úy chủ soái, lúc này có thể sẽ dẫn phát náo động lớn!”

Hạ Thần tiếp tục mở miệng.

“Thái úy dụng binh am hiểu đường đường chính chính chính diện đối quyết, nếu là bình thường quyết đấu, cho dù Thái úy trong lúc nhất thời không đánh vào được, ta cũng không phải quá lo lắng, hai quân tại Vân Mộng đầm lầy nơi đó đối chọi hai ba năm, rồi sẽ tìm được sơ hở, thế nhưng là chiến trường sự tình không chỉ quan thống soái sự tình a!”

Hạ Thần thở dài, nhìn xem ánh mắt của mọi người nói.

“Trận chiến sự này là ta Đại Vũ trước tiên nhấc lên, mà ta Đại Vũ nội bộ tài chính cũng sớm đã xảy ra vấn đề, Thái úy lại là một mình xâm nhập, bây giờ lâu khắc không dưới, chỉ sợ vô luận là triều đình Gia Công vẫn là bệ hạ đều biết gặp phải áp lực cực lớn

Đến lúc đó hoặc là triệt binh, hoặc là hạ lệnh để cho Thái úy đập nồi dìm thuyền, một khi lựa chọn đập nồi dìm thuyền, cái kia nhất định đắc lực kỳ, mà đó cũng không phải Thái úy am hiểu.

Hơn nữa, phía tây còn có Khánh quốc đang ngồi núi quan hổ đấu, một khi chiến cuộc ưu tiên hướng bất kỳ bên nào, bọn hắn có thể đều biết nhúng tay...... Thiên thời không tại ta Đại Vũ a!”

Mấy người nghe được Hạ Thần lời này đều sắc mặt nặng nề.

“Mà theo ta được biết, Tiêu Lương kỳ thực am hiểu hơn kỵ binh chiến đấu, hắn am hiểu hơn tiến công, nhưng hiện tại hắn phòng ngự chiến năng lực vậy mà cũng xuất sắc như thế, có thể tưởng tượng được hắn tiến công chiến đấu chỉ có thể càng mạnh hơn.

Hắn hiện nay sở dĩ co đầu rút cổ không ra, chỉ phòng bất công, chính là đã biết ta Đại Vũ gặp phải khốn cảnh, đã đâm lao phải theo lao.

Cho nên, hắn đang chờ đợi thời cơ, chờ đợi bệ hạ cùng triều đình Gia Công hạ lệnh thúc giục Thái úy, một khi Thái úy lựa chọn dùng kỳ, bí quá hoá liều, Tiêu Lương chờ đợi thời cơ liền đến!”

“Cái này cục giải thích thế nào? Có thể hay không sử dụng kế ly gián.” Hạ Văn không khỏi chút lo lắng mở miệng.

“Ly gián chỉ sợ không được, ban đầu cái kia nửa tháng có lẽ còn có cơ hội, Tiêu Lương chủ động nhượng bộ một tuần chi địa, khi đó Đại Phụng triều đình nhất định mỗi ngày đều có người trên viết vạch tội hắn, yêu cầu đổi tướng, nhưng để cho vị kia Đại Phụng trưởng công chúa đúng là một có quyết đoán người, nàng trước đây đặc biệt đề bạt Tiêu Lương vì tam quân thống soái, cho dù là dụ địch tỏ ra yếu kém để, nàng cũng vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng đè xuống triều đình tất cả thanh âm, hiện nay Tiêu Lương đã đánh ra thành tích, lớn phụng triều đình những quan viên kia cũng bắt đầu đối với Tiêu Lương có lòng tin, bây giờ ly gián đã không được!”

Hạ Thần lắc đầu nói, tiếp đó lại liếc mắt nhìn địa đồ, chậm rãi mở miệng.

“Không sao, coi như thế cục đúng như ta thôi diễn như vậy, Tây Bắc chiến trường cũng sẽ không sập bàn, đừng quên, Bắc Cương thế nhưng là còn có 20 vạn đại quân ở nơi đó trú đóng, đó là tinh nhuệ biên quân, một khi Tây Bắc nơi đó thế cục sụp đổ, cái này binh đại quân lập tức sẽ Bắc thượng.”

“Đúng a, còn có Bắc Cương quân đội, đại ca ngay tại Bắc Cương, lấy đại ca năng lực, khẳng định có thể vãn thiên khuynh!”

Hạ Văn vừa cười vừa nói trong miệng hắn đại ca chính là Hạ Tiết, Hạ gia trong đời thứ ba dòng chính lớn nhất một cái, hạ tiềm trưởng tử, vừa vặn 30 ra mặt, đối với một vị võ tướng tới nói chính là tối tuổi thanh xuân.

“Cái kia Tam ca phân tích muốn cùng bệ hạ triều đình Gia Công nói sao?”

Hạ Thần nghe nói như thế lắc đầu.

“Nói cũng vô ích, trên triều đình cũng không phải là ta một người thông minh, bọn hắn cũng có thể nhìn ra ta Đại Vũ đã đâm lao phải theo lao, loại này đại thế không phải ta một người nghĩ giải quyết liền có thể giải quyết, huống chi ta hiện nay thân phận đặc thù, đã cùng Hạ gia phân liệt còn như thế tham dự quân sự, sợ rằng sẽ nghênh đón nghi kỵ.”

Hạ Thần vô cùng bình tĩnh, chuyện này chính mình trước mắt không cải biến được, bởi vì trừ phi để cho hắn đi làm cái kia chí cao vô thượng vị trí hoặc để cho hắn đi tới Tây Bắc thay thế Thái úy Âu Dương Tĩnh trở thành tam quân chủ soái, bằng không...... Khó giải!

Hơn nữa chuyện này đối với chính mình cũng không có một chút xíu chỗ tốt, còn có thể dẫn tới phiền phức.

Tương phản, chỉ có Tây Bắc bên kia bại bại một lần, đối với Hạ Thần cùng Hạ gia mới là có lợi.

Chỉ có Tây Bắc bên kia không thuận lợi, bệ hạ cùng triều đình Gia Công mới có thể bất đắc dĩ khởi động Hạ gia sức mạnh.

Mặc dù không có khả năng để cho hạ tiềm cùng Hạ Uyên xuất thủ nữa, nhưng hắn cái kia tại Bắc Cương đã cấp bậc không thấp, lập xuống rất nhiều chiến công, nhưng thủy chung gặp chèn ép không cách nào tấn thăng đỉnh cấp đại ca Hạ Tiết có lẽ có thể chuyển một chuyển vị trí, có cơ hội đại triển quyền cước.

Hơn nữa, Hạ gia tình hình gần đây cũng sẽ tốt chuyển một chút.

Kể từ tháng chín Hạ gia lượng kiếm sau đó, Hạ gia tình cảnh liền càng ngày càng không tốt, mặc dù không có bên ngoài chèn ép, nhưng có thể cảm giác được trong lúc vô hình các phương tựa hồ cũng đang hướng bọn hắn thi lực......

“Chờ một chút ta sẽ viết thư, thông qua đốt đèn người đưa cho nhị ca Hạ Hiên, đem ta phân tích bảo hắn biết, để cho hắn ở bên kia cẩn thận một chút.”

Hạ Thần nhìn vẻ mặt lo lắng Hạ Văn vừa cười vừa nói, biết hắn đang lo lắng cái gì đồng thời Hạ Thần trong đôi mắt bộc phát ra ánh sáng kinh người mang.

Hắn tuy vô pháp tự mình đến hiện trường, nhưng có lẽ có thể để nhị ca Hạ Hiên ra tay......

Tây Bắc chiến trường nhất định phải thắng  bởi vì cái này...... Việc quan hệ hắn mưu đồ.

Trong phòng mấy người lưu lại, vây quanh tấm bản đồ kia tiếp tục bắt đầu thảo luận, thậm chí mấy người riêng phần mình làm lớn năm lớn phụng hai phe chủ soái, lấy Vân Mộng đầm lầy vì chiến trường, bắt đầu giao phong, tăng cường chính mình thực lực.

Mà lúc này, ngoài cửa gõ vang, Vu Thiếu Khiêm đi đến.

“Đại nhân, ngài cái kia...... Thân đệ đệ Hạ Hạo tới, tại ngoài cửa phủ!”

Hạ Thần nghe nói như thế, trong ánh mắt có quang mang bộc lộ.

“Để cho hắn vào đi!”

“Là, đại nhân.”

Vu Thiếu Khiêm quay người rời đi, cũng không lâu lắm liền dẫn một cái khí vũ hiên ngang thiếu niên đi đến.

.......