Chương 199: Chí tôn cốt!

Chương 199: Chí tôn cốt!

Hạ Hạo không nói một lời đi theo sau lưng Vu Thiếu Khiêm, nhưng lại yên lặng đang quan sát cảnh vật chung quanh.

Hắn lúc này, so với mấy tháng trước vừa hồi kinh thường có khác biệt rất lớn.

Phong mang giấu kỹ, nhưng trong đôi mắt thỉnh thoảng vẫn như cũ có tinh quang chảy qua.

Lần trước tại trong Hầu phủ, hắn bị Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác hai người liên thủ đả kém chút đạo tâm phá toái.

Hắn dùng thời gian nửa tháng khôi phục, nhặt lại lòng tin, mấy tháng này thời gian, hắn chăm học khổ luyện, đã lĩnh ngộ đao ý, mặc dù hiện nay như trước vẫn là Lục Phẩm cảnh, nhưng thực lực so trước đó lại có biến hóa về chất.

Lần này sở dĩ tới, chính là đại bá của hắn Hạ Tiềm để cho hắn tới.

Hạ Hạo trong đầu quanh quẩn hạ tiềm lời nói.

“Mặc dù đại ca ngươi cùng chúng ta Hạ gia đoạn tuyệt quan hệ, nhưng chỉ là cùng chúng ta những trưởng bối này mà thôi, các ngươi những bọn tiểu bối này không ở trong đám này, ngươi cùng Thần nhi 14 năm không thấy, cuối cùng phải đi gặp một mặt.

Các ngươi là thân huynh đệ, máu mủ tình thâm, không có cái gì nói không ra, hơn nữa đại ca ngươi lòng dạ rộng lớn, chí hướng của hắn không tại trên tiểu gia tiểu tình.

Bởi vậy, hắn sẽ không quá làm khó dễ ngươi, hơn nữa, đại ca ngươi tại dạy dỗ phương diện, rất có thủ đoạn, ngươi đi gặp mặt a, có lẽ sẽ có thu hoạch.

Các ngươi là thân huynh đệ, tương lai nhất định là muốn dắt tay cùng nhau đối địch, ngươi cũng minh bạch!”

Hạ tiềm trọng tâm dài vỗ Hạ Hạo bả vai nói, Hạ Hạo đúng là Hạ gia tử bên trong trước mắt thiên phú trừ Hạ Thần bên ngoài tối cường.

Hắn không hi vọng hai huynh đệ trong lòng quá có ngăn cách, hắn càng hi vọng hai huynh đệ hợp lực đối địch, trong tương lai tuế nguyệt đem Hạ gia đẩy hướng một cái khác cao phong.

Hạ Hạo đi theo sau lưng Vu Thiếu Khiêm, trong đầu yên lặng suy nghĩ.

Đối với người đại ca này hắn trong lòng cũng rất hiếu kì, hắn còn nhớ rõ Hạ Văn đối với hắn nói, hắn căn bản không xứng khiêu chiến đại ca hắn Hạ Thần, cái này lời tuy không có quá lớn ác ý, nhưng lại vẫn như cũ kích phát lòng hiếu kỳ của hắn.

Hạ Hạo xuyên qua phía trước viện tử, đi qua diễn võ trường, nhìn thấy có tám chín tuổi hài đồng ở nơi đó luyện võ rèn luyện khí huyết, từng cái mặc dù còn vô cùng tuổi nhỏ, nhưng lại khí huyết chi lực bành trướng, tại cái tuổi này đã rất là bất phàm.

Hạ Hạo âm thầm kinh hãi, mấy người kia mặc dù không bằng mình năm đó, nhưng vậy mà cũng không kém bao nhiêu.

Thiên tài tại trong nhà mình đại ca viện này tựa hồ khắp nơi có thể thấy được!

Cuối cùng, Hạ Hạo đi tới trong đình viện, hắn nhìn xem trước mắt một cái dung mạo cử thế vô song, đôi mắt rực rỡ như tinh hà thiếu niên.

Hắn thân mang một bộ bạch y, khóe miệng thời khắc mang theo một tia như có như không mỉm cười, khiến người ta cảm thấy ôn nhuận như ngọc, như mộc xuân phong.

Tướng mạo của hai người có hai ba phần tương tự, nhưng Hạ Thần luận tại trên hình dạng hay là khí chất nhưng phải càng thêm nhô ra.

Lúc này thiếu niên này cũng lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Hạ Hạo ánh mắt phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn hành lễ hô.

“Đại ca!”

Cho tới nay, hắn đều cho là mình là phụ mẫu con độc nhất, nhưng đoạn thời gian trước mới đột nhiên biết được chính mình vẫn còn có một cái đại ca, mà chính mình xuất sinh tựa hồ ngay từ đầu chính là vì thay thế đại ca của mình mà tồn tại.

Từ một cái góc độ khác tới nói, chính mình chỉ là đại ca vật thay thế, nhưng mình cái này vật thay thế lại hoàn toàn cướp đi phụ mẫu đối với đại ca yêu.

Hắn là lợi ích vừa phải giả, nhưng Hạ Hạo trong lòng làm thế nào cũng không vui.

Bởi vì, một cái vật thay thế lại có gì có thể cao hứng đâu!

Lúc Hạ Hạo nhìn chăm chú hắn, Hạ Thần cũng tại nhìn chăm chú Hạ Hạo, tròng mắt của hắn đang phát sáng, con mắt một phân thành hai.

Ánh mắt của hắn xuyên qua Hạ Hạo huyết nhục, thấy được trước ngực hắn cái kia một khối tràn ngập phù văn thần bí xương cốt, rậm rạp chằng chịt sắp xếp ở phía trên, tản ra kim sắc quang mang, mà loại này phù văn sắp xếp tản ra một loại khí tức khủng bố......

Đây là chí tôn cốt, thể nội ẩn chứa chí tôn cốt người được vinh dự trời sinh chí tôn, tương lai nhất định trở thành chí cao vô thượng tồn tại.

Nhưng cái này khối cốt cách hiện nay còn tại thai nghén, còn không cách nào khôi phục, bằng không mà nói Hạ Hạo tuyệt không phải hiện nay điểm thành tựu này.

“Bên trong cơ thể ngươi cái kia một khối xương cốt rất không tệ.”

Hạ Thần hướng về phía Hạ Hạo gật đầu một cái, bình tĩnh nói.

Mà Hạ Hạo sắc mặt triệt để biến đổi, không cách nào tự kiềm chế, hắn kinh hãi nhìn xem Hạ Thần, lần thứ nhất gặp mặt đại ca, biết được trong cơ thể hắn khối kia thần bí xương cốt?

Đây là hắn sâu nhất bí mật, từ năm tuổi bắt đầu luyện võ, hắn liền phát giác trong cơ thể mình có một khối không giống bình thường xương cốt, vừa mới bắt đầu hắn còn không có cảm thấy cái gì

Nhưng đến hắn tám tuổi lúc, hắn khối xương kia cách bên trong có một khối phù văn sáng lên, có từng tia từng tia từng sợi năng lượng màu vàng óng tràn vào trong hắn khí huyết, từ đó về sau nhục thể của hắn càng ngày càng kinh khủng, Khí Huyết chi địa càng ngày càng bành trướng, viễn siêu cùng cảnh giới võ giả, nguyên bản hắn chính là tuyệt thế căn cốt, nhưng ở sau cái kia tốc độ tu luyện của hắn nhanh hơn......

Mà bí mật này hắn ngay cả phụ mẫu cũng không có nói cho, chỉ có chính hắn biết được trong cơ thể mình có một khối cùng những người khác hoàn toàn không giống xương cốt.

Nhưng hiện tại, cái này hôm nay lần thứ nhất cùng gặp mặt hắn đại ca vậy mà câu nói đầu tiên thì nói ra hắn ẩn tàng sâu nhất bí mật, cái này khiến hắn làm sao có thể bình tĩnh đâu?

Hắn có thể khôi phục nhanh như vậy đạo tâm, càng là đối với trong cơ thể mình khối kia thần bí xương cốt có lòng tin tuyệt đối, cho rằng nếu là sau này hắn có thể kích phát càng nhiều phù văn, khiến cho sáng lên, hắn sẽ lần nữa thuế biến.

“vào nói đi !”

Hạ Thần nhàn nhạt nhìn xem sắc mặt đại biến Hạ Hạo, quay người mang theo hắn đi vào trong phòng.

Hạ Hạo nhìn xem đình viện một số người cũng ý thức được không phải nói chuyện chỗ, vội vàng đi theo hắn đi vào.

Cửa phòng bị nhốt, Hạ Hạo lại một lần nữa nhịn không được hỏi.

“Ngươi có thể nhìn thấy trong cơ thể ta khối xương kia đầu?”

“Người bình thường tự nhiên không nhìn thấy, nhưng ta khác biệt.”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nhưng ở trong mắt Hạ Hạo lại có một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Trong phòng lâm vào trầm mặc, qua rất lâu Hạ Hạo mới mở miệng lần nữa.

“Trong cơ thể ta cái cục xương này rất có thể là trong truyền thuyết thần cốt, nắm giữ sức mạnh bí ẩn khó lường, nhưng bây giờ ta còn không cách nào chưởng khống!”

“Không phải thần cốt, cái cục xương này tên là...... Chí tôn cốt!”

Hạ Thần ở trên chỗ ngồi ngồi xuống, ngữ khí bình tĩnh như trước, bảo hắn biết chân tướng.

“Chí tôn cốt? Đại ca biết được cái cục xương này? Không phải trong truyền thuyết thần cốt sao?”

Hạ Hạo giật mình, từ Hạ Thần nói ra trong cơ thể hắn có một khối xương cốt bắt đầu, hắn liền cảm giác chính mình người đại ca này quả thật có chút thâm bất khả trắc.

Hạ Thần nghe nói như thế nở nụ cười, lắc đầu.

“Thần cốt? Thần cốt có thể không sánh bằng cái cục xương này, nắm giữ cái cục xương này người, trời sinh chí tôn, hoặc có lẽ là thiếu niên chí tôn, có thể quét ngang rất nhiều đại địch, tương lai có thể đạt đến một cái kia cảnh giới chí cao!”

Hạ Thần mỉm cười, bảo hắn biết cái cục xương này lai lịch cùng chân tướng.

Hạ Hạo nghe tâm thần rung mạnh, trong cơ thể hắn cái cục xương này hắn đều không biết là lai lịch ra sao, nhưng không nghĩ tới nhà mình đại ca lại hiểu rõ như vậy.

Thiếu niên chí tôn sao?

Hạ Hạo nghe nói như thế nắm chặt nắm đấm, ánh mắt kiên định.

Ngồi đối diện hắn Hạ Thần thì ánh mắt trở nên sắc bén.

“Cái cục xương này quả thật không tệ, nhưng ngươi nhưng có biết, hắn hiện nay còn chưa thai nghén hoàn thành, mà hai chúng ta nắm giữ giống nhau huyết mạch, ta nếu đem bên trong cơ thể ngươi cái cục xương này móc ra, cấy ghép đến trong cơ thể của ta, bằng vào ta cùng với ngươi đồng tông đồng nguyên huyết mạch, bên trong cơ thể ngươi khối này là xương cốt tất nhiên sẽ không bài xích, ta có thể hoàn mỹ đem hắn ôn dưỡng đứng lên......”

Hạ Thần mỉm cười nhìn Hạ Hạo, Hạ Hạo sắc mặt lần nữa biến đổi, lúc này Hạ Thần đột nhiên ra tay rồi, hắn đưa tay phải ra, vồ một cái về phía Hạ Hạo.

.......