Chương 200: Trùng đồng cùng chí tôn cốt!

Chương 200: Trùng đồng cùng chí tôn cốt!

Trong phòng.

Đối mặt Hạ Thần một trảo này, Hạ Hạo toàn thân khí huyết tăng vọt, hắn muốn phản kháng, thế nhưng là đối mặt Hạ Thần tay hắn như thế nào cũng không cách nào né tránh, cuối cùng hắn đấm ra một quyền.

Kim sắc quang mang bao bọc tại nắm đấm của hắn phía trên, vận dụng thể nội chí tôn cốt sức mạnh, thế nhưng là sau một khắc sắc mặt hắn lần nữa biến đổi.

Bởi vì Hạ Thần cứ như vậy bình tĩnh bắt được hắn cái này vô địch một quyền, mà Hạ Thần tay phải không nhúc nhích tí nào, giống như là bắt được một đứa bé con.

Hạ Hạo con ngươi kịch liệt co vào, lập tức muốn rút về, nhưng sau một khắc hắn liền không cách nào nhúc nhích, bị Hạ Thần nắm thật chặt, Hạ Thần đưa tay trái ra, chính xác không có lầm nhắm ngay trước ngực hắn cái kia chí tôn cốt vị trí, phảng phất sau một khắc liền có thể trực tiếp cắm vào trong máu thịt của hắn, đem hắn cứng rắn móc ra.

Hạ Hạo tâm thần nhảy lên kịch liệt, đối mặt Hạ Thần hắn vậy mà thật sự bất lực phản kháng.

Hắn không khỏi liền nghĩ tới hôm đó Hạ Văn lời nói: Bằng ngươi cũng nghĩ ước lượng Tam ca của ta?

Lúc đó hắn còn cực kỳ không phục, nhưng giờ khắc này, hắn đừng nói ước lượng, quả thực là không hề có lực hoàn thủ.

“Như thế ngăn trở liền trong lòng nhuệ khí hoàn toàn không có sao?”

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh truyền đến, hắn cái kia tay trái cũng không có thật sự đi đào hắn chí tôn cốt.

Ngược lại chậm rãi buông hắn ra.

Hạ Hạo cả người kịch liệt thở dốc, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn nhìn chằm chằm Hạ Thần muốn gầm thét, vừa rồi hắn thật có một loại cảm giác, hắn muốn mất đi thể nội khối kia thần bí xương, đây chính là hắn lập căn gốc rễ, nhưng rất nhanh ánh mắt hắn lại trở nên u tối, hắn có tư cách gì gầm thét đâu, hắn căn bản không phải Hạ Thần đối thủ.

Thậm chí Hạ Thần nếu là muốn đoạt trong cơ thể hắn khối xương kia đầu, hắn cũng hoàn toàn không có phản kháng.

“Ngươi rất khiến ta thất vọng!”

Hạ Thần nhìn xem bộ dáng như thế Hạ Hạo lắc đầu.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

Hạ Hạo ngữ khí trở nên băng lãnh, hắn cảm thấy Hạ Thần là muốn nhục nhã hắn.

“Ngươi sẽ không thật cảm thấy ta sẽ muốn ngươi cái này thể nội cái cục xương này a, chỉ là chí tôn cốt thôi, ta còn chướng mắt!”

Hạ Thần ngữ khí khinh thường, Hạ Hạo nghe nói như thế sững sờ.

Hạ Thần cười ha ha, lộ hết tài năng.

“Thiếu niên chí tôn chính xác lợi hại, thế nhưng chỉ thế thôi!”

Hạ Thần nhìn xem sắc mặt đỏ lên, nét mặt đầy vẻ giận dữ, cho là mình đang nhục nhã hắn Hạ Hạo bình tĩnh nói.

“Ngươi cho rằng ta đang nhục nhã ngươi, nhưng ta chẳng qua là tại bình tĩnh nói ra sự thật thôi, thế giới này nước rất sâu, tới sẽ vô cùng đáng sợ.

Thân ngươi cư một khối phổ thông chí tôn cốt, trong tương lai cùng thế hệ tranh phong bên trong, tối cường cũng bất quá chỉ có thể đạt đến này nhất lưu cấp bậc thôi, thế gian này còn rất nhiều tồn tại đáng sợ.

Có người trời sinh gánh vác Kỳ Lân văn, trước ngực có dấu ấn Đại đạo, còn có nhân sinh mà làm thánh, chính là Thánh Thai, càng có trong thân thể có thể diễn hóa hỗn độn......

Còn có Kỳ Lân tử, thuần huyết Chân Long chân phượng ấu tử mấy người có thể xuất thế, chỉ bằng trong cơ thể ngươi một khối này nho nhỏ chí tôn cốt, còn thiếu rất nhiều!”

Hạ Hạo trợn to con mắt, Hạ Thần nói tới những thứ này hắn một cái chưa nghe nói qua, nhưng hắn cảm thấy nghe những tên này, cái này chẳng lẽ không phải trong thần thoại đồ vật sao.

Hắn muốn phản bác, nhưng hắn lập tức lại trầm mặc, hắn nghĩ tới trong cơ thể mình khối xương kia đầu, chính mình ngay từ đầu không phải cũng tưởng rằng một khối thần cốt sao?

Trong cơ thể mình có loại này thần bí xương cốt, chẳng lẽ người khác liền không khả năng trời sinh thần thánh sao?

“Ta kém hơn bọn hắn, vậy còn ngươi ngươi liền có thể sao? Ta ít nhất thể nội còn có một khối thần bí xương cốt!”

Hạ Hạo giương mắt con mắt, ánh mắt bên trong không cam lòng nói, hắn phải phản bác, hung hăng phản bác Hạ Thần.

Là, hắn hiện nay chính xác không phải Hạ Thần đối thủ, nhưng tương lai hắn tin tưởng vững chắc mình nhất định có thể siêu việt.

Hơn nữa, nếu như tương lai thật sự có thể gặp gỡ Hạ Thần trong miệng những cái kia đồng dạng trời sinh thần thánh người, mình tuyệt đối muốn chứng minh cho Hạ Thần nhìn, hắn Hạ Hạo một đời không kém nhân, mặc kệ gặp phải rất lớn địch đều có thể một đường quét ngang qua!

Hạ Thần nhìn xem bộ dáng như thế Hạ Hạo, không khỏi cười nhạo một tiếng, người trẻ tuổi chính là trong lòng không sợ, không biết trời cao bao nhiêu đất rộng bấy nhiêu!

“Ngươi thật sự đối với trong cơ thể mình cái cục xương này rất tự tin a, nhưng ta nói, ngươi cũng không phải là một cái duy nhất trời sinh sinh nhi thần thánh người, ngươi có không có nghĩa là người khác không có!”

Nói xong, Hạ Thần đôi mắt bộc phát ra hào quang óng ánh, lần này không còn là thu liễm, mà là rõ ràng có thể để cho Hạ Hạo trông thấy.

Hạ Hạo nhìn thấy Hạ Thần nguyên bản phổ thông chỉ là có chút con ngươi sáng chói một phân thành hai, hắn trợn to mắt, có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn qua.

Đây là...... Trùng đồng?

Hạ Thần con mắt có từng tia từng tia từng sợi hỗn độn quang lưu chảy mà ra, trật tự thần liên xen lẫn, đại đạo phù văn đang lóe lên, đạo và lý tại va chạm, Hạ Hạo chờ tại chỗ, tiếp đó cả người tâm thần đều không kiềm hãm được bị Hạ Thần ánh mắt chấn nhiếp vào.

Hạ Hạo cảm giác chính mình tiến nhập trong một mảnh thế giới kì dị, ở đây mờ mờ, không phân rõ trời cùng đất, càng thêm phân không ra Đông Nam Tây Bắc.

Ở đây một mảnh hỗn độn, thời gian đều tựa như đình chỉ trôi qua.

Hạ Hạo rung động nhìn xem một màn này, tiếp đó hắn liền thấy toàn bộ trong hỗn độn có hào quang nhỏ yếu bắt đầu lấp lóe, ngay sau đó sáng rõ, Hạ Hạo thất thần, cái kia mỗi một khỏa lóe lên tia sáng vậy mà đều là một khỏa sáng chói đại tinh, trong đó, Thái Dương tinh cùng Thái Âm tinh vây quanh ở giữa nhất sao Tử Vi, mỗi một viên tinh thần thể nội ẩn chứa sức mạnh cực kỳ kinh khủng, phảng phất có thể hủy thiên diệt địa, thần bí đại đạo văn ngân đan xen......

Trong cơ thể của Hạ Hạo khối kia chí tôn cốt phảng phất nhận lấy khiêu khích, vậy mà bắt đầu tự chủ phát sáng, tự chủ hồi phục......

Thần bí phù văn màu vàng từ trong cơ thể hắn hiện lên, ngay sau đó kim sắc sức mạnh tràn vào trong cơ thể hắn, hắn khí tức bắt đầu tăng vọt, tựa hồ muốn nhờ vào đó chống cự mảnh này trùng đồng thế giới sức mạnh.

Nhưng loại này đối kháng cũng không có kéo dài bao lâu, rất nhanh, Hạ Hạo sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, thể nội chí tôn cốt triệt để yên lặng, căn bản vốn không địch lại ......

Hạ Hạo sắc mặt đại biến, sau một khắc hắn một lần nữa trở lại trong phòng, hắn thất thần nhìn xem vẫn như cũ một mặt bình tĩnh Hạ Thần, mà Hạ Thần con mắt một lần nữa hợp hai làm một, triệt để ẩn tàng.

“Đây là cái gì?”

Toàn thân đều bốc lên đại hãn, sắc mặt tái nhợt Hạ Hạo chậm rất lâu, lúc này mới âm thanh khàn khàn nói.

“Tên rất phổ thông, liền kêu trùng đồng, nhưng có đôi lời là nói như vậy, trùng đồng chính là vô địch lộ!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Trùng đồng chính là vô địch lộ?”

Trong miệng Hạ Hạo nhiều lần nhắc tới câu nói này, đạo tâm của hắn hôm nay triệt để phá toái!

“Trùng đồng chính là vô địch lộ, cần gì phải lại mượn người khác cốt, đây chính là vì cái gì ta cũng sẽ không đi đem bên trong cơ thể ngươi khối kia chí tôn cốt đào ra nguyên nhân, ta tự tin ta có thể vô địch.

Cũng không phải là bởi vì trùng đồng, mà là bởi vì ta tự thân, ngươi phải nhớ kỹ, đi một mình đến cuối cùng, mạnh tuyệt đối không còn là huyết mạch của hắn bảo cốt trời sinh thần dị các loại, mà là hắn tự thân!”

Hạ Thần tài năng lộ rõ, giờ khắc này, hắn tựa như một thanh xuất thế bảo kiếm, mà Hạ Hạo đã biến thành một thanh sắt vụn.

“Đây chính là ta tại sao phải nói cho ngươi biết điều này nguyên nhân, ngươi quá quá độ ỷ lại trong cơ thể mình khối xương kia đầu, ngươi tự nhận là vô địch đạo tâm, thật là vô địch đạo tâm sao, mà không phải bởi vì ngươi có khối xương kia đầu, ngươi mới có như thế lòng tin sao? Nhưng nếu như có một ngày cái cục xương này không còn đâu, còn vẫn như cũ có thể tự tin chính mình vô địch sao?”

Hạ Thần nhìn xem ánh mắt bên trong vô cùng u tối Hạ Hạo, hắn muốn triệt để đem hắn đạo tâm trước tiên hủy diệt.

.......