Chương 201: Nhiều khối xương nhiều con đường!

Chương 201: Nhiều khối xương nhiều con đường!

Trong phòng.

Hạ Thần liên tục mấy vấn đề, để cho Hạ Hạo sắc mặt tái nhợt, căn bản bất lực trả lời, lúc trước hắn cấu đúc, chỉ là ngụy vô địch đạo tâm thôi, bởi vì hắn cảm thấy chính mình có khối xương kia đầu, chỉ cần chờ tương lai hắn khôi phục, liền không có người nào là đối thủ của hắn.

Hạ Hạo trong đôi mắt màu sắc càng thêm u tối.

“Ta sở dĩ nói những thứ này, bất quá là muốn cho ngươi sớm một chút tỉnh ngộ lại thôi, bây giờ bên trong cơ thể ngươi chí tôn cốt còn chưa hoàn toàn khôi phục, ngươi còn không tính là quá nhiều ỷ lại nó, ngươi hiện nay còn trẻ, nếu như ngươi có thể đúc lại vô địch đạo tâm, phá rồi lại lập, ngươi tương lai thành tựu tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một cái chỉ là chí tôn mà thôi!”

Vô luận là đỉnh cấp thể chất vẫn là huyết mạch, là sự giúp đỡ to lớn cũng là cực lớn gông xiềng, không thể phủ nhận, tại giai đoạn trước nắm giữ đỉnh cấp thể chất hoặc huyết mạch, lấy nhanh chóng quật khởi, cùng cảnh vô địch, nhưng đến hậu kỳ, ngược lại sẽ trở thành hạn chế gông xiềng, một đời đều khó mà đánh vỡ cái kia hạn mức cao nhất, bước vào trong mới tinh thiên địa mới.

Thế gian này có như vậy cực thiểu số mấy người, bọn hắn sinh nhi phàm thể, cuối cùng lại thành tựu chí tôn, Cổ Hoàng, Đại Đế chi vị, chiến lực mạnh đáng sợ.

Đại đạo đi đến phần cuối, so đấu chung quy là sinh linh kia, mà không phải loại huyết mạch kia hoặc loại nào thể chất.

Hạ Thần lời nói lại lần nữa tại Hạ Hạo bên tai vang lên.

“Nếu có một ngày, ngươi đầy đủ tự tin, tin tưởng vững chắc mạnh là bản thân mình, mà cũng không phải là thể nội khối xương kia đầu, ngươi có thể tự chủ đem hắn đánh nát, tan vào trong cơ thể ngươi, đem tự thân hóa thành phàm thể

Tiếp đó kinh nghiệm Niết Bàn, tại thể nội lần nữa dựng dụng ra chí tôn huyết, một lần nữa khiến cho lớn lên ra chí tôn cốt, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, không ngừng phá diệt lại khiến cho không ngừng Niết Bàn, mãi đến trong cơ thể ngươi xương cốt toàn thân hóa thành chí tôn cốt, máu trong cơ thể toàn bộ hóa thành chí tôn huyết......

Ở trong quá trình này ngươi có thể thành công chịu nổi mà không chết, hơn nữa lại lần nữa tạo dựng vô địch đạo tâm, như vậy, ngươi liền có thể sánh vai trùng đồng, thậm chí...... Siêu việt ta trùng đồng!”

Hạ Thần ngữ khí vô cùng nói nghiêm túc, nếu Hạ Hạo thật sự có thể làm đến bước này, liền xem như Hỗn Độn Thể, Tiên Thiên Thánh Thể Đạo Thai tại một thế này xuất hiện, lại có sợ gì?

Hạ Hạo u tối ánh mắt bên trong dần dần bốc lên một tia ánh sáng, hắn cúi đầu nhìn mình ngực, nơi đó đối ứng là trong cơ thể mình khối kia chí tôn cốt, hắn đưa tay ra sờ lên, tâm thần khó mà bình tĩnh.

Chủ động đem hắn bỏ qua?

Tiếp đó tại Niết Bàn, một lần nữa lớn lên ra một khối?

Điều này có thể sao? Người nào có thể làm đến?

“Mười bốn tuổi lục phẩm hơn nữa lĩnh ngộ đao ý, đối với người bên ngoài tới nói chính xác cũng không tệ lắm, nhưng đối với ngươi mà nói còn xa xa không đủ, phụ thân ngươi cũng không biết được như thế nào bồi dưỡng một vị thiên tài, trong khoảng thời gian này ngươi có thể thường đến chỗ của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết thiên tài phải làm thế nào tu luyện!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, hắn nói nhưng kỳ thật toàn bộ quá trình một mực nhìn chăm chú lên chính là trong cơ thể của Hạ Hạo khối kia chí tôn cốt.

Ánh mắt hắn bên trong không ngừng có phù văn đang lóe lên, mà trong cơ thể của Hạ Hạo khối xương kia trên đầu phù văn từng cái bị hắn bắt giữ, ánh mắt hắn bên trong có thần bí lộng lẫy, trùng đồng trời sinh liền có thể bắt giữ thiên địa đạo vận cùng đạo ngân.

trùng đồng tử trời sinh ngộ tính siêu tuyệt, cùng đại đạo thân cận, trên một điểm này, không thua ở trong truyền thuyết Thánh Thể, chí tôn cốt tiên thiên đạo thai thể chất cũng không sánh được, chỉ là hai người thiên về điểm có một chút sự sai biệt rất nhỏ.

Hiện nay, hắn tại lĩnh hội trong cơ thể của Hạ Hạo khối kia đến Trung quốc áo nghĩa, hắn biết được mỗi một khối chí tôn cốt bên trong đều ẩn chứa một loại cường đại tuyệt học, nắm giữ sức mạnh bí ẩn khó lường, Hạ Thần như muốn lĩnh hội, thậm chí hắn có một cái ý tưởng to gan, có thể hay không tìm hiểu thấu đáo chí tôn cốt phía trên phù văn cùng sắp xếp quy tắc, lĩnh ngộ chí tôn cốt áo nghĩa, từ đó có thể hay không ở trong cơ thể mình cũng lớn lên ra một khối chí tôn cốt đâu.

Sau đó lại phá rồi lại lập, cuối cùng để cho xương cốt toàn thân của mình đều hóa thành chí tôn cốt, huyết dịch hóa thành chí tôn huyết.

Đi lúc trước Hạ Thần đối với Hạ Hạo nói tới con đường kia.

Bởi vì trùng đồng giả tại nhục thân một khối này, tương đối bạc nhược, trùng đồng giả am hiểu hơn nơi xa chém giết, cùng cùng cấp độ huyết mạch thể chất quyết đấu, đơn thuần nhục thể so đấu, thường thường ở vào hạ phong.

Hạ Thần tự nhiên muốn bù đắp cái này một khuyết điểm, khiến cho tự thân chân chính hoàn mỹ vô khuyết.

Mà chí tôn cốt tại phương diện nhục thể chính là cường hạng, có thể đơn thuần ở trên nhục thể so loại thể chất này mạnh hơn, chỉ sợ liền chỉ có trong truyền thuyết Thánh Thể cùng thương thiên bá thể!

Hai loại thể chất đồng dạng lấy nhục thân xưng tuyệt!

Trùng đồng tuy là vô địch lộ, nhưng mấy đầu con đường vậy thì nhiều con đường a!

Hạ Thần cũng không phải gì ngu mục nát người, hắn cảm thấy không cần thiết trực tiếp khoét xương, cái này quá thô tháo!

Tương lai đạo tâm dễ dàng có sơ hở, hơn nữa cái này dù sao cũng là đệ đệ ruột thịt của mình, nếu chính mình thật ra tay ác độc, dễ dàng làm cho từ đức hạnh có thua thiệt, Hạ Thần không muốn bởi vì nhỏ mất lớn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nghĩ đánh cắp chí tôn cốt chung cực áo nghĩa......

......

Hạ Thần trong con ngươi có khiếp người ánh sáng lóe lên, đủ nhìn thấu hết thảy hư ảo, mong thấu hết thảy bản nguyên, cuối cùng, hắn vậy mà thật sự thành công, hắn thật sự thấy được chí tôn cốt bản nguyên một vài thứ, hơn nữa ngộ được một vài thứ, hắn trùng đồng trong thế giới, có số lớn phù văn thần bí bắt đầu, cùng trong cơ thể của Hạ Hạo khối xương kia trên đầu phù văn vô cùng giống.

Oanh một tiếng!

Hắn trong con ngươi cái kia phiến hỗn độn thế giới rốt cuộc lại bắt đầu một lần nữa diễn hóa, Hạ Thần cảm giác trong cơ thể mình khí huyết chi lực vậy mà lại lần nữa bắt đầu thịnh vượng, không cần khảo thí hắn cũng biết, hắn thuần lực lượng cơ thể tuyệt đối lại lần nữa đề cao một mảng lớn.

Hắn thiết tưởng thật sự hữu hiệu, lấy trùng đồng bắt giữ, thật sự có thể lĩnh ngộ một vài thứ.

Nhưng Hạ Thần cảm thấy rất đáng tiếc, bởi vì trong cơ thể của Hạ Hạo khối kia chí tôn cốt vẫn chưa hoàn toàn dựng dụng ra tới, còn chưa khôi phục, hiện nay có thể nhìn thấy phù văn chung quy là có hạn, không cách nào đem hắn toàn bộ phục chế.

Đối diện Hạ Hạo hoàn toàn không biết Hạ Thần đang cùng hắn nói chuyện trời đất, đem trong cơ thể hắn chí tôn cốt phù văn phục khắc diễn hóa ra một chút.

Trong cơ thể hắn chí tôn cốt áo nghĩa bị trộm lấy đi một bộ phận.

Ánh mắt hắn bên trong ánh sáng càng ngày càng nhiều, bị Hạ Thần khích lệ đến, có một ngày hắn sẽ đúc lại vô địch đạo tâm, vô địch chân chính thế gian.

“Ta tối cường cũng không phải là võ học, ta tối kiêu ngạo là binh pháp!”

Đột nhiên, Hạ Hạo ánh mắt bên trong bộc phát ra hào quang óng ánh, hắn to phảng phất muốn bằng vào câu nói này nhặt lại lòng tin.

Hắn vừa rồi đột nhiên lần nữa nghĩ tới tự thân điểm tốt cùng ưu thế, binh pháp mới là hắn tối cường.

“Ta cũng hiểu một điểm binh pháp, không bằng, hai ta...... So so!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, muốn đem hắn đánh nát, vậy thì đem hắn triệt để toàn bộ đánh nát, cho hắn biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chỉ có đem hắn trước tiên giẫm vào hạ thấp nhất, tương lai mới có cơ hội đạt đến đỉnh cao nhất!

Hai người đi ra trong phòng, cuối cùng đi tới diễn võ trường, nơi này có một khối đặc thù sa bàn, chính là Thiên Sư phủ thuật sĩ chế tạo, chính là Hạ Thần cũng hao tốn không thiếu tinh lực mới lấy được.

Loại này đặc thù sa bàn, là dùng để chiến trường mô phỏng chém giết, cho tướng lĩnh luyện tay.

Cũng không lâu lắm, Hạ Thần cùng Hạ Hạo muốn so đấu binh pháp thống soái tin tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Hạ Văn Hạ huyền khác mấy người vội vàng vây quanh, bắt đầu vây xem.

Hạ Hạo ánh mắt mặc dù còn có chút u ám, nhưng thần sắc đã tự tin rất nhiều, hắn có thể nói là từ nhỏ trên chiến trường lớn lên, từ nhỏ đi theo Hạ Uyên bên cạnh mưa dầm thấm đất, còn có tội chiến trường kinh nghiệm thực chiến, tại trên binh pháp đạo này, hắn tự tin tại trong thế hệ thanh niên tuyệt đối không người có thể so.

Người đại ca này mặc dù chính xác yêu nghiệt, nhưng mười mấy năm qua một mực chờ tại kinh thành, coi như tri thức lý luận phong phú, nhưng thực chiến lại có thể có mạnh cỡ nào đâu?

“Ta muốn tại binh pháp thống soái thượng tướng ngươi triệt để đánh bại!”

Hạ Hạo ánh mắt trở nên kiên định, đúc lại đạo tâm bước đầu tiên, trước tiên đánh bại cái này đánh vỡ hắn đạo tâm người lại nói.

.......