Chương 202: Đại quy mô quân đoàn chiến đấu!

Chương 202: Đại quy mô quân đoàn chiến đấu!

Trong diễn võ trường!

Cái kia một chỗ chiến tranh sa bàn bên trên bây giờ trưng bày chính là hấp dẫn toàn bộ thiên hạ ánh mắt Tây Bắc chiến trường.

Đó là Đại Phụng Hành Châu cùng Sở Châu bản đồ địa hình, Hành Châu địa hình lấy đồi núi làm chủ, Hành Châu vô luận là đồ vật vẫn là Nam đô có sơn mạch, duy chỉ có phương bắc là Vân Mộng đầm lầy, ở đây chính là bình nguyên địa thế, giống một cái túi.

Hành Châu diện tích mênh mông, bởi vì ở đây tới gần Đại Vũ, chính là biên cương khu vực, bởi vậy ở đây dân phong bưu hãn, mỗi một cái đều là nam nhi nhiệt huyết.

Hiện nay, Hạ Thần cùng Hạ Hạo liền muốn lấy ở đây vì chiến trường, bày ra giao phong, lấy thôi diễn thiên hạ đại sự!

“Ngươi tuyển ta Đại Vũ quân đội vẫn là lớn phụng quân đội!”

Hạ Thần bình tĩnh để Hạ Hạo trước tiên tuyển trận doanh.

“Ta tuyển Đại Vũ.”

Hạ Hạo không do dự, vô luận là lòng trung thành hay là hắn nghĩ bày ra năng lực của mình, một đường tồi thành nhổ trại, lựa chọn Đại Vũ quân đội tự nhiên tốt hơn.

Hạ Thần gật đầu một cái, tiếp đó hai người tiến vào trong chiến trường mô phỏng.

Trong thoáng chốc, hai người phảng phất đều tiến vào trong một giấc mộng, hai người đều trở thành tam quân chủ soái, riêng phần mình thống suất đại quân.

Hạ Hạo sắc mặt ngưng trọng, lần thứ nhất thống soái bên trên 10 vạn Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu, cho dù hắn thiên tư xuất chúng, hơn nữa có kinh nghiệm thực chiến, nhưng độ khó khăn nhưng cũng phi thường lớn.

Thống soái 10 vạn đại quân người chiến đấu đó cùng thống soái mấy vạn người đã hoàn toàn khác biệt, trước mắt phóng nhãn toàn bộ thiên hạ có năng lực thống soái 10 vạn người trở lên Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu danh tướng một đôi tay cũng đếm rõ được.

Mà đổi thành một bên, lưng tựa Vân Mộng đầm lầy Hạ Thần ở vào chủ soái bên trong, sắc mặt hắn vô cùng bình tĩnh, mặc dù hắn cũng chưa từng có nếm thử thống soái vượt qua 10 vạn Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu.

Nhưng hắn ở mảnh này kỳ dị bên trong tiểu thế giới, tại trên đó thảo nguyên bát ngát, là quản lý qua mấy chục vạn bộ tộc, tự mình dẫn qua 7 vạn thiết kỵ, đó là đẫm máu chân thực chém giết.

Cho nên hiện nay thống soái bên trên 10 vạn đại quân, cũng không có quá mức bối rối.

Rất nhanh chém giết bắt đầu, trên chiến trường tứ bề báo hiệu bất ổn, có khí huyết trào ra ngoài vũ phu ngang dọc sa trường, có cường đại thuật sĩ viễn trình đánh giết địch nhân, thậm chí có nho sĩ giấu ở trong đó, hạo nhiên khí bành trướng mà mãnh liệt......

Rất nhanh, Hạ Hạo biến sắc, hắn phát hiện quân cánh phải đội có chút ngăn cản không nổi Hạ Thần thế công, Hạ Thần thế công giống như trên biển lớn sóng lớn, một làn sóng so một làn sóng càng mạnh hơn.

Nếu như là dạng này còn tốt, lấy Hạ Hạo thống soái thực lực, chỉ cần dọn xong trận hình, tại loại này Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu phía dưới, Hạ Thần cũng rất khó cưỡng ép đánh tan.

Thế nhưng là, Hạ Hạo phát hiện, Hạ Thần trận doanh kỵ binh vô cùng lợi hại, giống như sắc bén nhất mâu, thỉnh thoảng cắm vào hắn trong trận doanh, xáo trộn hắn trận hình.

“Vì cái gì kỵ binh của hắn mạnh như vậy, ngang nhau thực lực, hắn chỉ huy kỵ binh vậy mà so với ta kỵ binh càng thêm lợi hại?”

Hạ Hạo ánh mắt ngưng trọng, bởi vì, binh pháp thống soái là hắn tối kiêu ngạo, mà ở trong đó kỵ binh thống soái lại là hắn tối cường, hắn am hiểu cũng là kỵ binh chiến đấu.

Chính là hắn chỉ huy kỵ binh hoàn toàn bị đối diện Hạ Thần kỵ binh áp chế.

Mỗi lần giao phong chiến tổn đạt đến 3:1, Hạ Thần kỵ binh mỗi chết một cái, bọn hắn bên này muốn chết 3 cái, tại loại này tiêu hao phía dưới, rất nhanh nó liền có chút không chống nổi.

“Loại này phương pháp tác chiến, rất giống lớn phụng phía bắc trên thảo nguyên những dị tộc kia phương thức tác chiến.”

Hạ Hạo mặc dù tuổi nhỏ, nhưng lại học hành cực khổ binh pháp, học qua trong lịch sử đủ loại phương pháp tác chiến, rất nhanh liền nhận ra.

Hắn mặc dù biết loại này phương pháp tác chiến ưu khuyết điểm, nhưng hắn vẫn bất lực thay đổi gì, bởi vì đây là trên thực lực nghiền ép, song phương ngay từ đầu binh lực cũng là giống nhau, duy nhất có thể quyết định thắng bại chỉ có song phương thống soái thực lực.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, ung dung không vội sừng sững ở trong chủ soái, từng đạo quân lệnh từ trong miệng của hắn phía dưới phát, ánh mắt của hắn có thể mong thấu cực xa cái kia toàn bộ chiến trường, đối phương trận doanh bạc nhược chỗ cùng với đối phương trận doanh biến hóa như thế nào xuất binh, hắn trong nháy mắt liền đã biết, liệu địch tiên cơ!

Hạ Hạo bên người binh mã càng ngày càng ít, một chút bị Hạ Thần mài chết.

“Thời cơ đã đến!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, tiếp đó tự mình mặc giáp, tay cầm chiến kích, người đeo đại cung, dưới hông cưỡi một thớt thượng cấp bạch mã, hắn muốn hôn suất kỵ binh nhất cử đem hắn đánh tan!

Chiến trường sa bàn bên ngoài, Hạ Văn toàn trình đều đang vây xem, lúc này ánh mắt hắn ngưng lại, mở miệng nói ra.

“Phải kết thúc!”

Hạ Huyền Khác cũng gật đầu một cái, bọn hắn là thị giác Thượng Đế, nhìn so với người trong cuộc Hạ Hạo càng rõ ràng hơn.

“Không nghĩ tới Đại Nhân Binh Pháp vậy mà cũng lợi hại như thế!”

Trương Văn Liêu cũng một mặt cảm thán, mấy tháng này hắn tự thân vô luận là võ đạo thực lực hay là binh pháp đều đột nhiên tăng mạnh, sớm đã không phải ngày xưa a Liêu.

Đại nhân ngày bình thường tại trên quân pháp vẫn không có hiển lộ ra thực lực bản thân, hôm nay mở ra phong mang, liền trong nháy mắt trấn trụ tất cả mọi người.

“Hạ Hạo thực lực cũng rất mạnh!”

Hạ huyền khác sắc mặt ngưng trọng gật đầu một cái, mặc dù chiến trường mô phỏng so với thực tế chiến trường dễ dàng hơn rất nhiều, chân thực chiến trường chỉ huy phải đối mặt tình huống phức tạp nhiều lắm.

Thế nhưng là hiện nay Hạ Hạo năm nay mới 14 tuổi, liền có thể tại trên chiến trường mô phỏng, thống soái bên trên 10 vạn đại quân, hơn nữa còn các phương diện biểu hiện xuất sắc, vô luận là chủ soái là hai cánh đại quân dưới tình huống bình thường cũng không có bối rối qua, đây đã là thiên hạ danh tướng thực lực!

Ít nhất hiện nay hạ huyền khác tự thân còn không làm được đến mức này.

“Đúng, không phải Hạ Hạo quá yếu, là tam ca quá mạnh mẽ, Hạ Hạo ngay từ đầu cũng đã bị tam ca ngăn cản, mỗi một lần đều không thể không chính diện tác chiến, chiến trường tiết tấu bị tam ca hoàn toàn đem nắm, hắn bị thua là chuyện sớm hay muộn!”

Hạ Văn trong lòng nặng nề, hắn tại trong một đám người binh pháp là tối cường, hắn làm ra phân tích nói.

Trước kia hắn tự nhận là tự thân đã rất mạnh mẽ, tuy chỉ có 12 tuổi, nhưng tuyệt đối không kém gì những tướng quân kia, nhưng hiện nay hắn nhìn xem chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi nhiều Hạ Hạo, có chút bị đả kích đến, tại trên binh pháp, trước mắt hắn kém xa a!

Chiến trường mô phỏng bên trong.

Hạ Thần suất lĩnh năm ngàn kỵ binh giống như một thanh kiếm sắc cắm vào Hạ Hạo cái kia đã hốt hoảng trong trận doanh.

Hắn muốn, xông vào trận địa cướp cờ...... Trảm tướng!

Hạ Hạo thần thái có chút điên cuồng, hắn biết đã lâm vào tuyệt cảnh bên trong, hắn không thể lui được nữa, nhất định phải đem Hạ Thần chém giết tại trong đại quân, trận chiến này mới có thể chuyển bại thành thắng!

Hắn suất lĩnh lấy còn sót lại ba ngàn kỵ binh  trực tiếp chủ động đón nhận Hạ Thần.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, hai thanh sắc bén mâu đụng vào nhau.

Hai phe tướng sĩ đều giết đến điên cuồng, vô luận là Hạ Thần cùng trong mắt Hạ Hạo, lúc này đều chỉ có đối phương.

Tại trong chiến trường này sa bàn, chỉ so với binh pháp, bởi vậy thực lực của hai người cũng là tương đồng cảnh giới.

Rất nhanh hai người đều phong tỏa đối phương, lập tức đụng vào nhau, Hạ Thần chiến đao cùng Hạ Hạo chiến đao đụng vào nhau, hỏa hoa bắn ra bốn phía, hai người trong đôi mắt đều có khiếp người quang mang chớp xạ.

Hai người đao pháp đều xuất thần nhập hóa, nhưng chỉ va chạm năm chiêu sau, Hạ Hạo sắc mặt cũng có chút thay đổi, tại trên đao pháp so đấu hắn cũng có chút không địch lại, nhưng cái này sao có thể, hắn đã lĩnh ngộ đao ý.

“Ngươi có thể lãnh ngộ đao ý, không có nghĩa là ta không thể!”

Tựa hồ nhìn thấu Hạ Hạo suy nghĩ trong lòng, giữa sân toàn thân bao bọc tại khôi giáp phía dưới Hạ Thần mở miệng.

Thiết huyết chi khí đập vào mặt.

Hạ Hạo cắn răng hắn cảm giác trầm Đao Ý Nhất Đao so một đao trầm trọng, một đao so một đao càng mạnh hơn, hắn làm sao biết đao pháp này là Hạ Thần tại kỳ dị bên trong tiểu thế giới Đông Hải quan triều tịch ngộ đạo, lĩnh ngộ Thuần Dương Đao Pháp, vừa chí cương chí dương, lại có triều tịch chi lực, sinh sôi không ngừng.

“Đao này tên là...... Bài dương!”

Hai người va chạm lần nữa chiến mã lùi lại, Hạ Hạo hai tay đã máu thịt be bét, hai cánh tay hắn run rẩy muốn cầm không được chuôi đao.

Hạ Thần bình tĩnh nói, tiếp đó một đao vung ra một vòng Đại Nhật xẹt qua toàn bộ chiến trường, xua tan huyết tinh chi khí.

Chiến trường kết thúc, Hạ Hạo bị...... Một đao bêu đầu!

Đến nước này, xông vào trận địa cướp cờ trảm tướng, công thành!

.......