Chương 203: Hạ Hạo các hạng số liệu!

Chương 203: Hạ Hạo các hạng số liệu!

Trong đình viện mô phỏng sa bàn bên cạnh.

Hạ Hạo lần nữa sắc mặt tái nhợt, ánh mắt bên trong còn có bối rối, trong thoáng chốc hắn nhìn thấy đầu của mình từ trên bờ vai rơi xuống, bị Hạ Thần một đao bêu đầu.

Chiến trường mô phỏng mặc dù không phải chân thực, nhưng lại bảo lưu lại nhất định độ chân thật, cho nên vừa rồi một màn kia vẫn như cũ cho Hạ Hạo tâm linh tạo thành trùng kích cực lớn.

“Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu, muốn thống soái toàn cục, ánh mắt muốn lâu dài, chu đáo, một khi nơi nào chi tiết không làm tốt, thì sẽ đưa đến toàn cục sập bàn!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn Hạ Hạo.

Rất lâu sau đó trầm mặc Hạ Hạo mới gật đầu một cái.

Hôm nay hắn vô luận là võ đạo vẫn là binh pháp đều bị ngược được.

“Hai người các ngươi dẫn hắn dạo chơi a!”

Hạ Thần hướng về phía Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai người nói, hai người gật đầu một cái, Hạ Thần quay người rời đi.

Nhưng ở xoay người đồng thời, ánh mắt của hắn nhìn về phía bảng hệ thống.

【 Hạ Hạo: Tuyệt Thế Nhân Kiệt 】

【 Thống soái: 95(107) trí lực: 93(101) chính trị: 82(96) nhân cách mị lực: 86(97)】

【 Tính cách đặc tính 1: Vô song: Ngang dọc vô song, tự mình suất lĩnh kỵ binh tinh nhuệ lúc, thống soái thêm 3, quân đội sĩ khí thêm 5, chiến lực thêm 3!】

【 Mệnh cách đặc tính 2: Văn võ: Chịu số mệnh gia trì, lấy xà hóa thuồng luồng, có thể đạt được mệnh cách thuế biến cơ hội, thống soái chính trị trí lực nhân cách mị lực toàn diện vĩnh cửu thêm 3!】

【 Mệnh cách đặc tính 3: Thất Sát: Tử Vi Đấu Sổ 14 chủ tinh một trong, chủ sát phạt, loạn thế chi kiêu hùng thịnh thế chi có thể thần !】

【 Tiềm lực: Không biết.】

【 Cảnh giới: Võ đạo Lục Phẩm Cảnh.】

......

Hạ Thần lẳng lặng xem xong, không hổ là Hạ gia trong một đời Hoàng Kim nổi bật nhất thiên kiêu, mạnh như Hạ Văn Hạ huyền khác những thứ này yêu nghiệt hạng người, đều bị hắn đè áp một đầu.

Bốn chiều đỉnh phong trị số hào hoa đến cực điểm, 107 đỉnh phong thống soái, đây đúng là trước mắt Hạ Thần bản thân nhìn thấy qua cao nhất, cho dù là Hạ Huyền khác thân đệ đệ, hiện nay vẫn là hài nhi thân Hạ Minh rủ xuống đỉnh phong cũng chỉ nắm giữ 104 thống soái giá trị, mà Hạ Hạo trực tiếp cao hắn 3 điểm.

Hơn nữa Hạ Hạo chính trị trí lực nhân cách mị lực các phương diện cũng rất cao, hơn nữa còn nắm giữ long xà thay đổi cơ hội, hắn mệnh cách đặc tính hai, đại biểu cho hắn tương lai có cơ hội chỉ huy chi đạt đến kinh người 110, đây là bực nào kinh khủng?

Khó trách dựa theo nguyên bản trong lịch sử, đại nhất thống thời đại, Hạ Hạo suất lĩnh thiết kỵ, diệt lớn phụng đại khánh hai nước, Bang Trợ Nữ Đế uy áp tứ hải, nhất thống Bát Hoang!

......

Hạ Thần đi vào viện tử chỗ sâu, yên tĩnh uống trà, trong đầu đang suy tư, đang bố trí......

Đồng thời cũng tại chờ đợi, chờ Tây Bắc thế cục biến hóa, nhìn phải chăng có thể nghênh đón hắn thời cơ mong muốn, từ đó hái thắng lợi cuối cùng nhất trái cây.

“Có thể đánh xuống hoành châu sao...... Có lẽ ta nên xuất một chút lực!”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, chuyển hướng phương hướng tây bắc, cuối cùng vừa nhìn về phía Bắc Cương.

Phảng phất muốn xuyên phá không gian giới hạn, nhìn thấy cái kia xa xôi ngoài vạn dặm.

Cuối cùng hắn lấy ra giấy viết thư bắt đầu nâng bút, viết xuống một ít chữ, cuối cùng hắn đem thư giấy để vào trong phong thư, trong con mắt hắn bốc lên ánh sáng, phù văn thần bí xen lẫn, cuối cùng rơi vào trên phong thư kia, hóa thành phù văn thần bí lạc ấn, đem hắn phong tồn, phòng ngừa ngoại nhân xem xét.

Cũng không lâu lắm, hạ sao đi đến.

“Tam thúc!”

Hạ sao hành lễ, tiếp đó ánh mắt nhìn Hạ Thần, Hạ Thần một mặt trịnh trọng đem phong thư giao cho hắn .

“Ngươi đi tới Bắc Cương, giúp ta đem phong thư này giao cho đại ca Hạ Tiết, việc này rất trọng yếu, giao cho những người khác xử lý, ta không yên lòng.”

Hạ sao nhìn thấy thần sắc như vậy Hạ Thần, thần sắc cũng lập tức nghiêm túc, biết Hạ Thần để cho hắn đi làm chuyện này tuyệt đối là đại sự, bình thường Tam thúc một mực đã tính trước, không có chút rung động nào, hạ sao còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần sắc thật tình như thế Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn xem hạ An Tương một chút chuyện trọng yếu cùng hắn từng cái nói tỉ mỉ, bảo hắn biết cần thiết phải chú ý chỗ, sở dĩ lựa chọn hạ sao, là bởi vì hạ sao đã 23 tuổi, hiện nay các hạng trị số cũng đã gần đến đỉnh phong.

Không giống Hạ Văn mấy người còn tuổi nhỏ, hơn nữa vô cùng toàn năng, vô luận là quân sự hay là chính trị vẫn là quản lý cũng rất cao, vẫn là toàn năng hình nhân tài, mấu chốt hơn là hắn họ Hạ, chính là bản tộc người.

“Ngươi nhìn thấy đại ca sau đó, đem cái này phong tín phong giao cho hắn  tiếp đó liền lưu lại trong quân doanh a, lưu lại bên cạnh đại ca, cùng hắn cùng nhau chờ đợi thời cơ, khi tất yếu, theo đại quân xuất phát, cho đại ca bày mưu tính kế, ngươi là bản tộc người, chỉ cần mưu kế đều xuất hiện ở ý tưởng bên trên, đại ca sẽ nghe!”

Sở dĩ tuyển hạ sao chính là cân nhắc đến điểm này, nếu là tuyển Hứa Tinh Thần đi qua mà nói có thể sẽ khá hơn một chút, nhưng mấu chốt là Hứa Tinh Thần đi qua mà nói, Hạ Tiết có thể cũng sẽ không tin tưởng hắn cũng không quá dám dùng kế sách của hắn.

Hạ sao gật đầu một cái, Hạ Thần từ trong ngực kỳ thực là trong không gian hệ thống lấy ra ba tấm phù chú, giao cho hạ sao.

“Ba tấm phù chú, một tấm là dùng để công kích, một tấm dùng để phòng ngự, còn có một tấm dùng để chạy trốn, công kích cái này trương phù chú có thể diệt sát một vị tứ phẩm cường giả, phòng ngự trương này có thể ngăn cản một vị tứ phẩm cường giả, cái này một tấm có thể tăng tốc tốc độ của ngươi, trên chiến trường chú ý an toàn!”

Hạ Thần trọng trọng vỗ vỗ hạ sao bả vai, sợ hắn trong chiến trường xảy ra chuyện.

Hạ sao có chút khiếp sợ nhìn xem trong tay ba tấm lá bùa, cũng là cái kia trương Hạ Thần nói dùng để công kích lá bùa, có thể đánh giết một vị tứ phẩm cường giả?

Uy lực này có chút kinh khủng a!

Hắn há to miệng, cuối cùng vẫn không có hỏi nhiều cái này ba tấm lá bùa là từ đâu tới.

Chế tác phù chú, loại thủ đoạn này là Vu sư thể hệ mới có.

Đại Vũ mặc dù có thể mua được một chút phù chú, nhưng mỗi một tấm đều giá cả đắt đỏ, mà loại này có thể diệt sát tứ phẩm cường giả phù chú trên cơ bản có tiền mà không mua được, cho dù tại Đại Khánh quốc bên kia cũng vẫn như cũ thưa thớt.

Cái này ba tấm phù chú cũng là Hạ Thần tự tay chế tác, thất bại nhiều lần, cái này ba tấm là hắn tác phẩm đỉnh cao, công kích và phòng ngự cái kia một tấm phù chú đều phong tồn hắn một đạo thủ đoạn, đặc biệt là công kích cái kia một tấm phù chú, bên trong ẩn chứa là hắn tồi động trọng đồng một kích toàn lực......

Hạ An Tương phong thư cùng phù chú đều bỏ vào trong ngực, tiến vào trong phòng thu thập một chút hành lý, liền cưỡi ngựa nhanh chóng ra khỏi cửa thành một đường hướng bắc mà đi.

Cũng không lâu lắm, Lưu tùng cũng xuất hiện tại Hạ Thần phụ cận.

“Ngươi đi tới Khánh quốc, giúp ta đi làm một sự kiện, không có quá lớn nguy hiểm, nhưng cần phá lệ cẩn thận, có dám!”

Lưu tùng nhìn xem Hạ Thần, cắn răng kiên định gật đầu, biết mình nhất định phải lập công, Hạ Thần mới có thể càng ngày càng coi trọng hắn.

Hạ Thần bình tĩnh nói mà Lưu tùng, càng nghe ánh mắt càng nghiêm túc.

“Ngươi đi trước đi, đằng sau sẽ có người đi giúp ngươi !”

Lưu tùng gật đầu một cái, quay người rời đi.

Lưu tùng rời đi sau đó, hạ ngàn cùng Thẩm Tuyết Nham đi đến.

“Gọi các ngươi hai chuẩn bị thế nào?”

“Đã chuẩn bị không sai biệt lắm, ta đã huấn luyện ra một nhóm chưởng quỹ, có thể đem thương nghiệp bản đồ hướng ra phía ngoài khuếch trương!”

Thẩm Tuyết Nham đầu tiên trả lời.

“Ta bên này nhân tuyển cũng đã tuyển bạt tốt, đốt đèn nhân trung một chút quy định phương pháp ta cũng đã mò thấy.”

Hạ ngàn cũng gật đầu một cái.

“Ân, vậy các ngươi hai cùng đi chứ, tiếp xuống Phụng quốc có thể sẽ có đại loạn, các ngươi bắt ở đây một cơ hội, đem thương nghiệp bản đồ tại lớn phụng khuếch trương ra.”

Hạ Thần ánh mắt nhìn một chút Thẩm Tuyết Nham, tiếp đó lại nhìn về phía hạ ngàn.

.......