Chương 204: Thiên hạ đại thế!

Chương 204: Thiên hạ đại thế!

Trong đình viện, Hạ Thần đối với hạ ngàn nói.

“Ngươi bây giờ Đại Phụng thiết lập tổ chức tình báo của chúng ta, trước tiên từ từ sẽ đến, từ hiện tại đang đánh trận hoành châu bắt đầu, tên liền kêu...... Chín ti!”

Hạ ngàn trượng nặng gật đầu một cái, biết được Hạ Thần đem trách nhiệm nặng như vậy giao cho ý hắn vị lấy cái gì.

......

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt thời gian tiến vào 11 cuối tháng, triều đình thế cục ổn định, mà thiên hạ phong vân biến ảo, khí vận rung chuyển bất an.

Tất cả mọi người đều có một loại loạn thế sắp đến cảm giác.

Thiên hạ lại bởi vì một trận chiến này mà triệt để lâm vào trong phân tranh sao?

Cũng không người nào biết hiểu, chỉ có có trời mới biết!

Tại xa xôi phương tây, đây là Khánh quốc lãnh thổ, Khánh quốc lãnh thổ trình điều hình dạng, đi ngang qua nam bắc, mà tại Khánh quốc càng thêm phía tây, đó chính là Tây Vực

Ở đây truyền thuyết là Phật Đà nơi sinh ra, Phật Đà ở đây hóa thành khổ hạnh tăng, đi vào trong thiên gia vạn hộ khất thực, vì cảm hóa thế nhân, truyền bá giáo nghĩa

Hiện nay phật gia đã truyền khắp thiên hạ, nhưng bên trên mảnh đất này, tuế nguyệt biến thiên, cũng đã không phải phật gia một nhà độc quyền, đây là một mảnh Tín Ngưỡng chi địa, Thần Linh truyền thuyết ở trên vùng đất này hưng khởi, Tây Vực bách tính đều có các tín ngưỡng.

Mà Khánh quốc chính là xem như Trung Nguyên thiên hạ che chắn, đem Trung Nguyên Cửu Châu cùng Tây Vực ngăn cách ra, bởi vậy, Đại Phụng Đại Vũ đang tiến hành quyết chiến lúc, Khánh quốc lại lựa chọn án binh bất động, bởi vì bọn hắn cần phòng bị đến từ Tây Vực địch nhân.

Chính là bởi vì như vậy hoàn cảnh địa lý, từ đó sáng tạo ra Khánh quốc đặc biệt văn hóa, nó vừa có Trung Nguyên Cửu Châu chính thống văn hóa, lại tôn sùng Thần Linh, truy cầu tín ngưỡng.

Khánh quốc quốc đô!

Hùng vĩ trong hoàng cung!

Khánh Đế đang tại làm vườn, tại phía sau hắn có một mặt trắng không râu thái giám.

Khánh Đế nhìn qua 30 nhiều tuổi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh niên kỷ, hắn là 15 năm trước đăng cơ, thông qua được một hồi chính biến, năm đó còn là Tứ hoàng tử, tại trước mặt hắn 3 cái ca ca đều thay phiên làm qua Thái tử, nhưng đều không được kết thúc yên lành.

Về sau Thái tử chi vị liền một mực trống không, các đại hoàng tử tự nhiên triển khai tranh đoạt, nhưng Tứ hoàng tử lại vẫn luôn ngủ đông, yên lặng súc tích lực lượng.

Cuối cùng lão hoàng đế sinh bệnh lâm chung lúc, Tứ hoàng tử mang theo quân đội đi vào hoàng cung, cũng không lâu lắm liền có cố mệnh đại thần tay nâng thánh chỉ đi ra tại chỗ tuyên bố lão hoàng đế tại lâm chung lúc bổ nhiệm Tứ hoàng tử vì Thái tử.

Thế là Tứ hoàng tử thuận lý thành chương đăng cơ, nhưng một mực có tiểu đạo tin tức nói trước kia lão hoàng đế tại trong thánh chỉ nói là xác định Bát hoàng tử vì người thừa kế......

Hiện nay mười mấy năm qua đi, cái này đã sớm trở thành một cọc án chưa giải quyết.

Không người nào dám nghị luận, bởi vì phàm là nghị luận đều bị Khánh Đế giết đầu người cổn cổn.

“Bệ hạ, Hoàng thành ti bên kia truyền đến tin tức, hiện nay Đại Vũ cùng Đại Phụng tại Vân Mộng đầm lầy cái kia đã chém giết đến gay cấn, cái kia Tiêu Lương chính xác rất có thực lực, hắn vậy mà dần dần chế trụ Âu Dương Tĩnh, phía trước hắn một mực tại ẩn giấu thực lực, hiện nay hắn hẳn là liền đang chờ một thời cơ, muốn nhất kích phong hầu!”

Khánh Đế sau lưng cái kia thái giám mở miệng nói ra.

“Tiêu Lương, như thế nhân kiệt vậy mà thần phục với Đại Phụng cái kia nữ oa oa, có chút ý tứ.”

Hết sức chăm chú, đang tại tu bổ nhánh hoa Khánh Đế cũng không quay đầu lại nói.

“Mặc dù còn không có phân ra thắng bại, vốn lấy Tiêu Lương lộ ra thực lực, hẳn là có thể tại thiên hạ danh tướng bên trong đứng vào trước mười đi!”

Khánh Đế thả ra trong tay cái kéo, đã không có tâm trạng tu bổ, mà phía sau hắn thái giám cũng không có tùy ý trả lời, Khánh Đế tự mình nói.

“Không nghĩ tới lấy thư sinh yếu đuối khí trứ danh lớn phụng, thế hệ này vậy mà xuất hiện một vị nhân kiệt như thế, còn chỉ có 39 tuổi nha, có hắn tại, ít nhất ít nhất còn có thể cho lớn phụng tục 50 năm quốc vận.”

39 tuổi lần thứ nhất suất lĩnh Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu liền biểu hiện ưu dị như thế, ở chính diện trên chiến trường đem Đại Vũ danh tướng Âu Dương Tĩnh đem áp chế, này làm sao có thể không khiến người ta kinh hãi đâu.

Tin tưởng cái kia Tiêu Lương có lần này thống soái Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu kinh nghiệm, tương lai chỉ có thể càng mạnh hơn.

Thời đại này bên trong, người bình thường một thân vô bệnh có thể sống trên sáu bảy chục tuổi, nhưng chỉ cần đến Tứ Phẩm cảnh, trên thân không có ám thương, sống đến 90 tuổi khoảng chừng đó là rất thoải mái, đến nỗi bước vào Tam Phẩm cảnh, cả người sinh mệnh bản chất đều có một chút thăng hoa, đột phá một chút cực hạn, trên thân không có thương, có thể sống đến 120 tuổi khoảng chừng, không sống qua đến 120 tuổi cực hạn này con số bình thường đều là vũ phu, bởi vì vũ phu khí huyết thịnh vượng, có thể nhịn đến cuối cùng.

Cho nên Tiêu Lương hiện nay mới chỉ có 39 tuổi, hơn nữa ba năm trước đây hắn còn thành công bước vào trong võ đạo Tam Phẩm cảnh, cái tuổi này thật là rất trẻ trung, tương lai còn có rực rỡ tuổi tác đang chờ hắn.

“Bệ hạ, cái kia Tiêu Lương quả thật không tệ, nhưng bệ hạ ngài có Vũ Văn tướng quân a, Vũ Văn tướng quân hiện nay mới 25 tuổi, cũng đã có một không hai tam quân.

Liền Thái úy đều đối Vũ Văn tướng quân tán thưởng không thôi, cho là hắn tương lai tất nhiên sẽ là ta đại khánh nhân vật thủ lĩnh, hơn nữa Vũ Văn tướng quân hiện nay đã là tứ phẩm đỉnh phong, 25 tuổi tứ phẩm đỉnh phong a, thiên hạ người nào có thể so sánh?

Lấy Vũ Văn Tướng Quân thiên tư, nhất định có thể tại 30 tuổi khoảng chừng bước vào trong Tam Phẩm cảnh, đến lúc đó thì sợ gì Tiêu Lương!”

Khánh Đế sau lưng thái giám vừa cười vừa nói, Khánh Đế nghe nói như thế quả nhiên trên mặt hiện lên nụ cười, trong ánh mắt thần sắc lo lắng biến mất không thấy gì nữa.

“Ha ha, không tệ, võ quốc có Hạ gia, phụng quốc hữu Tiêu gia, ta Khánh quốc có Vũ Văn gia, cần gì phải sợ bọn hắn!”

Khánh Đế xuyên qua mỹ lệ hoa viên, cười ha ha.

“Đem Vũ Văn tướng quân gọi tới!”

Đột nhiên, Khánh Đế nghĩ tới chuyện gì, quay đầu nói.

Cũng không lâu lắm, một cái oai hùng thanh niên nam tử người mặc hoàng kim khôi giáp, anh tư bộc phát, hắn quỳ một chân trên đất đối với Khánh Đế hành lễ.

“Long thành, ngươi đối với võ quốc cùng Phụng quốc cuộc chiến tranh kia nhìn thế nào, lúc nào là chúng ta thời cơ xuất thủ!”

Khánh Đế ánh mắt bên trong có khiếp người tia sáng chảy xuôi, hắn không phải dung chủ, hắn mong muốn là thống nhất thiên hạ, từ đó thành tựu cái kia thiên cổ Thánh Quân.

Cái này Cửu Châu kể từ ngàn năm trước phân liệt ra bắt đầu, một mực chiến loạn không ngừng, nhưng lại không người có thể triệt để thống nhất, nhưng Khánh Đế cảm thấy, có lẽ không lâu liền có thể nghênh đón thời cơ, lấy tuổi của hắn, là có thể có cơ hội đợi đến.

Vũ Văn Long Thành ánh mắt lấp lóe, nhìn xem cái kia trương cực lớn bản đồ địa hình, đó là cả tòa Cửu Châu thiên hạ.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Vân Mộng đầm lầy bên trên, hắn trầm giọng mở miệng.

“Ngắn thì một tháng, lâu là hai ba tháng  tại cửa ải cuối năm đoạn thời gian kia hẳn là liền có thể nghênh đón!”

Vũ Văn Long Thành ánh mắt thâm thúy, nhìn xem tấm bản đồ kia nói nghiêm túc.

Máu trong cơ thể đang sôi trào, ánh mắt phảng phất xuyên thấu tấm bản đồ kia, thấy được chân chính Vân Mộng đầm lầy lần trước lúc tứ bề báo hiệu bất ổn, huyết quang ngang dọc, cơ hội tuyệt hảo như thế, hắn có thể nào không khát vọng ra tay đâu.

Tại Khánh quốc tất cả mọi người đều đối với hắn ký thác kỳ vọng, nhưng danh hào của hắn hiện nay thiên hạ còn không người biết được, hắn khát vọng một hồi chiến tranh tới đúc thành hắn thiết huyết uy danh.

Khánh Đế ánh mắt sáng lên, lập tức nói.

“Bày ra nói một chút.”

“Hiện nay Vân Mộng đầm lầy Tiêu Lương đem hắn kinh doanh như tường đồng vách sắt, Âu Dương Tĩnh mặc dù kinh nghiệm lão luyện, nhưng trong lúc nhất thời muốn đánh đi vào căn bản không có khả năng.

Hơn nữa, thời gian căn bản vốn không đứng ở bên phía hắn, chỉ cần một cơ hội, Tiêu Lương liền có thể nhất cử đem hắn đánh tan, mà Tiêu Lương cuốn sạch lấy bại quân, nhất cử tấn công vào Đại Vũ Lương Châu, mang theo đại thắng chi thế, đến lúc đó người nào có thể ngăn.

Lúc này công thủ chi thế liền dị hình, nếu như lúc này ta Khánh quốc đồng dạng dẫn binh, đánh vào võ quốc, đến lúc đó khẳng định có thể hung hăng cắn xuống một khối huyết nhục tới.”

Vũ Văn Long Thành ánh mắt băng lãnh!

Phân tích thiên hạ đại sự!

.......