Chương 205: Tây Vực!

Chương 205: Tây Vực!

Trong đại điện.

Vũ Văn Long Thành bắt đầu hướng về phía địa đồ phân tích thiên hạ đại thế.

“Đương nhiên, đây là tốt nhất phương hướng phát triển, nhưng tình huống có thể cũng có biến hóa!”

Vũ Văn Long Thành nhìn chằm chằm cái kia trương cực lớn địa đồ ánh mắt lại rơi xuống một chỗ khác.

“Biến hóa gì?”

Khánh Đế cau mày, hắn tinh thông chính trị, nhưng ở quân sự phương diện này chính xác kém một chút, nhưng ảnh hưởng này không lớn, hắn giỏi về lắng nghe nhân viên chuyên nghiệp ý nghĩ ý kiến.

“Đại Vũ Bắc Cương, ở đây còn trú đóng 15 vạn tinh nhuệ biên quân, cái này 15 vạn biên quân là dùng để phòng bị Khánh quốc xuôi nam, một khi Vân Mộng đầm lầy nơi đó tình hình chiến đấu bất lợi, Võ Đế nhất định sẽ điều động cái này 15 vạn tinh nhuệ biên quân Bắc thượng, hoặc gia nhập vào Tây Bắc trong chiến trường, đến lúc đó thế cục biến biến hóa!”

Vũ Văn Long Thành hít thở sâu một hơi, ánh mắt tung hơi toàn cục, hắn là soái tài, ánh mắt đương nhiên sẽ không chỉ tập trung tại Vân Mộng đầm lầy cái kia một khối địa phương.

Một cái ưu tú thống soái là muốn căn cứ vào tất cả nhân tố cùng tình huống từ đó phân tích ra chuyện kế tiếp thái phát sinh biến hóa, từ đó làm ra phòng bị, đây chính là vì cái gì người thiện chiến không hiển hách công lao, bởi vì người thiện chiến cũng sớm đã đem đủ loại uy hiếp tiềm ẩn dập tắt.

“Nhưng loại tình huống này cho dù phát sinh, đối với ta đại khánh tới nói ảnh hưởng cũng không lớn, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, ai ở thế yếu chúng ta liền lên cắn một cái, thậm chí liên hợp mặt khác cái kia một nước, đem hắn triệt để...... Diệt quốc!”

Vũ Văn Long Thành ngữ khí rét lạnh, đến lúc đó chính là hắn thời cơ xuất thủ.

Khánh Đế nghe đến đó không khỏi lộ ra nụ cười, đầu năm thời điểm hắn phát động đến Đại Vũ kinh thành Hoàng Thành Ti tướng quân phòng đồ tin tức tiết lộ cho xem sát viện, dụ hoặc bọn hắn đi trộm cắp.

Mặc dù đằng sau xảy ra một chút khó khăn trắc trở, Đại Phụng xem sát viện bên trong có người thông minh, hơn nữa người kia còn cực kỳ lớn mật, nàng tựa hồ nhìn ra mưu kế của mình.

Nhưng nàng lại lựa chọn tương kế tựu kế, thật sự đi trộm ra ngoài, nhưng cuối cùng lại đem kết quả đổ tội cho bọn hắn Hoàng Thành Ti, dẫn đến đoạn thời gian kia bọn hắn Hoàng Thành Ti tổn thất nặng nề, bị đốt đèn người phá hủy rất nhiều cứ điểm, kém chút trộm gà không thành lại mất nắm thóc, ngược lại dẫn lửa thiêu thân.

Nếu như dựa theo loại tình thế này phát triển tiếp, lúc này cùng Đại Vũ quyết chiến hẳn là bọn hắn đại khánh.

Nhưng Khánh Đế lại không nghĩ rằng phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, Đại Vũ kinh thành lại có người nhìn thấu xem sát viện quỷ kế, cuối cùng xác định là viện kiểm sát trộm quân phòng đồ.

Ngay sau đó Đại Phụng xem sát viện tại võ quốc kinh thành cứ điểm tất cả đều bị phá huỷ, sự tình trời đất xui khiến lại trở về thuộc về hắn ban sơ mưu đồ quỹ tích bên trên.

Hiện nay hết thảy thật sự như hắn trước đây thiết tưởng như vậy, châm ngòi võ quốc cùng Phụng Quốc bạo phát chiến tranh, bọn hắn Khánh quốc ở một bên tọa sơn quan hổ đấu, lẳng lặng đứng chờ bọn hắn tiêu hao thực lực, cuối cùng phát ra một kích trí mạng.

“Nhưng mà......”

Tại Khánh Đế hiện ra nụ cười, cảm giác khắp thiên hạ đều tại trong trong khống chế của hắn lúc, Vũ Văn Long Thành đột nhiên sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

“Thế nào, là còn có nơi nào có chỗ nào không đúng sao?”

Vũ Văn Long Thành nghiêm túc gật đầu một cái, ánh mắt ở đó trương cực lớn thiên hạ trên bản đồ thay đổi vị trí, một mực hướng tây, cuối cùng tập trung đến bọn hắn Khánh quốc càng thêm phía tây cái kia phiến mênh mông nhưng lại đất đai phì nhiêu bên trên.

Đó là Tây Vực, trong truyền thuyết thần minh Trầm Miên chi địa, là thần minh cố hương!

Phật Đà ở đây chứng đạo chỗ!

“Hiện nay Thiên Thần giáo đã thống nhất Tây Vực ba mươi sáu quốc, bọn hắn vẫn muốn tiến công chúng ta Khánh quốc, cuối cùng thông qua chúng ta Khánh quốc đi chiếm lĩnh thiên hạ Cửu Châu mảnh này đất đai màu mỡ, ở trên vùng đất này tung xuống Thiên Thần giáo giáo nghĩa, làm cho trên vùng đất này đám người đều tin ngửa mặt lên trời thần giáo.

Nghe nói chúng ta phía tây biên cương đã cùng Thiên Thần giáo có một chút ma sát, bọn hắn hộ giáo kỵ binh, Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh cũng xuất hiện ở chúng ta phía tây, nếu như hắn lúc này ra tay, vậy chúng ta đại khánh liền cũng có đối thủ, cần toàn lực phòng bị Tây Vực, mà bất lực đông tiến vào!”

Vũ Văn Long Thành sắc mặt ngưng trọng, Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh đó là Thiên Thần giáo cường đại nhất vũ trang, tổng cộng chỉ có năm ngàn người.

Nhưng truyền thuyết bọn hắn lấy được thiên thần chúc phúc, mỗi người cũng là cuồng nhiệt tín đồ, hơn nữa thu được một chút kỳ dị chi lực, sinh mệnh lực so phổ thông vũ phu muốn cường hãn hơn.

Hắn 17 tuổi lúc từng một thân một mình đi tới Tây Vực ma luyện, được chứng kiến một chi 500 Nhân Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh ra tay.

Đó là một hồi diệt quốc chi chiến, Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh tấn công là Tây Vực một cái tiểu quốc đô thành.

Thế nhưng là, Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh chỉ xuất động 500 người mà thôi, liền dễ dàng đánh tan cái kia tiểu quốc 6000 người hộ quốc quân đội......

Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh mỗi người đều người mặc đặc thù bảo giáp, bởi vì chất liệu hiện lên kim sắc, hơn nữa mỗi người đều cầm trong tay loan đao mà có tên, loại kia bảo giáp bình thường bát phẩm vũ phu một kích toàn lực đều căn bản không phá nổi.

Hơn nữa, Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh tuyển bạt cơ sở nhất yêu cầu chính là muốn đạt tới võ đạo Bát Phẩm cảnh, đội trưởng ít nhất phải Thất Phẩm cảnh, đến nỗi giáo úy vậy sẽ phải tầng thứ cao hơn, mà chỉ có Tứ Phẩm cảnh mới có thể làm tướng......

Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh lúc tác chiến, mỗi người khí thế nối thành một mảnh, đó là một loại cường đại quân trận, tổn thương cùng tiếp nhận.

Truyền thuyết, khi hoàn chỉnh Hoàng Kim Loan Đao toàn bộ điều động, lấy Thiên Thần giáo tam phẩm áo đỏ giáo chủ làm Thống soái, liền xem như nhị phẩm vũ phu cũng không làm gì được, đã cường đại đến cực điểm, chính là bởi vì chi này Hoàng Kim Loan Đao kỵ binh tồn tại, Thiên Thần giáo mới có thể thống ngự Tây Vực 36 quốc.

Khánh Đế nghe được ánh mắt này cũng biến thành nghiêm túc lên, đúng lúc này, tiếng bước chân truyền đến.

“Chuyện gì?”

Khánh Đế có chút không vui, hắn không thích tại hắn thương thảo thiên hạ đại sự cùng suy xét lúc bị người quấy rầy.

“Bệ hạ, vừa rồi Vu Thần Điện truyền đến tin tức, thần điện Thánh nữ vừa rồi tiến hành một hồi tế tự, thông qua tế tự xem bói, phát hiện ta đại khánh quốc vận rung chuyển, bởi vì có đại chiến sắp bộc phát!”

Văn Đế lông mày nhíu một cái, Vu Thần Điện là bọn hắn đại khánh trấn quốc thần điện, Vu Thần Điện Đại Tế Ti chính là đương thời nhất phẩm cường giả, là bọn hắn Khánh quốc căn bản bảo đảm, mà tế tự xem bói từ trước đến nay chính xác, đặc biệt là lần này thế nhưng là Thánh nữ tự mình xuất thủ.

“Thế nhưng là Thánh nữ xem bói đến ta đại khánh sắp xuất binh đông tiến?”

Khánh Đế lông mày giãn ra, bọn hắn vừa rồi không còn đang thảo luận quân sự sao? Đang thảo luận lúc nào có thể đông tiến.

Không hổ là Thánh nữ, tại xem bói một khối này gần với Đại Tế Ti.

Có thể chuẩn xác như vậy.

Nhưng sau một khắc tên thái gíam kia lắc đầu.

“Thánh nữ điện hạ nói, khí vận hỗn loạn nguyên nhân đến từ phương tây, nơi đó có tồn tại cường đại, đem ánh mắt nhìn chăm chú bắn ra đến chúng ta Khánh quốc, bị Thánh nữ bệ hạ cảm giác được, bởi vậy hắn lúc này mới cử hành tế tự xem bói.”

Khánh Đế biến sắc, trong lòng trầm xuống, đến vừa rồi Vũ Văn Long Thành lo nghĩ muốn ấn chứng sao, biến cố thật sự xảy ra!

Khánh Đế là không muốn tin tưởng, thế nhưng là Thánh nữ hắn là biết được, được vinh dự thông linh người, Đại Tế Ti nói Thánh nữ nắm giữ thượng cổ Vu Thần huyết mạch, có thể cảm giác được một chút chuyện kỳ dị, nàng xem bói cùng cảm giác cho tới bây giờ không có phạm sai lầm qua, Thánh nữ cố ý để cho người ta đến đây bẩm báo, là muốn cho hắn chuẩn bị sớm.

Khánh Đế nhìn xem cái kia trương cực lớn Cửu Châu thiên hạ đồ, nhìn xem phía trên kia Phụng Quốc cùng võ quốc, thật lâu ánh mắt không cách nào dời đi, hắn quá muốn thống nhất thiên hạ!

Đáng chết Tây Vực!

.......