Chương 206: Tái hiện trước kia thần thoại!

Chương 206: Tái hiện trước kia thần thoại!

Cứ việc Khánh Đế vô cùng muốn xuất binh đông chinh, nhưng hắn cũng biết, Thiên Thần giáo đó là một cái đại địch, không thể phớt lờ.

Tây Vực diện tích mênh mông vô cùng, thậm chí không thua Cửu Châu thiên hạ, mặc dù có chút diện tích là sa mạc, thế nhưng là cũng có rất nhiều ốc đảo nguồn nước.

Hiện nay Tây Vực tới gần Khánh quốc biên cương khu vực, trên cơ bản đã bị Thiên Thần giáo thống ngự.

Mà tại Tây Vực trung bộ, nơi đó vẫn là một mảnh Phật quốc, hương hỏa hưng thịnh, tại Phật quốc phía nam, chính là Tín quốc, nơi đó tín ngưỡng là Bà La môn, mà tại Tây Vực càng thêm phía tây, truyền thuyết bên kia còn có một cái đế quốc khổng lồ, tên là Đại Tần!

Đây cũng là Tây Vực, tín ngưỡng xen lẫn, hỗn loạn nhưng cũng cường đại, đây là thần minh Trầm Miên chi địa, là máu và lửa va chạm, từng cái cường đại quốc gia hoặc bộ tộc ở trên vùng đất này hưng khởi lại suy diệt.

Từng vị nhân kiệt ở mảnh này mênh mông thổ địa bên trên rong ruổi, nhưng đến nay cũng không có vị nào hùng chủ có thể chân chính đem Tây Vực thống nhất!

Đối mặt Tây Vực, Khánh Đế biết được tuyệt đối không thể phớt lờ, Vũ Văn Long Thành cuối cùng không có đạp vào đông chinh con đường, hắn khát vọng cùng Cửu Châu nhân kiệt trong thiên hạ giao thủ cơ hội cũng không có nghênh đón, hắn cuối cùng đi đến đại khánh biên cảnh, muốn ở chỗ này phòng ngự Tây Vực, phòng ngừa Thiên Thần giáo tiến công.

“Tất nhiên không thể tham dự Cửu Châu thiên hạ trận này thật lớn chiến sự, vậy ta liền đạp lên Tây Vực giáo đồ máu tươi, trước tiên nổi tiếng Tây Vực, chờ ta chân chính đủ cường đại lúc, ta nhất định sẽ suất lĩnh ta đại khánh thiết kỵ, ngang dọc Cửu Châu thiên hạ!”

Vũ Văn Long Thành suất lĩnh kỵ binh tinh nhuệ, ánh mắt cứng cỏi, một đường hướng tây mà đi.

......

Ngay tại Vũ Văn Long Thành xuất phát lúc, võ quốc Bắc Cương biên quân trong quân doanh, nghênh đón một cái người có học thức!

Hạ sao quần áo đơn giản, cưỡi ngựa cao to, đến nơi này.

“Ở đây chính là quân doanh, người nào xưng tên ra!”

Ở cách quân doanh khoảng cách rất xa, hạ sao liền bị ngăn lại.

“Hạ gia hạ sao!”

Hạ sao dừng lại ngựa, thật đơn giản mở miệng, thần sắc bình tĩnh.

Lập tức một chi tiểu đội người đưa mắt nhìn nhau, vội vàng xuống ngựa, không dám thất lễ.

“Nguyên lai là Hạ gia công tử!”

Hạ sao liếc bọn hắn một cái, trong quân đội Hạ gia chính là chiêu bài, toàn bộ Đại Vũ quân đội trên dưới người nào không biết Hạ gia đại danh?

Hạ sao từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài, đó là đại biểu Hạ gia chứng từ.

Lập tức cái kia một chi binh sĩ càng thêm cung kính.

“Hạ Tiết tướng quân nhưng tại?”

“Tại trong quân trướng!”

“Dẫn ta đi gặp hắn!”

Bình tĩnh đối thoại, mấy người chỉ là đơn giản kiểm tra một chút hạ an thân bên trên hành lý, liền ngay cả vội vàng mang theo đi vào, nếu là người bình thường đừng nói mang vào tới gần nơi này mảnh đất vực cái kia đều không được.

Trong quân doanh!

Vân Huy Tướng Quân quân trướng.

“Tướng quân, có người tới báo, ngài bản tộc tộc nhân tới!”

Thân vệ đi đến bẩm báo, ngồi ở bàn phía trước, một cái đang tại tay nâng quân sách nghiên cứu thanh niên nghe nói như thế thả tay xuống động binh thư  thần sắc có chút mừng rỡ nói.

“Ta bản tộc tộc nhân? Mau mời đi vào!”

Hạ Tiết tâm tình rất tốt, hắn quanh năm không thể trở về nhà, một mực thân ở trong quân doanh, hiện nay nghe được có người nhà tộc nhân đến đây, tự nhiên cao hứng, nhưng ánh mắt chỗ sâu Hạ Tiết lại ánh mắt ngưng lại.

Hắn biết được trong kinh thành sự tình cùng hiện nay Vân Mộng đầm lầy tình trạng, cái thời điểm này đến đây, gia tộc có thể là có chuyện giao phó hắn.

Hạ Tiết năm nay vừa vặn 30 tuổi, từ thiếu niên hơn 10 tuổi liền tại chiến trường chém giết, đến hiện nay đã tòng quân hơn 10 năm, sớm đã vững vàng, hơn nữa thô bên trong có nhu, tâm tư cẩn thận.

Cùng hắn phụ thân hạ tiềm tính tình đơn giản không có sai biệt.

Rất nhanh liền có một cái 20 ra mặt người trẻ tuổi đi vào trong quân trướng.

“Hạ gia đời thứ tư tử đệ hạ sao gặp qua Tiết thúc!”

“Không cần đa lễ, mau mau đứng lên!”

Hạ Tiết vừa cười vừa nói, tiếp đó lần nữa mở miệng.

“Không nghĩ tới ta Hạ gia còn có như thế có dáng vẻ thư sinh thanh niên tài tuấn, thế nhưng là phụ thân ta nhường ngươi tới?”

Hắn thời niên thiếu liền rời khỏi gia tộc, rất nhiều tộc nhân hắn cũng không nhận ra, hơn nữa Hạ gia tộc người cũng thật sự là nhiều lắm.

“Ta là Hạ gia bàng chi, từ nhỏ cũng không sinh hoạt tại trong Hầu phủ, mà là sinh hoạt tại Lam Điền huyện, bởi vì từ nhỏ đọc sách học nhiều, đi là nho gia hạo nhiên con đường!”

Hạ sao cung kính trả lời, Hạ Tiết sau khi nghe xong gật đầu một cái.

“Đọc sách tốt, đọc sách đầu óc xoay chuyển nhanh, ta Hạ gia Vũ Mạch đã quá đầy đủ, là nên nhiều một ít người có học thức!”

Hạ Tiết vừa cười vừa nói, đối với nho gia con đường cũng không bài xích.

Hơn nữa hắn cũng khắc sâu biết hiện nay Hạ gia cần chính là cái gì.

“Phụ thân ta nhường ngươi tới, thế nhưng là có cái gì việc quan trọng!”

Hạ Tiết hỏi lần nữa.

“Tiết thúc, cũng không phải là gia chủ để cho ta tới, mà là...... Thần thúc!”

Hạ sao nghiêm túc trả lời.

“Là Tiểu Thần!”

Hạ Tiết sững sờ, trong đầu nhớ lại hồi nhỏ đi theo phía sau hắn cái kia tiểu thí hài.

Khi đó hắn đã hơn 10 tuổi, mà Hạ Thần tại bọn hắn trong sân, nhưng lúc đó hắn một lòng đều trên võ đạo, lớn lên một chút sau đó, hai người tiếp xúc thiếu đi một chút, nhưng hai người đồng tông đồng nguyên, lại sinh sống ở cùng một cái trong sân, quan hệ tự nhiên là quen thuộc.

Chỉ là hiện nay đã có hơn 10 năm không có gặp nhau nữa, hắn nghe nói hiện nay Hạ Thần cùng gia tộc quan hệ cũng không tốt, hắn cái kia Nhị thúc càng là trêu đến ồ đại hiếu, phụ tử trở mặt thành thù.

Hắn mặc dù tại Bắc Cương, nhưng kỳ thật kinh thành tin tức một mực chưa từng đoạn tuyệt qua, mỗi ngày đều có người đem kinh thành tin tức cùng với tình huống bẩm báo cho hắn, vì chính là phòng ngừa hắn tin tức bế tắc, từ đó ánh mắt thiển cận, không biết thiên hạ đại sự.

Hạ Tiết ánh mắt yếu ớt, biết được Hạ Thần cùng Hạ gia trở mặt chỉ là giả tượng.

Bây giờ năm đó cái kia tiểu thí hài, đã cùng hắn là đồng phẩm cấp  hắn tại Bắc Cương phấn đấu nhiều năm như vậy, cũng mới bất quá là một cái từ tam phẩm Vân Huy tướng quân, mà Hạ Thần hiện nay cũng là từ tam phẩm chỉ huy đồng tri, cái này tấn thăng tốc độ, so với hắn bắn ra mũi tên còn nhanh.

“Tam đệ có chuyện gì, lại cố ý nhường ngươi tới một chuyến?”

Hạ sao không nói, tiếp đó từ trong ngực móc ra một phong thư.

Hạ Tiết nhìn xem trên phong thư dùng thuật sĩ Mật Chú Phong Ấn Lạc Ấn, sắc mặt biến phải ngưng trọng, tiếp đó mở ra ngón tay của mình, nhỏ ra một giọt máu tươi.

Trong nháy mắt phong ấn giải khai.

Hạ Tiết cầm tờ thư lên xem xét, câu đầu tiên chiếu vào tầm mắt của hắn.

“13 năm không thấy đại ca, đại ca tại Bắc Cương có mạnh khỏe......”

Câu nói đầu tiên là một câu vấn an mà nói, nhưng Hạ Tuyên trong tai lại phảng phất nhớ tới hồi nhỏ Hạ Thần cái kia thanh âm non nớt, nhưng dần dần lại bắt đầu trở nên thành thục, nhưng hắn vẫn từ đầu đến cuối nghĩ không ra hiện nay thiếu niên Hạ Thần âm thanh đến tột cùng là như thế nào......

Hắn một đường nhìn xuống đi, tiếp đó liền thấy Hạ Thần tiến vào chính đề.

“Hiện nay thiên hạ đại thế phong vân biến ảo, ta võ quốc cùng phụng quốc chính tại giao chiến, Tiêu Lương thực lực không thể khinh thường, Thái úy sợ không phải là đối thủ......

Cuối cùng, bệ hạ hẳn là sẽ lệnh quân bắc cương đội chủ động xuất kích, dùng để phân giải Vân Mộng đầm lầy bên kia áp lực......

Căn cứ tin tức ta lấy được, Khánh quốc vẫn muốn thừa dịp cơ hội đông chinh, nhưng ta căn cứ vào Tây Vực tin tức phỏng đoán, bọn hắn có thể sẽ bị Thiên Thần giáo ngăn chặn cước bộ, lần này chiến trường sẽ là ta Đại Vũ cùng Đại Phụng song phương tranh đấu......

Đại ca có dám bắt chước gia gia 36 năm trước Hoài Dương trận chiến hành động vĩ đại, dẫn dắt quân đội, xuyên thẳng Đại Phụng nội địa, xông thẳng Đại Phụng kinh đô mà đi, vạn quân lấy hắn thủ cấp, lấy chấn nhiếp Tiêu Lương, chấn nhiếp toàn bộ Đại Phụng kinh đô!

Từ đó mở ra lối riêng, trợ giúp ta Đại Vũ giành được trận chiến này!”

Hạ Thần ở trong thư nói vô cùng kỹ càng, hơn nữa còn bổ sung một phong đường tấn công địa đồ, phía trên vòng ra Đại Phụng thành trì phòng ngự quân đội các loại tình huống, đủ loại giới thiệu vô cùng kỹ càng.

Hạ Tiết một hơi đem hắn xem xong, sắc mặt ngưng trọng, hít thở sâu một hơi, trọng trọng phun ra.

Hắn nhiệt huyết sôi trào, lông tóc cao vút, tái hiện trước kia gia gia thần thoại sao?

.......