Chương 207: 17 tuổi năm đó trận tuyết rơi đầu tiên!

Chương 207: 17 tuổi năm đó trận tuyết rơi đầu tiên!

Bắc Cương!

Hạ An cuối cùng lưu tại Hạ Tiết trong quân doanh, một đêm kia hai chú cháu cầm đuốc soi dạ đàm, nhưng lại không người biết được hai người đến tột cùng thương lượng thứ gì.

......

Kinh thành!

Ban đêm!

Tô Ngọc đường phố vẫn như cũ phồn hoa giống như gấm, mỹ nhân như ngọc, một đầu son phấn sông chậm rãi hướng đông lưu.

Tô Ngọc Các!

“Tô Tô cô nương tiếng đàn thực sự là tuyệt mỹ!”

“Tiếng đàn khẽ động ngư long múa, thực sự là tuyệt diệu a!”

“Khúc này chỉ nên có ở trên trời, nhân gian sao có thể mấy lần ngửi a!”

......

Đông đảo khách nhân nhìn xem lầu các phía trên mang theo mạng che mặt Tô Tô cô nương, nàng đầu ngón tay như ngọc, lộ ra hé mở khuôn mặt, tinh xảo tuyệt mỹ, để cho người ta muốn tìm tòi hư thực cái kia khuôn mặt phía dưới là bực nào khuynh quốc khuynh thành.

Nhưng lệnh vô số khách nhân tiếc hận là, đàn tấu xong cái này một khúc sau đó liền chậm rãi lui xuống, vô số khách nhân nhao nhao giữ lại, nhưng lại căn bản là không có cách lệnh Tô Tô cô nương nhiều tại cái này dừng lại chốc lát.

Tô Tô sắc mặt bình tĩnh về tới chính mình lầu các, vừa tiến vào trong phòng, nàng nhìn quanh một tuần, cuối cùng tại cái kia ấm trà thượng đình lưu lại một tiếp đó mở miệng.

“Ra đi!”

Hạ Thần cười tại Tô Tô xuất hiện sau lưng, Tô Tô bình tĩnh nhìn Hạ Thần một mắt, tiếp đó tự mình làm lấy mình sự tình.

“Lần này tới lại là chuyện gì?”

Hai người đã so ăn ý cùng quen thuộc, Tô Tô thẳng vào chủ đề.

“Liền không thể là tới xem ngươi sao?”

Hạ Thần cười trả lời.

“Nhìn ta một chút? Ta một cái nho nhỏ mật thám cái nào đáng giá Hạ đại nhân hao tổn tâm thần, cố ý đến xem đâu!”

Tô Tô tại trước gương đồng ngồi xuống, lấy xuống này diện sa, lộ ra cái kia tinh xảo hoàn mỹ vô khuyết khuôn mặt.

“Hạ đại nhân những ngày này thế nhưng là rất bận rộn, lại là đi gặp đồng bằng công chúa, lại là đi ngươi cái kia vị hôn thê Dao Quang công chúa cái kia, chẳng lẽ ngươi là muốn liền đồng bằng công chúa cùng một chỗ cầm xuống?”

Tô Tô ngữ khí bình tĩnh mang theo lạnh nhạt, tại kinh thành nàng có tin tức của nàng lưới, hơn nữa cái này cũng không tính là bí mật.

chỉ cần có lòng chú ý đều có thể biết được.

“Chẳng qua là có việc đi mấy chuyến mà thôi!”

Hạ Thần đi đến sau lưng Tô Tô, trong gương đồng chiếu chiếu ra Hạ Thần cái kia trương gương mặt hoàn mỹ.

Cười cầm Tô Tô tay, tiếp đó lấy qua trong tay nàng cây lược gỗ, cứ như vậy đứng tại sau lưng Tô Tô, thay nàng chải đầu......

Tô Tô thân thể mềm mại trong nháy mắt cứng ngắc, nàng khuôn mặt phức tạp nhìn xem trong gương đồng cái kia trương anh tuấn khuôn mặt, nhất thời không biết lời nói.

Trong phòng rất là yên tĩnh, chỉ có cây lược gỗ khẽ vuốt qua nhu thuận sợi tóc nhỏ nhỏ giọng vang dội, giống như mùa xuân như gió nhu hòa......

“Không nghĩ tới lạnh lùng vô tình Hạ đại nhân cũng sẽ thay nữ nhân chải đầu!”

Nhìn xem trong gương Hạ Thần thân ảnh, có từng tia từng tia từng sợi sương mù bốc lên hốc mắt Tô Tô ngữ khí lần nữa trở nên băng lãnh, muốn thông qua loại giọng nói này tới khống chế tâm tình của mình.

“Ngươi là người thứ nhất!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, cực kỳ nghiêm túc chải lấy.

“Lấy Hạ đại nhân tài hoa, chẳng lẽ không biết nam tử thay nữ tử chải đầu ý tứ?”

Tô Tô băng lãnh nhưng cũng mềm mại, cực kỳ dễ nghe.

Nam tử thay nữ tử chải đầu, đây là một loại cực kỳ quan hệ thân mật mới có thể làm việc  bình thường đều là vợ chồng ở giữa, thể hiện nam tử đối với nữ tử thâm tình, hy vọng có sâu hơn trao đổi cảm tình, cùng tướng mạo tư thủ, chung sống một đời.

“Ngươi không có cự tuyệt, không phải sao?”

Hạ Thần cười đáp lại, Tô Tô thân thể lập tức lần nữa cứng ngắc.

“Mày ngài nhìn quanh chao đèn bằng vải lụa ấm.”

Hạ Thần thanh âm êm dịu, nhìn xem trong gương đồng cái kia Trương Tuyệt Mỹ khuôn mặt, nhẹ nhàng an ủi lên Tô Tô tóc xanh, câu thơ này lúc này là cực kỳ hợp thời, trong thơ miêu tả không phải là hiện nay nàng cùng Hạ Thần sao?

Trong lúc nhất thời, Tô Tô ánh mắt có chút ngây dại.

“Mùi mực thác nước đãng quần áo,”

Câu thứ hai thi từ quanh quẩn tại Tô Tô bên tai, để cho Tô Tô gương mặt không khỏi có chút ửng đỏ.

“cầm tay cầm chải nồng tình qua,”

“Lại lưu sợi tóc nhiễu tiền duyên.”

Hạ Thần niệm tụng lấy hoàn chỉnh câu thơ, lúc này cảnh này cực kỳ hợp thời!

Tô Tô ánh mắt mê ly, hoàn toàn lâm vào thi từ trong ý cảnh, bài thơ này phảng phất miêu tả chính là một vị yêu nhau vợ chồng, sau khi rửa mặt, phu quân buổi tối chải lấy cho thê tử tóc xanh......

Nhưng trong thơ này miêu tả rõ ràng là lúc này nàng cùng Hạ Thần......

Nghĩ tới đây Tô Tô ánh mắt có chút bối rối, hắn làm bài thơ này là có ý gì? Hướng hắn biểu đạt tình cảm sao?

Trong lúc nhất thời, luôn luôn thông tuệ Tô Tô đầu não bối rối như ma......

Qua một hồi lâu, nàng âm thanh mới một lần nữa trở nên băng lãnh.

“Không hổ là Hạ đại nhân, quả nhiên vô cùng có thi tài, tùy ý liền có thể làm đến một bài thơ rất hay, nhưng ngươi thơ này vẫn là đi đưa cho đồng bằng công chúa hoặc ngươi cái kia vị hôn thê Dao Quang công chúa a, hai ta quan hệ...... Không thích hợp!”

Tô Tô khắc chế trong lòng mình cảm tình, để cho chính mình khôi phục lý trí.

“Nếu là nhường ngươi cái kia vị hôn thê Dao Quang công chúa biết được, sợ rằng sẽ ghen!”

Tô Tô lại lần nữa bổ sung một câu.

Hạ Thần lắc đầu cũng không đáp, mà là đi tới trên mặt bàn tự mình ngã thủy.

“Nói đi, hôm nay tới đến cùng là có chuyện gì?”

Tô Tô xoay người, nhìn xem ngồi xuống Hạ Thần.

“Thật sự không có chuyện, chỉ là chuyện gần nhất quá nhiều, Tây Bắc bên kia bộc phát đại chiến, ta cần trù tính chung thu thập tin tức, mà gần nhất Phụng quốc xem sát viện lại lần nữa phái đi mật thám tới kinh thành muốn một lần nữa tổ kiến cứ điểm, ta tự nhiên cũng muốn lưu một chút hậu chiêu, trong lúc nhất thời có chút tâm mệt hết lực, đêm nay nhàn rỗi không chuyện gì nghĩ tới ngươi, liền đến đây!”

Hạ Thần lắc đầu, đêm nay hắn thật không có mục đích.

“Nhàn rỗi không chuyện gì? Ngươi không đi tìm ngươi cái kia Dao Quang đến chỗ của ta làm gì?”

Tô Tô nghe nói như thế trong lòng mừng rỡ, nhưng ngoài miệng lại cực kỳ băng lãnh, nữ nhân vốn là như vậy, tâm khẩu bất nhất, rõ ràng trong lòng có chút đáp án, nhưng lại lúc nào cũng nghĩ chủ động để cho nam sinh mở miệng nói ra chính mình muốn nghe lời nói.

“Trong nội tâm nàng nghĩ quá nhiều, muốn cân nhắc lợi hại quá nhiều, đi nàng nơi đó...... Quá mệt mỏi, ta chỉ muốn đơn giản một điểm!”

Hạ Thần bình tĩnh mở miệng.

“Nực cười, chẳng lẽ ngươi cho là ta một cái địch quốc mật thám, thì sẽ không hại ngươi, thì sẽ không tính toán ngươi, lợi dụng ngươi?”

“Ngươi biết không?”

Hạ Thần ánh mắt chăm chú nhìn Tô Tô, hai người mắt đối mắt, rất lâu sau đó, Tô Tô gương mặt phiếm hồng, tiếp đó hốt hoảng tránh đi Hạ Thần ánh mắt, cái gì cũng không có đáp.

Rất lâu sau đó, Tô Tô âm thanh mới vang lên.

“Ngươi ở nơi này...... Đợi bao lâu, chờ một chút đi, vẫn là......”

Nàng thanh âm êm dịu, có chút không dám nhìn thẳng Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn xem Tô Tô cái này như nụ hoa chớm nở ngượng ngùng đóa hoa bộ dáng, trong lúc nhất thời không khỏi lộ ra rực rỡ mỉm cười.

Tới đây quả nhiên không có mệt mỏi như vậy, ý niệm thuần túy, có đôi khi người quá tinh thông tính toán, suy tính sự tình quá nhiều, tâm linh tinh thần là sẽ có một loại cực hạn mệt mỏi.

Lúc này liền muốn lựa chọn một chỗ để cho chính mình tâm linh yên tĩnh chỗ, để cho chính mình buông lỏng.

“Khác nhau ở chỗ nào sao? Ngươi là muốn muốn ta chờ một chút đi, vẫn là...... Buổi tối lưu lại!”

Hạ Thần đùa với Tô Tô.

Tô Tô gương mặt đỏ bừng, nhưng cuối cùng vẫn cắn môi một cái, sẵng giọng.

“Nếu như ngươi chờ chút đi, vậy ta liền bồi ngươi uống ấm trà, nếu như ngươi đêm nay...... Ở đây, ta liền...... Đi trước rửa mặt!”

Tô Tô âm thanh ngượng ngùng đứt quãng, có chút không dám nhìn thẳng Hạ Thần.

“Ngươi vẫn chưa trả lời ta ngươi là nghĩ gì đâu!”

Hạ Thần đi tới Tô Tô phụ cận, tiếp tục đùa với nàng.

Tô Tô nhìn xem anh tuấn cao lớn Hạ Thần, ngẩng đầu, tuyệt mỹ ánh mắt, nhìn thẳng Hạ Thần đôi mắt, hai người mắt đối mắt.

“Hôm nay thời tiết rét lạnh, bên ngoài tuyết rơi, buổi tối hành tẩu...... Chỉ sợ không tiện lắm!”

Hạ Thần nghe nói như thế lộ ra nụ cười, ánh mắt của hắn hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại, nhỏ vụn bông tuyết tại trong màn đêm bay lả tả, tại yên lặng như tờ bên trong bay xuống, tựa như một giấc mơ ngân sắc chi vũ, tĩnh mịch mà tuyệt mỹ.

Cuối cùng, nhẹ nhàng trải ra tại kinh thành phía trên, đức tuyên 53 năm trận tuyết rơi đầu tiên lại tới!

Một năm này, Hạ Thần sắp 18 tuổi!

Thiên hạ đại mạc đã kéo ra!

.......