Chương 208: Thần minh ngủ say chi địa!

Chương 208: Thần minh ngủ say chi địa!

Tô Ngọc Các!

Tô Tô tại sau tấm bình phong rửa mặt, bất luận nóng lạnh, mỗi lúc trời tối nàng cũng muốn rửa mặt.

Trong thùng gỗ!

Tô Tô da thịt tuyết trắng bại lộ tại trên mặt nước, so phía ngoài tuyết đầu mùa còn muốn trắng noãn, còn muốn mềm nhẵn.

“Ngươi sao có thể không có cốt khí như vậy đâu!”

Tô Tô một bên tắm một bên thầm mắng mình, nhưng trên tay lại không kiềm hãm được tăng thêm tốc độ.

Cũng không lâu lắm, nàng liền từ trong thùng gỗ đi ra.

Chân ngọc giẫm đạp tại mềm mại trên mặt thảm, nàng toàn thân bại lộ trong không khí, ánh nến chiếu xạ tại trên da thịt của nàng, để cho người ta huyết mạch phún trương, để cho người ta mất lý trí, muốn phạm tội......

Tô Tô mặc áo trong đi ra, gò má nàng đỏ bừng mãi cho đến lỗ tai, không biết là bởi vì nước nóng pha vẫn là nghĩ tới điều gì......

Hạ Thần nằm ở trên giường, hô hấp nhu hòa phảng phất đã phải ngủ.

Nghe trên giường mùi vị quen thuộc, hắn hưởng thụ lấy loại này yên tĩnh.

Loại cảm giác này rất kỳ dị, rõ ràng hai người là trận doanh đối địch, nhưng Hạ Thần chính là ở đây cảm giác an tâm.

Có lẽ hai người phía trước chính xác cùng giường chung gối qua, loại quen thuộc này cảm giác là trước mắt khác bất kỳ cô gái nào cũng không sánh nổi.

“Ngươi muốn tẩy một chút không?”

“Trước khi đến ta tắm rồi!”

Hạ Thần con mắt cũng không có mở ra, nhưng âm thanh lại truyền tới.

Tô Tô đứng tại bên giường an tĩnh không nói gì, nàng xem thấy tự phát ngủ ở bên trong Hạ Thần, cắn răng, tiếp đó thổi tắt ngọn nến, trong phòng lập tức lâm vào trong bóng tối.

Qua không bao lâu, trong phòng truyền đến một hồi thưa thớt âm thanh, Tô Tô rón rén đi đến bên giường, tiếp đó thận trọng bò lên trên mềm mại giường lớn, vén một góc chăn lên, lại liếc mắt nhìn ngủ ở bên trong vẫn không có nhúc nhích Hạ Thần, lại vô hình có chút chột dạ cảm giác.

Nàng thân thể mềm mại chui vào chăn bên trong, chỉ để lại một cái tinh xảo khả ái tuyệt mỹ đầu ở bên ngoài.

Bên ngoài rơi xuống tuyết lớn, nguyên bản trong chăn hẳn là hoàn toàn lạnh lẽo, nhưng lúc này lại cực kỳ ấm áp, để cho Tô Tô cảm giác an tâm......

Ba búi tóc đen chiếu vào trên gối đầu, một hồi quen thuộc lại tốt nghe u hương chui vào Hạ Thần chóp mũi.

Tô Tô thân thể có chút cứng ngắc, hai nàng đã không phải là lần thứ nhất cùng giường chung gối, nhưng nàng vẫn như cũ có chút ngượng ngùng.

Ngay tại nàng suy nghĩ thời điểm, đột nhiên cảm giác bên kia truyền đến một cái bàn tay ấm áp, khoác lên trên nàng mềm mại eo, tiếp đó cảm giác quen thuộc lần nữa dâng lên, một cỗ lực đạo đem nàng êm ái thân thể kéo đi đi qua, tiếp đó Tô Tô liền ngã vào trong một cái lồng ngực ấm áp.

Loại cảm giác này quá quen thuộc!

Cơ thể của Tô Tô có chút nóng lên, cả người nằm ở Hạ Thần trong ngực, vẫn như cũ tượng trưng vùng vẫy hai cái, phát hiện giãy dụa không mở, tiếp đó liền từ bỏ, sau đó liền một mực an tĩnh nằm, trong phòng, an tĩnh chỉ có nhịp tim hai người âm thanh.

Phía ngoài tuyết lớn băng lãnh rét thấu xương, nhưng trong chăn lại ấm áp như lửa!

Rất lâu sau đó, Tô Tô đầu từ trong chăn chui ra, trong bóng tối Tô Tô gương mặt trắng bên trong thấu hồng, giống quả táo chín, không biết là trong chăn muộn hay là thế nào......

“Vân Mộng đầm lầy nơi đó chiến trường rất khốc liệt sao?”

Tô Tô mở miệng hỏi, nàng mặc dù phụ trách kinh thành mạng lưới tình báo, nhưng bên kia tình huống cụ thể nàng cũng không biết.

“Rất khốc liệt, tiêu lương hẳn là còn ở ẩn giấu thực lực, đang chờ đợi thời cơ, các ngươi Khánh quốc nguyên bản tại quan sát, chuẩn bị tùy thời đi lên nhào cắn một ngụm, nhưng hiện tại Tây Vực bên kia có biến, Thiên Thần giáo Hoàng Kim loan đao thiết kỵ xuất hiện ở các ngươi Khánh quốc biên cảnh phía trên, bây giờ bây giờ Khánh quốc vừa phải phòng bị phương bắc dị tộc, lại muốn phòng bị Thiên Thần giáo, trận chiến sự này...... Có lẽ tại năm trước liền có thể phân ra thắng bại hạ màn kết thúc!”

Trong bóng tối Hạ Thần âm thanh vang lên.

Trận đại chiến này chính xác tiêu hao hắn phần lớn tinh lực, hắn viễn trình điều khiển bất kỳ một cái nào khâu cũng không thể xảy ra vấn đề, đây là một hồi khảo nghiệm cực lớn.

Tô Tô sau khi nghe xong gật đầu một cái.

“Tây Vực đến tột cùng là cái dạng gì chỗ?”

Hạ Thần hỏi, thế giới này Tây Vực rất là khác biệt, cùng Hạ Thần thế giới kia Tây Vực so sánh, cái này cương vực cũng không ở vào hướng tây bắc, mà là trực tiếp ở vào phương tây, truyền thuyết Tây Vực diện tích mênh mông vô biên, cũng không thua ở Cửu Châu thiên hạ.

Nơi đó Văn Hóa cùng bên này cũng có rất lớn khác biệt, thần quyền cùng hoàng quyền xen lẫn, tín ngưỡng mới là sùng cao nhất truy cầu.

Tô Tô là Khánh quốc người nàng khẳng định so với Hạ Thần càng hiểu hơn.

Tô Tô trầm tư một hồi, mở miệng nói.

“Truyền thuyết cái địa phương kia là thần minh cố hương, cũng có truyền thuyết nói đó là thần minh ngủ say, còn có người nói đó là thần minh Táng Địa, vùng đất kia đám người bên trên cùng chúng ta có khác biệt rất lớn, bọn hắn có thể vì trong lòng tín ngưỡng, quyên ra bản thân trong nhà tất cả tài phú, dù là chính mình tươi sống chết đói, cũng vẫn như cũ cuồng nhiệt!”

Tô Tô ngữ khí dừng lại, tiếp đó âm thanh ngưng trọng mở miệng.

“Cái địa phương kia có thể thật sự có đại huyền cơ, có lẽ thật sự cùng trong truyền thuyết, viễn cổ thần minh có liên quan.”

“Vì cái gì nói như vậy?”

Hạ Thần hứng thú, hắn đã nghĩ tới kiếp trước linh khí khôi phục thời đại, Tây Vực bên trong bộc phát ra hào quang óng ánh, ánh mắt bên trong như có điều suy nghĩ.

“Chỉ cần ở mảnh này thổ địa bên trên, bất luận cái gì Văn Hóa đều không thể giáo hóa vùng đất kia đám người bên trên, dường như đang trên vùng đất kia, thần minh tín ngưỡng mới là duy nhất, chín trăm năm trước, ta tổ...... Khánh quốc tiên tổ ngay từ đầu là quyết định đi tới Tây Vực đất đai màu mỡ đi lên dựng nước.

Hắn mang đi tinh nhuệ nhất kỵ binh, hắn cũng chính xác thành công, vẻn vẹn 13 năm thời gian, liền đạp bằng Tây Vực chư quốc, chiếm lĩnh Tây Vực gần một nửa khu vực, sau đó thành công ở nơi đó lập quốc.

Hắn là thuần chính Cửu Châu người trong thiên hạ, dưới trướng hắn văn thần võ tướng đồng dạng cũng là Cửu Châu người trong thiên hạ, có chính thống nhất học cung xuất thân nho sinh, có pháp gia, Âm Dương gia những thứ này ưu tú truyền nhân, bọn hắn đều đi theo Khánh quốc tiên tổ đến đó khai cương thác thổ.

Tự nhiên, bọn hắn cũng đem ta Cửu Châu thiên hạ Văn Hóa mang đi nơi đó, ở nơi đó mới xây học đường, dùng nho gia giáo hóa đám người, nhưng dần dần đám người cảm nhận được không thích hợp

Ngay từ đầu hồi nhỏ những hài đồng kia chính xác nghiêm túc đọc sách viết chữ, nhưng chỉ cần một lớn lên, bọn hắn phảng phất trời sinh liền bắt đầu thắp hương tế tự cúng bái thần linh minh

Hơn nữa, liền Khánh quốc tiên tổ dưới trướng từ ta Cửu Châu thiên hạ đi qua một nhóm kia văn thần võ tướng, vậy mà cũng bắt đầu tín ngưỡng thần sáng tỏ, từ bỏ Đạo gia nho gia Âm Dương gia chờ Cửu Châu thiên hạ chính thống Văn Hóa

Khánh quốc tiên tổ ý thức được không thích hợp, bởi vì loại biến hóa này thật là đáng sợ, chính là theo trên căn nguyên thay đổi một người.

Thế là, Khánh quốc tiên tổ vẻn vẹn thống nhất Tây Vực cái kia phiến cương vực 30 nhiều năm mà thôi, liền chủ động từ bỏ, thối lui ra khỏi Tây Vực, bắt đầu một lần nữa tham dự Cửu Châu thiên hạ tranh bá bên trong.

Quả nhiên chỉ cần vừa về tới Cửu Châu thiên hạ, rất nhiều trước kia tín ngưỡng thần minh người lại lần nữa khôi phục chính xác nhận thức.

Cuối cùng, Khánh quốc tiên tổ tại ta Khánh quốc hiện hữu thổ địa bên trên mở ra Khánh quốc.

Cũng là từ nay về sau, ta Khánh quốc một mực trọng binh trấn giữ Tây Vực biên cương, phòng bị bọn hắn, tình nguyện bỏ lỡ rất nhiều Cửu Châu thiên hạ tranh bá cơ hội, cũng không nguyện ý để cho Tây Vực người dẫn binh tiến công ta Cửu Châu thiên hạ, loại ý thức này xâm lấn thật là đáng sợ!”

Tô Tô khuôn mặt nghiêm túc nói, Tây Vực vùng đất kia có một cỗ tà tính!

Đây chính là từ xưa đến nay vì sao bọn hắn Cửu Châu thiên hạ bá chủ tối đa chỉ có thể ngắn ngủi thống nhất cái kia phiến cương vực, mà không thể lâu dài nắm giữ.

.......