Chương 209: Không phải đem vô năng!

Chương 209: Không phải đem vô năng!

Trong căn phòng hắc ám, hai người lẳng lặng nói chuyện, Tô Tô ngữ khí êm ái giảng thuật cho Hạ Thần Tây Vực, càng về sau lại cho Hạ Thần giới thiệu các nàng Khánh quốc phong thổ.

Nhắc tới Khánh quốc lúc, giọng nói của nàng rõ ràng cùng lúc trước khác biệt, có chút cao hứng.

“Chúng ta Khánh quốc mặc dù cũng tế tự nắm giữ tín ngưỡng, nhưng cùng Tây Vực hoàn toàn khác biệt, chúng ta tín ngưỡng vu, thế nhưng là vu nói cho chúng ta biết, phải hướng bên trong cầu, vu cho chúng ta chỉ dẫn, nhưng vu càng nhiều nói cho chúng ta biết là muốn tự lập tự cường.”

Trong bóng tối nằm ở Hạ Thần trong ngực Tô Tô trong đôi mắt sáng tỏ rực rỡ, tựa như hy vọng tại bốc lên.

Trong bóng tối Hạ Thần sờ lên Tô Tô cái đầu nhỏ, tóc dài đen nhánh mềm nhẵn, giống chó con khả ái.

“Ngươi sờ đầu ta làm gì”

Tô Tô giẫy giụa từ Hạ Thần trong ngực đứng dậy, trong bóng tối hai người mắt đối mắt.

Giờ khắc này thời gian phảng phất dừng lại!

Rất lâu sau đó, Tô Tô cảm giác trước ngực có chút ý lạnh, Tô Tô lúc này mới vội vàng lần nữa nằm xuống, bò vào Hạ Thần trong ngực.

Nàng nhỏ giọng sẵng giọng: “Không cho phép sờ đầu của ta”

Trong phòng, Tô Tô nhịp tim gia tốc, máu chảy nhanh chóng phun trào.

“Nghe nói các ngươi Khánh quốc Vu Thần điện tín ngưỡng vu, cũng không phải cái nào thần minh, mà là một chủng tộc?”

Rất lâu sau đó, Hạ Thần âm thanh mới vang lên lần nữa.

“Đúng, vu là một cái vĩ đại chủng tộc, bọn hắn nắm giữ sức mạnh bí ẩn khó lường, truyền thuyết tại Viễn Cổ thời đại, mảnh đất này bá chủ chi vị là thuộc về vu tộc, nhưng về sau bị thua......”

Tô Tô nghiêm túc đáp, đây là bọn hắn Khánh quốc truyền thuyết thần thoại, liền đứa trẻ ba tuổi đều biết.

Hạ Thần mỉm cười, hai người tùy ý trò chuyện, cũng không hạn chế tại Tây Vực cùng Khánh quốc, dần dần Tô Tô cảm giác bối rối dâng lên, mi mắt trầm trọng, trong lúc mơ hồ, nàng cảm thụ được cái kia ấm áp nóng bỏng lồng ngực, lộ ra một vòng mỉm cười rực rỡ.

Tiếp đó chủ động vây quanh ở Hạ Thần hông, nàng xê dịch thân thể mềm mại, giống như một con mèo nhỏ một dạng, tìm được một cái vị trí thoải mái, an tâm thiếp đi.

Dạng này ban đêm...... Thật hảo!

......

Trăng sáng sao thưa, tối nay mặt trăng kèm theo phong tuyết, càng thêm trắng noãn sáng chói.

Mà tại ngoài vạn dặm Vân Mộng đầm lầy.

Lúc này, tuyết lớn bao phủ cái này toàn bộ chiến trường, đầy trời tuyết bay tách ra túc sát chi khí.

Nối liền không dứt trong quân doanh, lúc này Thái úy Âu Dương Tĩnh sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem cái kia cả trương bản đồ địa hình.

Tại trong quân trướng, còn có các đại tướng quân lúc này toàn bộ đều tề tụ.

Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song lúc này cũng đều tại, hai người bọn hắn hiện nay cũng là từ tứ phẩm võ tướng, dưới tay riêng phần mình trông coi 5000 người.

Vốn lấy hai người bọn họ phẩm cấp, trước kia không cách nào tiến vào cái này trong quân trướng nghị sự, nhưng hai người thân phận đặc thù, một vị xuất từ Hạ gia, một vị là Hàn gia, cũng là đỉnh cấp Võ Huân, thân phận địa vị tự nhiên không thể riêng lấy quan giai đến xem.

“Cái này Vân Mộng đầm lầy ngăn cản tại phía trước, Tiêu Lương lại đem kinh doanh giống như tường đồng vách sắt, chúng ta không có thuyền lớn, chỉ có thể dựa vào nhân mạng đi lấp, nhưng coi như như thế cũng lấp không tới

Hiện nay tốt, tuyết rơi, dựa theo khuynh hướng này phát triển tiếp, Vân Mộng đầm lầy hẳn là rất nhanh liền sẽ kết băng, đến lúc đó chúng ta liền có thể suất lĩnh đại quân nhất cử công phá Tiêu Lương.”

Có một vị tướng quân mở miệng nói ra, mặc dù hiện nay ngày tuyết rơi lạnh mà đông lạnh, đối với hành quân chiến đấu là có ảnh hưởng cực lớn. Nhưng cũng may cho dù là bình thường nhất chui vào phẩm binh sĩ, đó cũng là quanh năm khổ luyện võ nghệ, khí huyết so bình thường người bình thường muốn càng thêm thịnh vượng, nếu đánh thật, ảnh hưởng kỳ thực cũng không phải quá lớn.

Nhưng cái khác người nghe được cái này cũng không có mở miệng nói chuyện.

“Tiêu Lương đúng là có thực lực, chúng ta có thể nghĩ tới hắn chắc chắn cũng nghĩ đến, một trận chỉ sợ không có dễ đánh như vậy!”

ngồi ở cạnh cuối cùng Hàn vô song mở miệng trầm giọng nói.

Hai tháng này xuống, trên người hắn khí tức càng thêm vạm vỡ, cả người giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, đó là chiến trường chém giết rèn luyện ra được sát khí.

Hai tháng này, hắn thống soái 5000 quân đội, nhiều lần lập xuống công lao, nhưng mà, dưới tay hắn nhân số cuối cùng quá ít, không cách nào thay đổi đại cục, bởi vậy hắn cũng cảm nhận được biệt khuất.

“Nếu như ta là Tiêu Lương, bây giờ có thể đã bắt đầu bố trí mở ra lưới lớn, liền chờ chúng ta suất lĩnh đại quân xông tới, tiếp đó đem chúng ta một ngụm nuốt lấy.”

Hạ Hiên cũng mở miệng nói ra, còn lại tại chỗ mấy vị tướng quân đều gật đầu một cái, bọn hắn sở dĩ không có mở miệng phụ hoạ, hiển nhiên là cũng nghĩ đến chỉ là không muốn đắc tội mở miệng người kia mà thôi, đó là Lý Quân Hầu, 100 nhiều năm trước Nhân Quân Công phong hầu, thế hệ này Lý Quân Hầu vẫn chỉ là đời thứ ba mà thôi.

Người khác không dám đắc tội Lý Quân Hầu, nhưng Hàn vô song cũng không sợ hãi, Hạ Hiên tự nhiên càng thêm không sợ.

Hai vị này một người đại biểu là Hàn gia, một người đại biểu là Hạ gia, nếu là đời trước Lý Quân Hầu, hai người ngược lại cung kính hành lễ, nhưng thế hệ này Lý Quân Hầu, năng lực cũng sớm đã không có phụ thân hắn cùng gia gia như vậy có trình độ.

Lý Quân Hầu nhìn Hàn vô song cùng Hạ Hiên hai người một mắt, không nói gì thêm, hai người này hắn chính xác đắc tội không nổi.

Hắn đối với định vị của mình cũng rất rõ ràng, lần này chẳng qua là tới trong quân mạ vàng, vốn là muốn dựa vào trận đại chiến này thu được một chút Võ Huân, kết quả lại không nghĩ rằng đụng phải xương cứng, cái này khiến Lý Quân Hầu cảm giác xui xẻo đến nhà rồi.

“Chư vị!”

Ngồi ở chủ vị, giống như hùng sư người khoác khôi giáp, tóc bạc tung bay Thái úy Âu Dương Tĩnh mở miệng.

Lập tức mọi người tại đây toàn bộ đều an tĩnh lại, ánh mắt nhìn về phía Âu Dương Tĩnh.

“Ta chuẩn bị chờ Vân Mộng đầm lầy kết băng, liền phát động tổng tiến công, trận chiến này hoặc là nhất cử công phá Tiêu Lương, hoặc là...... Ta thân bại danh liệt!”

Thái úy Âu Dương Tĩnh ngữ khí bi tráng cùng trầm trọng.

Mọi người tại đây toàn bộ đều kinh hô.

“Thái úy không thể nha!”

Một nam tử trung niên đứng dậy, hắn ngữ khí có chút kích động, Thái úy trong quân đội uy vọng rất cao, có rất ít người trước mặt mọi người phủ định hắn, nhưng lúc này cái này nam tử trung niên lại không cách nào nhẫn nại, hắn là Tấn Vũ Hầu triệu việt.

Hắn tam nhi tử chính là trước đây Hạ Thần tiến cấm quân lúc đi ra cho ra oai phủ đầu lại bị Hạ Thần giáo huấn trục xuất cấm quân Triệu Vũ.

“Tiêu Lương chắc chắn đã bố trí tốt, chúng ta lần này một kích toàn lực chắc chắn không cách nào có hiệu quả, ngược lại sẽ làm cho quân ta lâm vào tình thế nguy hiểm a!”

Thế hệ này Tấn Vũ Hầu triệu việt được vinh dự có tiên tổ chi phong, năng lực quân sự rất xuất chúng, lần này cũng theo quân xuất chinh.

“Chỉ cần quân ta không phạm sai lầm bỏ lỡ, cho dù Tiêu Lương cũng không cách nào đánh tan chúng ta, chúng ta yên tĩnh chờ cơ hội, tổng hội nghênh đón thời cơ.”

Mọi người khác cũng nhao nhao thuyết phục, lúc này nghị hội phần lớn người năng lực quân sự kỳ thực đều rất không tệ, cho nên bọn hắn đều có thể nhìn ra kế này không thể.

Một trận chiến này so đấu chính là song phương kiên nhẫn, muốn giống như thợ săn, ai một khi nhịn không được xuất thủ trước, vậy liền sẽ lộ ra sơ hở, bị nhất kích trí mạng.

Thái úy vung tay lên để cho tất cả mọi người yên tĩnh, hắn nhìn quanh đám người, thở dài một hơi, trong nháy mắt cả người hắn phảng phất đều già nua thêm mười tuổi, uy vũ thân hình khôi ngô có chút còng lưng.

“Chúng ta kéo không nổi nữa nha!”

Vẻn vẹn một câu nói, trong quân trướng đám người tinh khí thần trong nháy mắt toàn bộ đều tiết.

Đúng nha, bọn hắn không cách nào lại mang xuống, bọn hắn xâm nhập Đại Phụng hoành châu cảnh nội, hiện nay tuyết lớn tung bay, này đối hậu cần vận chuyển là khảo nghiệm cực lớn, phải biết đây chính là mười mấy vạn người ăn uống đi .

Hơn nữa tất cả mọi người đều rõ ràng biết một chút, quốc khố bạc không đủ!

Tất cả mọi người nghĩ tới những thứ này sắc mặt đều có chút u ám, trận chiến này như bại, không phải đem vô năng nha!

.......