Chương 210: Bao phủ trong làn áo bạc!

Chương 210: Bao phủ trong làn áo bạc!

Tây Bắc trận hội nghị này ngoại nhân không người biết được, đại gia chỉ biết là, tuyết càng lúc càng nhiều, vẻn vẹn một ngày mà thôi liền bao trùm toàn bộ kinh thành.

Bởi vậy nguyên bản nguy nga lộng lẫy kinh thành trở nên bao phủ trong làn áo bạc.

Từ nam quốc hóa thành Bắc quốc!

Đám trẻ con từ trong sân chạy ra, đào tuyết ném tuyết, một chút sai dịch chỉ huy người ở trung ương đại đạo trên đường Thanh Tuyết lấy thật dày tuyết lớn, để các đạt quan quý nhân xuất hành.

Trong không khí dần dần có năm vị.

Lại là một cái màu mỡ chi niên a!

Ca ngợi nhân đức khoan hậu bệ hạ!

Đốt đèn người nha môn.

“Đem vật tư đều xuống phát hạ đi, đem trong thành tên ăn mày đều tụ lại đến trong Đức Thiện Đường, hôm nay thời tiết rét lạnh, đừng xuất hiện chết cóng người tình huống, mặt khác chú ý Tuyết Tai, kinh thành phụ cận một chút điền trang bên trong có một ít lão nhân, những thứ này phải chú ý, đừng xuất hiện phòng ốc đổ sụp hiện tượng......”

Hôm nay là lớn nghị hội, không có việc lớn gì, các đại đường đều người đến, Hạ Thần chủ yếu nhấn mạnh là Tuyết Tai vấn đề.

Hạ Thần cặn kẽ nói, nhìn xem cấp trên nghiêm túc như thế, đám người cũng không dám chậm trễ, nhao nhao gật đầu.

“Tiền tài mễ lương những vật này chuyển xuống tiếp, số tiền này nếu là ai dám đưa tay, ta muốn ai đầu!”

Cuối cùng Hạ Thần nhìn quanh đám người một vòng, ngữ khí nghiêm túc nói.

Sau khi tan họp, trịnh bình đi tới.

“Đại nhân, những sự tình này cũng đều là Kinh Triệu Phủ làm sao, chúng ta đốt đèn người nhúng tay những sự tình này, không quá phù hợp a!”

Kể từ Hạ Thần thăng nhiệm chỉ huy đồng tri sau đó, niên linh lớn nhất, tư lịch già nhất trịnh bình bị thuận lý thành chương đề bạt làm mắt ưng tư cục trưởng.

Một cái củ cải một cái hố, hết thảy nước chảy thành sông!

“Chính xác không phải hẳn là chúng ta làm, nhưng tuyết này càng rơi xuống càng lớn nha, Kinh Triệu Phủ bên kia lại không có phản ứng gì, việc này không thể bị dở dang, chờ một chút ta sẽ sửa sách đi tới Kinh Triệu Phủ, đem công lao giao cho bọn hắn cũng được, chúng ta xuất tiền xuất lực ăn chút thiệt thòi tính toán, cũng là từng cái nhân mạng a!”

Hạ Thần nhìn xem bên ngoài viện tuyết lớn, ánh mắt thâm thúy, hắn là từng có tầng thấp nhất sinh hoạt kinh nghiệm người, biết được một trận tuyết lớn, đối với những cái kia quan lại quyền quý Văn Nhân Nhã khách đó là thượng hạng cảnh đẹp, nhưng đối với những cái kia tầng dưới chót nhân gia, trận này mỹ lệ tuyết lớn, lại là một hồi cực lớn tai nạn.

“Đại nhân thực sự là trạch tâm nhân hậu!”

Trịnh bình nhìn xem bộ dáng như thế Hạ Thần, không khỏi cảm khái nói.

“Cũng là tuân theo bản tâm thôi!”

Hạ Thần thở dài, tiếp đó lần nữa mở miệng.

“Đúng, gần nhất ta Đại Vũ đang cùng phụng quan hệ ngoại giao chiến  xem sát viện chắc chắn đã phái đi mật thám đi tới ta Đại Vũ kinh thành, trong khoảng thời gian này chúng ta thẩm tra vô cùng nghiêm ngặt, bởi vậy nhất định sẽ có mật thám ăn mặc tên ăn mày mai phục đi vào.

Ta muốn các ngươi đem kinh thành tên ăn mày Thành Đô tụ lại đến Đức Thiện Đường cũng là có phen này dự định, nếu là những tên khất cái này bên trong có người không phối hợp, hoặc xuất hiện hồ ngôn loạn ngữ, tỉ như đây là nơi nào? Ta là ai, các ngươi là người nào chờ những thứ này cùng kể một ít để cho người ta nghe không hiểu từ ngữ, cố ý giả ngây giả dại người, hết thảy trước tiên bắt lại, ta muốn đích thân thẩm vấn.”

Hạ Thần bình tĩnh nói, trong ánh mắt thâm thúy như ngân hà.

“Là, đại nhân!”

Trịnh bình nghe nói như thế một hồi bội phục, nhà mình vị này còn trẻ đại nhân đúng là người làm đại sự, tâm lo bách tính, vẫn còn tài giỏi hiện thực.

Trong đầu một mực đang suy nghĩ như thế nào trảo mật thám, nếu như mình một mực đi theo dạng này một vị đại nhân, trịnh bình cảm thấy chính mình đời này chắc cũng sẽ thỏa mãn, cũng đều vì chính mình tự hào a!

Nhưng tiếc là, hắn là...... Bệ hạ người, chính mình sẽ không chân chính hiệu trung Hạ Thần, Hạ Thần cũng sẽ không chân chính tin tưởng hắn......

Chung quy là đồng liêu dị mộng thôi!

Chờ trịnh bình rời đi về sau, Hạ Thần đi đến dưới mái hiên, hắn đưa tay ra, trong suốt bông tuyết rơi vào lòng bàn tay của hắn, hắn khí huyết thịnh vượng, bởi vậy mỹ lệ bông tuyết rất nhanh tại trong trong lòng bàn tay hắn liền hòa tan ra, hơi lạnh.

Trảo mật thám chính xác tới nói là trảo người chơi, hoặc thay cái từ ngữ, là trảo những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma.

Hạ Thần không biết những cái kia nội trắc nhóm đầu tiên người chơi đến tột cùng là chừng nào thì bắt đầu đăng lục thế giới này.

Chỉ là kiếp trước nghe được những cái kia trên diễn đàn có người ở thảo luận thuyết  có một nhóm nhỏ người rất sớm liền sớm đổ bộ, một nhóm kia người chơi được vinh dự người chơi bản Closed Beta, mà Hạ Thần là nhóm đầu tiên Open Beta người chơi.

Căn cứ cái kia trên diễn đàn nói tới, nhóm đầu tiên người chơi bản Closed Beta phổ biến xuất thân đều không tốt, cũng là nhục thân trực tiếp buông xuống thế giới này, trực tiếp biến thành tên ăn mày, tiểu lưu manh chờ.

Cho nên Hạ Thần tự nhiên muốn lưu ý.

“Hẳn là Nữ Đế đăng cơ đoạn thời gian kia, liền có nhóm đầu tiên người chơi đổ bộ đi vào.”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, thời gian chính xác không biết, hoặc sớm một chút, hoặc muộn một chút, nhưng đại khái chính là đoạn thời gian đó.

Nghĩ tới đây Hạ Thần lộ ra mỉm cười.

Nếu những người kia sớm đăng lục, hắn định những cái kia tự cho là đúng thiên mệnh chi chủ người cảm nhận được cái gì gọi là thế gian hiểm ác.

Một đám vực ngoại tà ma, cũng dám họa loạn thế gian?

Mưu toan phá vỡ vốn có quyền hạn cơ cấu, thực sự là nực cười!

Hạ Thần vô cùng tinh tường, những thứ này có thể xuyên qua đến thế giới này may mắn nhân thân thượng đô là có đại khí vận, cho nên mới có thể bị chọn lựa, tiến vào thế giới này, tới cùng thổ dân chiếm đoạt tài nguyên.

Sớm chia cắt linh khí khôi phục bên trong tuyệt thế công pháp, thần dược thần dược chờ, vì sau này chư thiên dung hợp sớm sắp đặt.

Hạ Thần đã từng cũng là một thành viên trong đó, cho nên hắn quá rõ ràng đám người kia đức hạnh.

Nói dễ nghe gọi người xuyên việt, nói khó nghe chính là một đám trộm cướp.

Hiện nay hắn là thổ dân, ngồi ở trên vị trí nào suy nghĩ gì vấn đề, lần này thế giới đã bị hắn coi là vật trong bàn tay, những người kia muốn vào tới cướp, không phải liền là cướp hắn sao?

Hạ Thần đương nhiên sẽ không khách khí.

Nghĩ tới đây, Hạ Thần có chút chờ mong những người xuyên việt kia vừa tiến đến, liền phát hiện thế giới này đối với xuyên qua giả là một người người kêu đánh kêu giết thế giới, là loại nào biểu tình!

......

Tuyết lớn xuống hai ngày rốt cục cũng đã ngừng.

Hạ Thần ngồi ở trong xe ngựa, rời đi kinh thành, chậm rãi hướng nam mà đi.

Lý Hỉ Hạ hiểu hai người đánh xe, Hứa Tinh Thần Hạ Văn Hạ huyền khác 3 người cùng Hạ Thần cùng nhau ngồi ở rộng rãi trong xe, uống trà, trò chuyện, bầu không khí ngược lại là nhiệt liệt.

Trong xe có một cái tiểu Noãn lô, làm cho cả hoàn cảnh rất là ấm áp.

“Thần ca như thế nào hôm nay ngày cái suy nghĩ đi Bạch Lộc Thư Viện!”

Hạ Văn ăn mứt hoa quả, uống vào một ngụm rượu ấm, cười hỏi.

“ cảnh tuyết như thế, những Văn Nhân Nhã sĩ kia đều ra khỏi thành đạp tuyết Thưởng Mai đi, như thế nào cũng nói có Lý Bạch chi danh, tự nhiên cũng phụ thuộc một chút phong nhã!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, nhưng mọi người rõ ràng không tin, nếu là những người khác đổ thật có có thể làm như thế, Hạ Thần lại là cực kỳ không thích thơ, tuy có Lý Bạch chi danh, nhưng ngày bình thường chưa bao giờ quá nhiều hiển lộ, hơn nữa Hạ Thần ngày bình thường thế nhưng là rất bận rộn, bọn họ đều là biết được, làm sao có thể nhàn rỗi không chuyện gì ra ngoài đạp tuyết Thưởng Mai đâu.

“Nghe nói Bạch Lộc Thư Viện rất đa tài tử tuấn kiệt, mà Bạch Lộc Thư Viện sơn trưởng Tề Tĩnh Phong danh xưng không cứu tiên sinh, là ta Đại Vũ Nho đạo khôi thủ, liền Đại Phụng học cung phu tử đã từng đều tán dương qua hắn, nhân vật như vậy ta tự nhiên cũng muốn đi mở mang kiến thức một chút!”

Hạ Thần cười uống trà, tiếp đó liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, một mảnh trắng xóa, thực sự là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc nha!

.......