Chương 211: Bạch Lộc Thư Viện!

Chương 211: Bạch Lộc Thư Viện!

Bạch Lộc Thư Viện ở kinh thành phương nam, nếu bình thường cưỡi khoái mã toàn lực lao vụt, tối đa chỉ có gần tới hai giờ lộ trình.

Nhưng hôm nay, quan đạo đều bị tuyết lớn bao trùm, Hạ Thần một đoàn người ngồi xe ngựa không nhanh không chậm trò chuyện, ngược lại không gấp gấp rút lên đường.

“Thái úy bên kia hẳn là muốn xuất binh đi!”

Đột nhiên, Hạ Huyền khác mở miệng hỏi.

Mấy người tại chỗ ánh mắt đều có chút ngưng trọng lên.

“Đêm qua Thái úy khiến người giết ngưu làm thịt dê, đồ ăn thức uống dùng để khao tam quân, sáng sớm hôm nay liền tập hợp binh mã, đại chiến bắt đầu!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía phương bắc, đó là xa ngoài vạn dặm chiến trường, nhưng hiện tại lại dẫn dắt toàn thiên hạ ánh mắt.

Trận chiến tranh này nếu như Thái úy thảm bại, phù hợp Hạ gia lợi ích, nhưng lại có chút không phù hợp lợi ích của hắn, lợi ích của hắn cuối cùng cùng Hạ gia xuất hiện một tia bất đồng, cứ việc cái này bất đồng cũng không lớn.

“Một hồi chân chính chính diện đối quyết sao?”

Hạ Văn ánh mắt ngưng trọng, nếu như trận chiến này đại bại, cái kia Đại Phụng tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội lần này, sẽ một đường thuận thế xuôi nam, đánh vào Lương Châu, chiến trường từ Đại Phụng cảnh nội chuyển biến làm Đại Vũ cảnh nội, công thủ chi thế dịch hình.

Tại tình hình như thế phía dưới, cho dù bệ hạ nghi kỵ bọn hắn Hạ Thần, cũng không thể cách khác, chỉ có thể lần nữa khải dụng bọn hắn Hạ gia khải dụng hạ tiềm thậm chí lão trấn đông hầu.

“Làm hết sức mình nghe thiên mệnh a!”

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, không còn đi qua đi thêm nghĩ, quân cờ cũng đã rơi xuống, mưu đồ cũng đều đã thi xuất, hắn đã làm tốt hắn có thể làm được, còn lại liền giao cho thượng thiên a!

Có một số việc không thể cưỡng cầu, nếu là cái nào một vòng tiết xảy ra vấn đề dẫn đến bố trí của hắn không thành công, đó cũng là mệnh, hắn sẽ lùi lại mà cầu việc khác, lần nữa sắp đặt, vì Nữ Đế đăng cơ thời đại tới làm chuẩn bị.

Xe ngựa chạy chậm rãi, bọn hắn buổi sáng xuất phát, ước chừng mãi cho đến buổi chiều, mới rốt cục đạt tới Bạch Lộc Thư Viện dưới núi.

“Không hổ là Bạch Lộc Thư Viện, núi này thật có linh khí!”

Một đoàn người rơi xuống xe ngựa, Hứa Tinh Thần nhìn ra xa núi cao, toàn bộ núi cao đều bị tuyết lớn bao quanh, cực kỳ tráng lệ.

Trong đoàn người này chỉ có hắn là thuần chính người có học thức, mà Bạch Lộc Thư Viện danh xưng toàn bộ Đại Vũ Văn Mạch, toàn bộ Đại Vũ nho gia truyền thừa đều ở nơi này.

Chân núi, có học sinh mặc nho sam đang tại quét dọn tuyết lớn, nhìn thấy lại có một chiếc xe ngựa lái tới, không khỏi nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Hôm nay ngày gì nha, cái này tuyết lớn phong thiên, lúc trước Lâm tiểu thư tới, bây giờ lại tới một chiếc xe ngựa, nhìn chiếc xe này, hẳn là lại là một vị lai lịch bất phàm đại nhân vật.”

Mà đổi thành một bên đồng bọn vội vàng thả ra trong tay cái chổi, tiến đến hỏi thăm.

“Đốt đèn người chỉ huy đồng tri Hạ Thần Hạ đại nhân nghe Bạch Lộc Thư Viện sơn trưởng chi danh, bởi vậy hôm nay đến đây bái phỏng!”

Lý vui xuống xe ngựa mở miệng nói ra nói lên danh hào.

Mấy vị học sinh hai mặt nhìn nhau, tiếp đó không dám thất lễ, nếu là những người khác cái kia nhất định phải bái thiếp, bằng không đừng nói gặp sơn trưởng, chỉ sợ cũng liền bọn hắn sơn môn đều lên không đi lên, bởi vì bọn hắn Bạch Lộc Thư Viện vì tốt đẹp đọc sách không khí, trên nguyên tắc là không tiếp đãi ngoại nhân.

......

“Hạ đại nhân, đó chính là chúng ta hạo nhiên phong, chính là Bạch Lộc sơn chủ phong, sơn trưởng liền ở tại phía trên kia, mà cái kia hai bên năm tòa sơn phong thì phân biệt tên là nhân nghĩa lễ trí tín......

Trước kia ta nho gia lần thánh lão niên nhất cử lĩnh ngộ thiên địa chí lý, trở thành tiếp cận ta nho gia Chí Thánh, Thánh Nhân, Á Thánh ba vị lão nhân gia tồn tại.

Lần thánh kinh qua con bạch lộc này núi lúc, vừa vặn gặp phải một đầu toàn thân phát sáng, không có một cây tạp mao bạch lộc, cảm giác này điềm lành, lần thánh đại nhân bởi vậy tại định cư, khai sáng Bạch Lộc Thư Viện......

Khi đó ta Bạch Lộc Thư Viện phong quang vô hạn, có lần thánh đại nhân tọa trấn, liền tự khoe là thiên hạ Văn Mạch chính thống trong học cung một chút học sinh, đều đến đây Bạch Lộc Thư Viện lắng nghe lần thánh đại nhân dạy bảo......”

Hạ Thần mấy người đi bộ lên núi, có học sinh một bên dẫn đường một bên cho Hạ Thần giới thiệu Bạch Lộc Thư Viện từ đâu tới mấy người lịch sử.

Học sinh ánh mắt bên trong đối với thời đại kia có hướng tới chi sắc, khi đó Bạch Lộc Thư Viện, đó đã là ngàn năm trước chuyện, khi đó liền Cửu Châu thiên hạ Văn Mạch trung tâm, nho gia chính thống nhất học cung đều bị bọn hắn đè ép một đầu.

Nho gia Chí Thánh, Thánh Nhân, Á Thánh ba vị này cũng là xuất từ học cung, học cung đến nay đã có 3000 nhiều năm lịch sử, xuất hiện qua vô số nho gia đại nhân vật.

Nghe đồn trước kia nho gia lần thánh lúc tuổi còn trẻ cũng đi học cung nghe qua khóa, ở nơi đó cầu học.

Hạ Thần một đoàn người lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng hỏi một vài vấn đề, dọc theo thềm đá thưởng thức phong cảnh dọc đường.

Rất nhanh liền đã đến hạo nhiên trên chủ phong.

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Cái này thường có một người đứng tại chủ phong học phủ bên ngoài chờ đợi, người này nhìn lại 30 tuổi khoảng chừng, thân mang một bộ bạch y, cả người tựa như cùng thiên địa tương dung, đứng ở nơi đó mặt mỉm cười, cho người ta một loại rất ôn hòa cảm giác, khí chất rất là bất phàm.

“Nhị sư huynh!”

Mấy vị cho Hạ Thần dẫn đường học sinh nhao nhao hành lễ.

“Nguyên lai là Lục Minh Lục tiên sinh!”

Hạ Thần cười đáp lễ, giờ khắc này hai người khí chất lại có chút giống nhau, cũng là loại kia cho người ta ôn nhuận như ngọc cảm giác!

Lục Minh, Tề Tĩnh Phong nhị đệ tử, tại nho gia một đạo bên trên thiên phú cao siêu, năm nay vẻn vẹn 30 tuổi, hiện nay đã là nho gia Tứ Phẩm cảnh, hiện nay mơ hồ đã có người xưng hô hắn vì đại nho, tại trong Đại Vũ nho gia, nắm giữ địa vị rất cao, đã có tư cách chiêu thu đệ tử, truyền thụ chính mình đối với Nho Gia Kinh Điển kiến giải.

“Xin lỗi, Hạ đại nhân, ta lão sư hiện nay đang cùng diện mạo rừng nhà Lâm tiểu thư nói chuyện phiếm, có thể còn cần Hạ đại nhân ngài nhiều hơn nữa chờ một lát.”

Lục Minh vừa cười vừa nói.

“Lâm tiểu thư cũng tại sao? Không nghĩ tới trùng hợp như vậy!”

Hạ Thần kinh ngạc nói.

“Tiểu thư nhà họ Lâm tại Nho đạo bên trên thiên phú rất cao, tuổi nhỏ lúc còn tại ta Bạch Lộc Thư Viện ở qua một đoạn thời gian, trước kia ta là lão sư còn muốn thu nàng làm học sinh, nhưng về sau bởi vì một chút nguyên nhân, chuyện này không có thành, bằng không mà nói ta liền lại muốn nhiều một vị tiểu sư muội!”

Lục Minh vừa cười vừa nói dăm ba câu liền giới thiệu rõ ràng Lâm Lạc Tiên cùng Bạch Lộc Thư Viện quan hệ.

“Hạ đại nhân cùng tiểu thư nhà họ Lâm nhận biết?”

“Phía trước tại diện mạo rừng trong nhà gặp qua một hai mặt.”

Hạ Thần khóe miệng mỉm cười, bình tĩnh nói.

Hắn nhìn một chút học phủ bên trong, tiếp đó vừa cười vừa nói.

“Hôm nay tới đây không có cái gì đại sự, chỉ là ta nghe Bạch Lộc Thư Viện tàng thư đông đảo, hơn nữa địa linh nhân kiệt, tuấn tài rất nhiều, ta gần đây lại rảnh rỗi lấy không có việc gì, liền muốn đạp tuyết ngắm cảnh, liền tới ở đây, bởi vậy liền để sơn trưởng cùng Lâm tiểu thư trò chuyện nhiều một hồi a, ta không vội, nhưng lúc này nhàn rỗi cũng là vô sự, không bằng chúng ta đi Tàng Thư các, xem sách một chút!”

Hạ Thần nhìn xem Lục Minh, Lục Minh liếc mắt nhìn sắc trời, đã sắp nhanh trời tối, biết được đêm nay một đoàn người chắc chắn là muốn ngủ lại, chính xác không vội, tiếp đó hắn gật đầu cười.

“Một mực nghe Hạ đại nhân vô cùng có thi tài, văn khí nổi bật, trước đó vài ngày lư thông sư huynh viết sách tin trở về, còn tán dương qua Hạ đại nhân có văn khí linh tính, hôm nay gặp đại nhân vừa tới liền muốn đi Tàng Thư các, ngược lại là tìm được nguyên do, chắc hẳn đại nhân ngày thường chắc chắn vô cùng tốt đọc sách, tích lũy tháng ngày, còn có thể lấy được thành tựu như thế!”

Lục Minh vừa cười vừa nói, tiếp đó dẫn Hạ Thần một đoàn người đi tới Tàng Thư các..