Chương 212: Phương chi như!

Chương 212: Phương chi như!

Bạch Lộc Thư Viện Tàng Thư các, danh xưng toàn bộ Đại Vũ tàng thư nhiều nhất thư khố, cho dù là Đại Vũ hoàng thất đều không thể cùng với sánh vai.

Chỉ có Đại Phụng học cung 3000 nhiều năm nội tình mới có thể đem hắn toàn thắng!

Trong Tàng Thư các không chỉ có thu ghi âm nho gia Thánh Hiền Kinh Điển, một chút lịch sử tạp ký cũng là thậm chí phật đạo vu bao quát Tây Vực thần học đều có một ít thư tịch bị cất giấu ở bên trong.

Tàng Thư các nói là các, kỳ thực là một tòa tháp  tổng cộng có chín tầng, bao quát vạn tượng.

Lục Minh mang theo Hạ Thần một đoàn người tiến vào bên trong, trong Tàng Thư các này cũng không có công pháp, bởi vậy cho tới nay cũng là không bài xích ngoại nhân.

Đối với có ít người tới nói, toà này Tàng Thư các chính là vô giới chi bảo, nhưng đối với một số người khác tới nói, cái này Tàng Thư các không có bất kỳ cái gì giá trị.

“Không biết Hạ đại nhân đối với cái nào loại thư tịch cảm thấy hứng thú, trực tiếp mang Hạ đại nhân đi qua.”

Lục Minh vừa cười vừa nói.

“Không có việc gì, ngươi không cần phải để ý đến ta, chính ta xem!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, cho người ta một loại cảm giác hòa hợp.

Lục Minh đối với Hạ Thần cảm nhận quả thật không tệ, một đường trò chuyện xuống, cái này Hạ Thần mặc dù tuổi còn trẻ liền đã có địa vị cao, lại đại quyền trong tay, nhưng không có chút nào kiêu căng, hơn nữa rất khiêm tốn ôn hòa.

“Tốt lắm, Hạ đại nhân tùy ý!”

Lục Minh vừa cười vừa nói.

Hạ Thần mang theo Hứa Tinh Thần Hạ Văn mấy người đi dạo, không gian bên trong cực lớn, bày đầy sách, có một chút thậm chí là dùng thẻ tre xem như vật dẫn biên soạn thành sách sách.

Đi vào ở đây, một loại lịch sử cảm giác tang thương liền đập vào mặt.

Mỗi một quyển sách cũng là tiền nhân tâm huyết kết tinh, tháng năm như dòng nước chảy ở trong đó, có thể nhẹ nhàng lật qua một trang, đó chính là một người rực rỡ một đời.

Hạ Thần tại đi lên lầu một một vòng, sau đó lên lầu hai, trong Tàng Thư các có rất nhiều mặc Nho sơn học sinh ở nơi đó đọc sách.

“Đại nhân là tới tìm người nào sao?”

Hứa Tinh Thần một mực đi theo sau lưng Hạ Thần, nhìn xem một bên khác cách bọn họ có một chút khoảng cách Lục Minh, lúc này nhỏ giọng mở miệng hỏi.

Đúng

Hạ Thần gật đầu một cái, không có giấu diếm.

“Là người phương nào có thể đáng đại nhân tự mình đến một chuyến Bạch Lộc Thư Viện?”

Hứa Tinh Thần có chút tò mò, hắn là trừ hạ ngàn mấy người sớm nhất đi theo Hạ Thần, một đường đi tới, nhìn qua, hắn biết được nhà mình đại nhân ở người quen một khối này là phi thường lợi hại.

Trước đây chính mình một mực tự nhận là chính mình đại ẩn ẩn tại thành thị, thiên hạ không người biết được hắn trong lồng ngực khe rãnh tài hoa, nhưng lại không nghĩ tới bị Hạ Thần một mắt nhìn trúng, trực tiếp cưỡng ép thu vào dưới trướng, lúc này mới đi lên con đường này, về sau Vu Thiếu Khiêm  Trương Văn Liêu, Thẩm Tuyết Nham mấy người lại lần nữa ấn chứng điểm này, lại đến về sau Địch Hoài Đức mấy người, nhiều như vậy vào kinh đi thi học sinh bên trong, hết lần này tới lần khác nhà mình đại nhân vừa nhìn liền thích mấy cái này.

“Phương Chi Như, Tề Tĩnh Phong sơn trưởng quan môn đệ tử!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, rất sớm phía trước tại kinh thành lần kia văn hội tại Dao Quang phủ công chúa lúc nhìn thấy lư thông lúc, hắn liền nghĩ đến người này.

Nhưng về sau một mực đang bận rộn, không có thời gian tự mình tới.

Đối với cái này có thể cùng Hứa Tinh Thần cùng nhau được vinh dự nho gia Song Tử Tinh, tuyệt đại song kiêu nhân vật, Hạ Thần tự nhiên là có ý nghĩ.

Hứa Tinh Thần ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện ra Phương Chi Như tin tức.

Phương Chi Như mặc dù hiện nay danh tiếng cũng không lớn, nhưng hắn thân là Đại Vũ nho gia thủ khoa quan môn đệ tử, thiên nhiên liền có người ánh mắt tụ tập ở trên người hắn.

Vị này Phương Chi Như rất nhiều người hiện nay cũng không coi trọng, cho rằng Tề Tĩnh phong nhìn sai rồi, không nên thu như thế một vị quan môn đệ tử, thân là Đại Vũ nho gia thủ khoa quan môn đệ tử, 20 nhiều tuổi vẫn chỉ là miễn cưỡng nhập phẩm mà thôi, cái này tự nhiên là cho Đại Vũ nho gia khôi thủ mất mặt.

Hơn nữa vị này vậy mà huyễn tưởng đem mênh mông như yên hải Tàng Thư các toàn bộ đều xem xong, cái này tự nhiên bị rất nhiều người chế giễu.

“Luận chính trị mưu kế các loại, hắn không bằng ngươi, nhưng luận nho gia chí lý các loại, ngươi không bằng hắn, đây là một cái có hi vọng tại hiện nay thời đại này bên trong thành vì nho gia Thánh Nhân tồn tại người!”

Hạ Thần quay người lại liếc mắt nhìn Hứa Tinh Thần, bình tĩnh phê bình nói.

Hứa Tinh Thần ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, nhưng rất nhanh hắn lại lần nữa bình tĩnh lại, phảng phất đây chỉ là một vị thông thường phụ tá.

Hắn vừa cười vừa nói:

“Có thể bị đại nhân tán dương có cơ hội trở thành vì Thánh Nhân người, vậy ta ngược lại là muốn xem một chút!”

“Tìm một chút đi, hắn hẳn là ngay ở chỗ này.”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Hai người đi tới đi tới chậm rãi tìm kiếm lấy, dần dần đi tới tầng thứ bảy.

Trong khắp ngõ ngách, một người mặc phổ thông y phục, tựa như phổ thông quét rác gã sai vặt người thanh niên yên tĩnh ngồi ở kia, trong tay nâng một cuốn sách, tập trung tinh thần nhìn xem.

Hắn tướng mạo cũng rất phổ thông, phóng tới trong đám người đều thuộc về bình thường không có gì lạ, nhưng ánh mắt cũng rất sáng tỏ, phảng phất có đầy sao đại đạo chí lý ở trong đó thai nghén.

“Đó là người nào?”

Hạ Thần nhìn xem người này ánh mắt lấp lóe, lúc này Lục Minh vừa vặn đi đến bên cạnh hắn.

“Ai, đó là tiểu sư đệ của ta, tên là Phương Chi Như !”

Lục Minh dọc theo Hạ Thần chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy người kia không khỏi thở dài một hơi.

“Hắn chính là Tề tiên sinh quan môn đệ tử sao?”

Hạ Thần giả vờ tò mò hỏi.

“Chính là, ta tiểu sư đệ này cái gì cũng tốt, thế nhưng là nha chính là quá nhận tử lý, những năm này hắn một mực tại Tàng Thư các đọc sách, từ tầng thứ nhất bắt đầu nhìn thấy bây giờ đã thấy tầng thứ bảy.”

Lục Minh nói đến đây cũng không khỏi có chút bội phục, đây chính là toàn bộ xem, mà không phải chọn lựa đọc.

Hắn hướng Phương Chi Như đi đến.

“Tiểu sư đệ!”

Một tiếng nhẹ la lên, đem Phương Chi Như từ trong sách trong thế giới tinh thần mang ra ngoài.

Phương Chi Như có chút choáng váng, ngẩng đầu nhìn Lục Minh, ta mới phản ứng được, tiếp đó hành lễ.

“Nguyên lai là nhị sư huynh, nhị sư huynh tại sao cũng tới, thế nhưng là có chuyện gì!”

“Thánh Nhân mây: Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, ưa thích đọc là chuyện tốt, nhưng một mực chờ tại trong Tàng Thư các này không thể được, đại đạo quản lý đó là phải hướng bên ngoài cầu, xem người thế gian phong cảnh, biết thế gian khó khăn, mới có thể hiểu ra chân lý, từ đó đi ra con đường của mình!”

Lục Minh tận tình nói, chính mình người tiểu sư đệ này mặc dù ngu dốt một chút, nhưng hắn thực tình không hi vọng chính mình tiểu sư đệ hướng đi lạc lối.

“Lục huynh, đối với điểm này ta ngược lại không có cùng thái độ, cho rằng, tâm tức lý a. Thiên hạ lại hữu tâm bên ngoài sự tình, tâm bên ngoài lý lẽ hồ? Ta cho rằng, một người hẳn là đa hướng bên trong cầu, chỉ có hướng vào phía trong cầu, mới có thể chân chính tìm được thiên địa chí lý.”

Lúc này Hạ Thần đi tới, mở miệng cười.

Lục Minh nghe nói như thế vô ý thức liền nghĩ phản bác, câu nói này đi qua trong đầu của hắn để cho ý thức của hắn hơi có chút dừng lại, học thức của hắn rất cao, bằng không cũng sẽ không tại vừa ba mươi tuổi liền có người xưng hắn là đại nho, hắn lập tức ý thức được câu nói này tựa hồ có chút khác biệt ý vị, không có đơn giản như vậy.

Mà lúc này, có vẻ hơi ngơ ngác Phương Chi Như nghe đến Hạ Thần câu nói này toàn thân chấn động, cả người đều chờ ngay tại chỗ.

Tại trong đầu hắn, giống như lôi quang bổ ra hỗn độn, ban đầu một chút mông lung cảm ngộ bởi vì Hạ Thần câu nói này phảng phất muốn bắt đầu thai nghén thiên địa vạn vật, trở thành vạn vật chi nguyên, hết thảy từ câu nói này bắt đầu.

“Tâm là lý? Tâm là lý......”

Hắn như ở trong mộng mới tỉnh, ánh mắt bên trong có khiếp người tia sáng bộc phát, hắn kích động một phát bắt được Hạ Thần.

“Tâm là lý, lời này giải thích thế nào?”

Cả người hắn sáng tỏ thông suốt, nhưng còn có một số hắn không cách nào đem hắn nối liền cùng nhau, nhưng hắn cảm giác chỉ cần một chân bước vào cửa, hắn liền có thể triệt để lý giải.

“Tiểu sư đệ, đây là Hạ đại nhân, không thể làm càn!”

Còn tại trầm tư Lục Minh thấy cảnh này lập tức có chút kinh hoảng, hắn cũng không muốn bởi vì chuyện này gây cho Bạch Lộc Thư Viện một tôn đại địch, dù sao Bạch Lộc Thư Viện rất nhiều học sinh sau này là muốn nhập sĩ đồ .

Nhưng Hạ Thần cũng không giận, hắn nhìn xem cái này có chút kích động, điên cuồng Phương Chi Như  lần nữa vừa cười vừa nói.

“Thánh Nhân chi đạo, ta tính chất tự mãn, hướng chi cầu lý tại sự vật giả bỏ lỡ a!”

Ý tứ của những lời này đúng vậy bản tính của con người bên trong có trở thành Thánh Nhân tiềm chất, chỉ cần hướng vào phía trong cầu là được, khai quật thể nội lương tri.

Phương Chi Như nghe đến câu nói này cá nhân tựa như ngu dại đồng dạng ngốc tại chỗ, nhưng rất nhanh ánh mắt rất là kích động lên.

Hạ Thần cười nhìn xem một màn này, con cá đã chính mình cắn mồi câu!

.......