Chương 213: Cùng tĩnh phong!

Chương 213: Cùng tĩnh phong!

Trong Tàng Thư các.

Phương Chi Như cảm xúc kích động vô cùng, hắn cảm giác chính mình tựa như nghe được đại đạo thanh âm.

Hắn nhìn xem Hạ Thần, không kịp chờ đợi muốn từ trong miệng hắn biết càng nhiều.

Nhưng Hạ Thần lại không nhiều nói, chỉ là cười nhìn xem Phương Chi Như.

Cái này khiến Phương Chi Như dần dần tỉnh táo lại cũng tỉnh táo lại.

“Nhị sư huynh, vị này là?”

Phương Chi Như nhìn xem Hạ Thần quần áo cùng với khí chất, biết được hắn có thể cũng không phải bọn hắn thư viện người.

“Vị này là đốt đèn người chỉ huy đồng tri Hạ Thần Hạ đại nhân, tiểu sư đệ, còn không hướng Hạ đại nhân xin lỗi!”

Lục Minh vội vàng nói, có chút lo nghĩ vừa rồi Phương Chi Như cử động đắc tội Hạ Thần.

Phương Chi Như hơi kinh ngạc, bởi vì hắn một mực chờ tại trong Tàng Thư các, cho nên hắn cũng không có nghe qua Hạ Thần danh hào, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn biết được chỉ huy đồng tri bốn chữ này hàm kim lượng.

Thiếu niên này nhìn xem so với hắn còn nhỏ, vậy mà đã có địa vị cao.

Hạ Thần khoát tay áo, biểu thị cũng không vướng bận.

“Một mực nghe Tề tiên sinh có một vị quan môn đệ tử, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm!”

Hạ Thần cười nói lần nữa.

“Đọc khắp thiên hạ vạn kinh, nó ý tự hiện, nho gia một chữ một lời câu thông thiên địa đại đạo, làm người thế gian quy định quy tắc, muốn ta xem  Phương huynh có một ngày cũng biết hướng đi như thế độ cao.”

Như thế tán thưởng để cho Lục Minh cả kinh, liền Phương Chi Như chính mình cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này vẻn vẹn cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt thiếu niên đối với hắn lại có lòng tin như thế, phải biết liền chính hắn đều không xác định con đường này đến tột cùng có thể thực hiện hay không.

“Hạ đại nhân, không biết ngài vừa rồi nói hai câu kia đến tột cùng là ý tứ gì, có thể hay không cặn kẽ nói một chút!”

Phương Chi Như đè xuống ý khác, nghiêm túc thỉnh giáo.

Nhưng lúc này, một cái mặc nho sam học sinh, bước nhanh tới.

Hắn trước tiên hướng Lục Minh cùng Phương Chi Như hành lễ, tiếp đó nhìn về phía Hạ Thần.

“Hạ đại nhân, sơn trưởng cùng tiểu thư nhà họ Lâm đã trò chuyện xong, bây giờ mời ngài đi qua.”

Hạ Thần gật đầu một cái, tiếp đó ánh mắt nhìn về phía phương chi như.

“Đêm nay ta hẳn là sẽ lưu lại thư viện, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú có thể tới tìm ta.”

Nói xong câu đó Hạ Thần xoay người rời đi.

Phương chi như há to miệng, nhưng mà cuối cùng vẫn là không nói chuyện.

......

Hạ Thần một đoàn người dọc theo thềm đá đi tới học phủ cửa chính, Lục Minh tự mình mang theo Hạ Thần đi vào.

Một đoàn người mới vừa đi vào, tại chỗ góc cua liền thấy được một vị tuyệt mỹ mỹ nhân.

Nàng đâm đầu đi tới, băng cơ ngọc cốt, đôi mắt sáng tỏ, ngũ quan tinh xảo không thiếu sót.

Chính là Lâm Lạc Tiên!

Lâm Lạc Tiên thần tình bình tĩnh, đột nhiên nàng ngẩng đầu nhìn đến một đoàn người, ánh mắt một cách tự nhiên liền rơi vào người kia trong đám trên thân Hạ Thần.

Nàng đôi mắt chợt sáng ngời lên, có một chút kinh ngạc, không thể tin được, nhưng rất nhanh nàng liền xác định người kia thật là Hạ Thần.

“Hắn...... Cũng tới......”

Lâm Lạc Tiên trong lòng có gợn sóng khuếch tán, ngày đó, nàng chủ động lời thuyết minh chính mình hôm nay sẽ đến đây Bạch Lộc Thư Viện, nàng rõ ràng ý tứ đều như vậy minh xác, nhưng Hạ Thần cũng không có đáp lại nàng, chớ nói chi là đáp ứng nàng.

Để cho nàng trong lòng thất vọng vô cùng cũng có chút mỏi nhừ, nàng cũng đã như vậy lấy dũng khí nói ra những lời kia, nhưng lại cái gì đáp lại cũng không có nhận được, bởi vậy, trong khoảng thời gian này nàng tâm tình cũng vẫn luôn không hảo.

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, bây giờ chợt tại trong thư viện thấy được Hạ Thần.

Hắn dùng hành động đáp lại nàng mời, nghĩ tới đây, Lâm Lạc Tiên lộ ra một vòng nụ cười rực rỡ.

Thì ra, đây hết thảy hắn đều nhớ kỹ trong lòng, cũng không phải không hiểu cũng không có cự tuyệt......

“Không nghĩ tới ở đây cũng có thể đụng tới Lâm tiểu thư.”

Hạ Thần cười trước tiên mở miệng.

Lâm Lạc Tiên nhìn xem Hạ Thần cái này giả vờ ngớ ngẩn bộ dáng lập tức âm thầm trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng trong đôi mắt lại có phong tình vạn chủng bộc lộ, vô cùng mỹ lệ.

“Nguyên lai là Hạ đại nhân, chính xác rất khéo!”

Lâm Lạc Tiên cười đáp lại, hết thảy biểu hiện chỉ là bình thường chào hỏi, nhưng hai người đôi mắt đối mặt, hết thảy đều tại không nói bên trong.

Chẳng biết tại sao, Lâm Lạc Tiên có một loại cảm giác kích thích, giống như hai người bọn họ ngay trước mặt mọi người lén lút làm một ít chuyện gì......

“Nhị sư huynh!”

Lâm Lạc Tiên lại đối Lục Minh gật đầu một cái.

Lục Minh cười đáp lại.

Hạ Thần cùng Lâm Lạc Tiên gặp thoáng qua, hai người trong lòng đều có gợn sóng xẹt qua.

......

Hậu viện!

Lục Minh mang theo Hạ Thần Hứa Tinh Thần mấy người đi vào.

Trong đình viện, có một vị nhìn qua 50 nhiều tuổi trung lão niên nhân, hắn khí chất nho nhã, tóc dài đen nhánh bên trong có mấy cây tóc trắng xen lẫn ở trong đó, hắn trong đôi mắt phảng phất có thiên địa quy tắc chí lý đang vận chuyển.

“Bái kiến lão sư!”

Lục Minh cung kính hành lễ.

“Gặp qua sơn trưởng!”

Hạ Thần cũng cười hành lễ, vị này chính là hiện nay Đại Vũ Nho đạo khôi thủ Tề Tĩnh Phong.

Dù chưa vào triều làm quan, nhưng địa vị rất là siêu nhiên.

“Nghe kinh thành xuất hiện một vị ưu tú thanh niên tài tuấn, vẫn nghĩ có cơ hội nhìn một chút, không nghĩ tới hôm nay tiểu Hạ đại nhân liền tự mình tới.”

Tề Tĩnh Phong vừa cười vừa nói, cho người ta một loại ôn hòa cảm giác.

“Tại trước mặt Tề tiên sinh nào dám xưng thanh niên tài tuấn.”

Hạ Thần cười đáp lại, biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti.

“Ta đọc qua tiểu Hạ đại nhân cái kia vài bài thơ  chính xác tài hoa nổi bật, chính là ta trong thư viện thi từ một đạo bên trên cũng không có mấy người có thể so ra mà vượt a!”

Tề Tĩnh Phong vuốt vuốt chòm râu, nhìn xem Hạ Thần, trong ánh mắt có hạo nhiên khí chợt lóe lên, hắn thấy được trong cơ thể của Hạ Thần có hạo nhiên khí chìm nổi.

Nho gia tuyệt học —— Quan Khí!

Ánh mắt của hắn lại nhìn phía Hạ Thần bên cạnh Hứa Tinh Thần, nhìn thấy trong cơ thể hắn nồng đậm hạo nhiên khí hơi kinh ngạc, hắn cẩn thận ngóng nhìn, ánh mắt trở nên có chút nghiêm túc, cuối cùng hắn vừa mở lại tại Hạ Văn Hạ huyền khác trên người mấy người khẽ quét mà qua.

Cuối cùng hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt.

“Không biết Tề tiên sinh có thể nhìn ra cái gì?”

Hạ Thần uống một hớp nước trà, mở miệng cười, biết được vừa rồi Tề Tĩnh Phong là đang đối với bọn hắn sử dụng nho gia Quan Khí các loại thủ đoạn.

“Không nghĩ tới tiểu Hạ đại nhân Vũ Nho song tu, hơn nữa ta nho gia thể hệ phẩm cấp còn không thấp a!”

Tề Tĩnh Phong có chút cảm thán nói, nhưng mà cũng không có quá mức kinh ngạc, bởi vì kinh thành hiện nay tất cả mọi người đều tại nói Hạ Thần là người có học thức hạt giống, chỉ là thuở thiếu thời luyện võ làm trễ nãi hắn, hơn nữa Hạ Thần có thể có như thế thơ tên, có thể viết ra câu thơ như thế, đủ để nhìn ra hắn là thân có văn khí.

Lệnh Tề Tĩnh Phong kinh ngạc là Hứa Tinh Thần, người trẻ tuổi này thể nội có bàng bạc hạo nhiên khí ngưng kết, liền hắn Quan Khí tiêu chuẩn, đều không cách nào đem Hứa Tinh Thần hoàn toàn nhìn thấu.

Cái này cũng có chút kinh người, bọn hắn nho gia trong con em vẫn còn có thiếu niên thiên tài như thế?

Hơn nữa, Tề Tĩnh Phong tại trên thân Hứa Tinh Thần cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

“Ngươi thế nhưng là Đại Phụng học cung tử đệ, hơn nữa còn là phu tử môn hạ học sinh thân truyền?”

Tề Tĩnh Phong nhìn xem Hứa Tinh Thần nghiêm túc hỏi.

“Ta chính là ta Đại Vũ Quốc Tử Giám một phổ thông học sinh, cũng không phải là học cung tử đệ, cũng không phu tử môn hạ học sinh thân truyền.”

Hứa Tinh Thần cũng có chút kinh ngạc, hắn bình tĩnh lắc đầu.

“Quốc Tử Giám học sinh? Không có khả năng, vậy ngươi thế nhưng là có khác sư thừa?”

Tề Tĩnh Phong lẳng lặng lắc đầu, khẳng định nói.

Người trẻ tuổi này tuyệt đối có kinh người lai lịch, sư thừa kinh người!

.......