Chương 214: Vương đạo!

Chương 214: Vương đạo!

Trong đại sảnh, Tề Tĩnh Phong một phen để cho Hứa Tinh Thần rơi vào trong trầm mặc.

Hắn có sư thừa sao? Đương nhiên là có!

Không phải Quốc Tử Giám lão sư, mà là tại hắn khi còn bé gặp phải cái đạo sĩ kia.

Bề ngoài nhìn có chút bị điên, nhưng Hứa Tinh Thần biết, lão sư của hắn rất thanh tỉnh, chỉ là thường nhân không đến được hắn cái kia độ cao, không hiểu được suy nghĩ của hắn, cho nên mới sẽ cảm thấy hắn điên rồi, nhưng thực tế là thế nhân quá ngu muội.

Tề Tĩnh Phong ánh mắt sáng quắc nhìn xem Hứa Tinh Thần lần nữa mở miệng nói.

“Đã từng thuở thiếu thời, ta học có thành tựu, quyết định đi tới học cung, đi xem một cái ta nho gia tiên hiền, thế là ta một đường Bắc thượng, tiến vào Đại Phụng, đi tới ta Nho Gia Thánh Địa học cung.

Ở nơi đó, ta gặp được Chí Thánh Thánh Nhân Á Thánh còn có ta Bạch Lộc Thư Viện lần thánh pho tượng, bọn hắn đều bị trưng bày tại thánh hiền trong tháp.

Ở nơi đó, ta học tập đến Chí Thánh Thánh Nhân Á Thánh tư tưởng, tư tưởng của bọn hắn, làm ta tựa như mở ra một cái thế giới khác.

Ở nơi đó, ta cũng nhìn được phu tử, phu tử là có đại cách cục, đại khí phách người, hắn cũng không có bởi vì ta xuất thân Bạch Lộc Thư Viện, xuất thân võ quốc cũng không phải là học cung tử đệ mà có điều giấu giếm, hắn đem ta xem như thân truyền đệ tử, dốc lòng dạy bảo, truyền thụ cho ta càng thêm hùng vĩ tư tưởng......”

Tề Tĩnh Phong nói ánh mắt bên trong có vẻ hồi ức lấp lóe.

“Từ một khắc kia trở đi ta mới hiểu được, vì cái gì học công việc mới là ta nho gia Văn Mạch, ta nho gia chính thống.

Vì sao ta Bạch Lộc Thư Viện cho dù là lần thánh tự tay khai sáng, cũng vẫn như cũ không thay thế được học cung, bởi vì học cung nghĩ thủy chung là ta toàn bộ nho gia, mà không phải là một tiểu gia một nước.

Hắn hữu giáo vô loại, Bách Nạp Hải xuyên, chỉ cần là đi tới cầu học, học cung đều biết rộng mở đại môn hoan nghênh, những học sinh này học thành sau đó, đi ra học cung, phân tán tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, mỗi một người bọn hắn đều mang đi học cung tư tưởng hỏa diễm, bởi vậy, lúc này mới có ta nho gia!”

Tề Tĩnh Phong thở dài nói, ánh mắt bên trong tràn đầy đối với học cung đối với phu tử kính nể.

Cái kia học cung không chỉ là Đại Cung học cung, phu tử không chỉ chỉ là Đại Phụng đệ nhất nhân phu tử, hắn là Nho Gia học cung, nho gia phu tử.

Thiên hạ hôm nay trên mặt nổi chỉ có năm vị nhất phẩm cường giả, Đại Phụng học cung phu tử chính là một vị trong đó, hắn là thánh hiền tháp thủ hộ người, cũng là học cung chấp chưởng giả, tất cả mọi người nói hắn có mênh mông trí tuệ, rộng lớn ý chí, thâm hậu nhân đức, là đương thời thánh hiền.

Hạ Thần cùng Hứa Tinh Thần lẳng lặng nghe, biết những lời này chỉ là làm nền, Hứa Tinh Thần tâm tư khẽ động, chẳng lẽ tuổi nhỏ lúc dạy bảo hắn cái vị kia đạo sĩ chính là học cung người sao?

“Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi tu hành là 《 Vương đạo 》 đúng không?”

Tề Tĩnh Phong ánh mắt nhìn về phía Hứa Tinh Thần, ngữ khí khẳng định nói.

Hứa Tinh Thần nội tâm vi kinh, nhưng nhìn xem Tề Tĩnh Phong khẳng định ánh mắt, hắn gật đầu một cái.

“Ngươi có biết 《 Vương đạo 》 là người phương nào sở hữu?”

“Truyền thuyết là ta nho gia Thánh Nhân lúc tuổi già tự tay sở hữu.”

Hứa Tinh Thần mở miệng đáp lại, đối với nho gia Thánh Nhân một ít sự tích hắn tự nhiên biết được.

“Không tệ, 《 Vương đạo 》 quyển sách này ngưng tụ ta nho gia Thánh Nhân tư tưởng tinh hoa, chính là góp lại chi tác, nhưng hiện tại thiên hạ chỗ lưu truyền quyển sách này cũng là có sai lầm hoặc bản thiến, chân chính bản đầy đủ tại học cung bên trong, hơn nữa, bởi vì 《 Vương đạo 》 quyển sách này, chính là trị quốc hân bang kế sách, nếu tinh thông đạo này giả, nhập thế liền có có thể phát động thiên hạ phong vân, bởi vì, nó trong đó đã bao hàm tầm long thuật!”

Tề Tĩnh Phong nói đến đây ánh mắt bình tĩnh, hắn liếc mắt nhìn Hứa Tinh Thần lại liếc mắt nhìn Hạ Thần.

“Chính là bởi vì quyển sách này rất phi phàm, cho nên lưu truyền tại thế cũng là cắt xén, cho dù là trong học cung, quyển sách này cũng không phải ai cũng có thể học, chỉ có phu tử thân truyền đệ tử hoặc bị phu tử chọn trúng người có cơ hội học tập, nhưng có thể hay không lĩnh ngộ lại là mặt khác chuyện một mã......”

Hứa Tinh Thần nghe đến đó tâm thần chấn động, chẳng lẽ trước kia truyền thụ cho hắn quyển sách này người là trong truyền thuyết phu tử?

Không, không có khả năng, phu tử Tọa Trấn học cung, không có khả năng dễ dàng xuất thế, hơn nữa người kia là đạo nhân hình tượng, không thể nào là phu tử!

Vậy theo 《 Vương đạo 》 chỉ ở phu tử thân truyền một mạch bên trong lưu truyền sự thật này để suy đoán, vậy năm đó truyền thụ chính mình một quyển này thần thư chẳng lẽ là phu tử thân truyền đệ tử sao?

Cho đến nay, phu tử giống như chỉ có sáu vị thân truyền đệ tử!

Hứa Tinh Thần muốn nói gì, muốn đem mình lão sư tình huống nói ra, như vậy thì có thể biết chính mình lão sư rốt cuộc là thân phận gì, nhưng cuối cùng hắn vẫn là ngừng, im lặng không nói, vạn nhất những thứ này phỏng đoán cũng là sai đâu, cái kia lão sư nắm giữ nho gia Thánh Nhân truyền thừa, mà chính mình cũng trời đất xui khiến tập được, sẽ không cho chính mình lão sư cùng mình dẫn tới họa sát thân đâu.

Tề Tĩnh Phong nhìn xem im lặng không nói Hứa Tinh Thần thở dài, biết được hắn cũng không tin tưởng mình, không gì hơn cái này tính cách, ngược lại đúng là người làm đại sự.

“Thế nhân chỉ biết trước kia nho gia Thánh Nhân lúc tuổi già đem chính mình suốt đời sở học soạn xong 《 Vương đạo 》 một lá cờ thêu, nhưng lại không biết, kỳ thực tại 《 Vương đạo 》 sau đó, Thánh Nhân lại lần nữa nâng bút soạn sách, viết xuống một quyển tên là 《 Bá đạo 》 sách, Vương đạo cùng bá đạo đem kết hợp, liền có thể lệnh càn khôn phá vỡ, nhật nguyệt thất sắc!”

Tề Tĩnh Phong ngôn ngữ bình tĩnh, có thể nói bên trong lại có đại khí phách, nói ra một cái chính là nho gia nội bộ cũng rất ít có người biết bí mật.

Hứa Tinh Thần tâm thần khẽ động, đây là hai loại con đường khác nhau.

“Ngươi nếu có cơ hội, trước mắt hướng về Đại Phụng học cung, phu tử là có đại cách cục người, nhìn thấy ngươi, chắc chắn đem 《 Bá đạo 》 quyển này trước kia Thánh Nhân tự tay viết đưa sách cho ngươi nhìn.”

Tề Tĩnh Phong ánh mắt lấp lóe, trước kia hắn đi tới học cung, phu tử liền từng đem một quyển này đưa sách cho hắn nhìn, nói hắn nếu có thể học thành cuốn sách này, tương lai có cơ hội phụ tá hùng chủ kết thúc cái loạn thế này.

Hắn liếc mắt nhìn sau đó, cảm thấy trong sách đạo nghĩa tư tưởng cũng không phù hợp con đường của hắn, thế là liền từ bỏ.

Quyển sách kia đúng là một bản thần thư, đã bao hàm Thánh Nhân một đời tư tưởng tinh hoa.

Đọc cuốn sách này, có thể vì Vương Sư, có thể thành đại nghiệp, nếu có thể đem Vương đạo cùng bá đạo đem kết hợp, thiên hạ liền có thể quy nhất.

Hai quyển sách này là Thánh Nhân lúc tuổi già lúc, cảm niệm thiên hạ phân loạn, sinh linh đồ thán, mới hao hết tâm huyết sở hữu.

Hứa Tinh Thần nghe được cái này, đứng dậy hướng về phía Tề Tĩnh Phong cung kính thi lễ một cái.

Vẫn không có nhiều lời, Tề Tĩnh Phong mỉm cười không cần phải nhiều lời nữa những sự tình này.

Nhìn thấy một cái ưu tú hậu bối, nhịn không được nói thêm điểm vài câu!

Không còn hắn nghĩ, chỉ thế thôi!

Kế tiếp Hạ Thần cùng Tề Tĩnh Phong đàm luận một số việc, nhưng cũng không có nói chuyện, cuối cùng Hạ Thần cáo từ.

Mấy người đi ra lúc sắc trời đã hơi đen, chỉ có ven đường tuyết trắng đang phát ra ánh sáng.

Lục Minh an bài Hạ Thần một đoàn người đi hậu viện, nơi đó có phòng trọ.

Buổi tối, Hạ Thần một thân một mình biến mất ở trong phòng của mình, lặng yên không tiếng động rời đi, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

.......