Chương 215: Mệnh cách hấp dẫn lẫn nhau!

Chương 215: Mệnh cách hấp dẫn lẫn nhau!

Ánh trăng mông lung, ánh trăng trong sáng chiếu xạ tại mặt đất trên tuyết nổi bật trắng lóa như tuyết.

Lâm Lạc Tiên ngồi ở trong sân nhỏ, nhìn xem cảnh tuyết, nhưng lại có chút thất thần, không biết trong đầu đang suy nghĩ gì.

“Đang suy nghĩ gì?”

Đột nhiên, một đạo giọng ôn hòa tại Lâm Lạc Tiên bên tai vang lên.

Lâm Lạc Tiên nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, ngẩng đầu, ánh mắt bên trong có mừng rỡ.

Hạ Thần xuất hiện tại bên người nàng, cứ như vậy tùy ý tại bên người nàng ngồi xuống.

“Đêm hôm khuya khoắt, ngươi đến chỗ của ta làm gì?”

Rõ ràng ánh mắt bên trong có vẻ mừng rỡ, Lâm Lạc Tiên ngữ khí nhưng có chút ngạo kiều, nàng đem đầu quăng qua một bên, dường như đang cùng Hạ Thần hờn dỗi.

“Làm sao rồi, tức giận?”

Hạ Thần mở miệng cười hỏi, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, hắn từ trong ngực lấy ra một bình ít rượu.

Cười cho Lâm Lạc Tiên rót một chén.

“Nếm thử!”

Lâm Lạc Tiên nghe đậm đà mùi rượu, vẫn như cũ đem đầu chuyển ở một bên, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm trong chén rượu màu xanh biếc rượu.

“Đây là trong truyền thuyết cực phẩm bích ngọc rượu sao?”

Mặc dù có chút hờn dỗi, nhưng Lâm Lạc Tiên vẫn như cũ ôn nhu, đại gia khuê tú phong phạm triển lộ không bỏ sót.

“So cực phẩm bích ngọc rượu tốt hơn, có thể xưng là Tiên phẩm!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn vừa nói vừa đem chén rượu đưa vào Lâm Lạc Tiên tay trong lòng, tay của hai người chỉ đụng vào, Lâm Lạc Tiên lập tức cảm giác tâm thần run lên......

Lâm Lạc Tiên cúi đầu, ánh mắt vừa hay nhìn thấy lòng bàn tay mình bên trong cái kia một ly rượu nhỏ, nhưng trong lòng bàn tay tựa hồ còn có Hạ Thần ngón tay nhiệt độ.

Nàng giơ ly rượu lên, đưa vào môi của mình, một cỗ khí mùa xuân tại trong môi của mình phóng thích, đậm đà mùi rượu tại nàng trên vị giác nổ tung, một cỗ không minh khí tức tại thân thể mềm mại của nàng bên trong chảy xuôi, ánh trăng phảng phất bọc lại nàng, đậm đà nguyệt hoa chi lực đều trút xuống, trên bầu trời cái kia một vòng mịt mù Minh Nguyệt tựa hồ trở nên rõ ràng.

Hai người lẳng lặng thưởng thức rượu ngon, ai cũng không có mở miệng nói chuyện, dưới ánh trăng tuyết quang bên trong, bầu không khí yên tĩnh lại mập mờ.

“Ngươi không phải nói không tới sao?”

Đột nhiên một đạo có chút mềm mại âm thanh phá vỡ loại này yên tĩnh.

Lâm Lạc Tiên đôi mắt đẹp nhìn qua Hạ Thần, tựa hồ mang theo một tia sinh khí, rất giống ngạo kiều bạn gái.

“Ta lúc nào không hợp ý nhau?”

Hạ Thần cười vẫn như cũ ôn nhu, không cự tuyệt không thừa nhận, rất giống cặn bã nam bạn trai.

Hắn ôn nhu bên trong mang theo bình tĩnh, từ hắn cùng với Lâm Lạc Tiên lần thứ nhất gặp mặt lên, hắn liền phát giác nữ tử này đối với hắn có một loại lực hút vô hình, tựa hồ hai người mệnh cách trời sinh phù hợp.

Một cái cực dương, một cái cực âm, mà Lâm Lạc Tiên cũng là để cho trong lòng của hắn sinh ra gợn sóng lớn nhất một cái, điểm này là không thể phủ nhận.

Hai người hết thảy đều thuận lợi đến kỳ lạ, lẫn nhau hấp dẫn, cảm tình kịch liệt mà bành trướng, rõ ràng hai người cũng không có gặp qua mấy lần, nhưng thật giống như trong cõi u minh sớm đã có dây đỏ đem hai người khóa lại, hết thảy đều là mệnh trung chú định.

Hạ Thần từ hai người lần thứ nhất gặp mặt liền phát giác điểm này, cái này khiến hắn rơi vào trong trầm tư, cuối cùng Hạ Thần phỏng đoán, có thể là bởi vì Lâm Lạc Tiên thể chất.

Cái này hư hư thực thực nguyệt thần chuyển thế nữ tử nắm giữ thái âm thể, mà hắn nắm giữ trùng đồng, trùng đồng giả mệnh cách chính là trời sinh Đế Hoàng mệnh cách, hơn nữa Hạ Thần tu hành công pháp cũng là cực cương cực dương, mà trong truyền thuyết thần thoại Thiên Đình chi chủ đã cưới nguyệt thần  nguyệt thần cùng thiên đế ra lệnh cách phù hợp, cực âm cùng cực dương kết hợp......

Đây hết thảy cũng là mệnh cách hấp dẫn lẫn nhau, cho nên, lúc này mới tạo thành Hạ Thần cùng Lâm Lạc Tiên vì cái gì mỗi lần vừa thấy mặt đều có chút không thể khống chế tự thân cảm tình, trong mắt chỉ có đối phương.

Cho nên Hạ Thần cũng không có đi quá mức áp chế tình cảm của mình, hắn cũng không muốn đi áp chế, bởi vì, Lâm Lạc Tiên có phụ thân là Lâm Hàm Phổ ......

Đối với một cái thành thục chính trị sinh vật tới nói, hắn cũng không bài xích tình cảm cùng lợi ích kết hợp, chỉ truy cầu cực hạn tình cảm, đó là rất buồn cười.

Nếu như hai người yêu thật lòng, nhưng đối phương còn có thể mang đến cho mình lợi ích, cái này vì cái gì không đi đón chịu hoặc tranh thủ đâu......

Ở trong mắt Hạ Thần, chưa từng có thuần túy tình cảm, ít nhất trước mắt...... Không có!

Lâm Lạc Tiên nhìn xem Hạ Thần cũng không biết suy nghĩ trong lòng hắn, nàng nhất thời nghẹn lời, ngày đó Hạ Thần giống như chính xác cũng không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đáp ứng, bởi vậy chính mình lúc này mới hiểu lầm Hạ Thần không muốn tới.

Nghĩ tới đây, thế là nàng có chút tức giận nghiêng đầu sang một bên, không nhìn tới Hạ Thần.

Mặt tuyệt mỹ gò má đỏ bừng, có chút khả ái.

“Là lỗi của ta!”

Hạ Thần nhìn xem bộ dáng như thế Lâm Lạc Tiên, cười nhận sai, tiếp đó đưa tay, vậy mà trực tiếp cầm Lâm Lạc Tiên tay ngọc.

Lâm Lạc Tiên cảm nhận được một cái bàn tay ấm áp cầm chính mình, trong lòng cả kinh, muốn giãy dụa mở, nhưng Hạ Thần lại nắm thật chặt.

“Ngươi thả ta ra?”

Lâm Lạc Tiên nhìn đông nhìn tây, có chút chột dạ nhìn mấy lần, sau đó nhìn Hạ Thần, gò má hắn phấn hồng, một mực kéo dài đến dưới cổ, trong cổ áo......

Nàng không nghĩ tới Hạ Thần to gan như vậy, chủ động như vậy......

“Ở đây lại không có những người khác?”

Hạ Thần giả ngu, phát huy đầy đủ da mặt dày đặc điểm, nam nhân nên chủ động thời điểm hay là muốn chủ động, nếu là vẫn luôn không chủ động, vậy thì dễ dàng bỏ lỡ thời cơ.

Lại càng dễ bị chửi, cho ngươi cơ hội cũng không còn dùng được......

Quả nhiên, Lâm Lạc Tiên vùng vẫy mấy lần cường độ liền nhỏ, nàng cúi đầu, thổi qua liền phá lỗ tai đều trở nên phấn nộn, nàng cảm giác toàn thân nóng bỏng, tim đập kịch liệt tăng tốc, thể nội nguyệt hoa chi lực lại cũng có chút không bị khống chế bộc lộ mà ra, cùng Hạ Thần cái kia khí tức nóng bỏng tương giao dung ......

“Hai người chúng ta không thể...... Ngươi liền không sợ công chúa biết đây hết thảy sao?”

Trước đó một mực là Lâm Lạc Tiên chủ động, nhưng hôm nay bên trong Hạ Thần chủ động Lâm Lạc Tiên lại có chút khiếp đảm, khôi phục một chút lý trí.

Hạ Thần nghe nói như thế trầm mặc, hắn biết đây là hai người nhiễu không ra một nấc thang, nhưng cuối cùng hắn nghiêm túc mở miệng.

“Ta cùng với nàng quan hệ là rất phức tạp, ta cùng với nàng trận hôn ước này ngay từ đầu chính là một hồi trao đổi ích lợi, thuộc về chính trị thông gia, nàng cần một vị trên mặt nổi phò mã thay nàng ngăn trở áp lực ở bên ngoài......

Coi như nàng thật tâm thích ta, lấy nàng tính cách, ta trong lòng nàng tầm quan trọng tối đa cũng chỉ chiếm đến ba thành, còn lại bảy thành là lợi ích, nàng là một cái cực hạn lý trí người, dạng này không có gì không tốt, ta là cực kỳ thưởng thức nàng, bởi vì chúng ta tính cách của hai người là có chút tương tự.”

Hạ Thần ngữ khí chân thành, hắn cũng không có trên một điểm này lừa gạt Lâm Lạc Tiên, hai người vốn là dạng này, hắn cũng không chán ghét Dao Quang, tương phản rất thưởng thức, nhưng cũng rõ ràng biết, mình tại trong nội tâm nàng cũng không có trọng yếu như vậy.

Cho dù nàng ưa thích chính mình......

Hai người cũng là loại kia có thể vì lợi ích từ bỏ tình cảm người, đây chính là thuần túy chính trị sinh vật, lý trí lớn hơn cảm tính.

“Tương lai ta cùng với nàng nhất định sẽ hướng đi hai đầu con đường khác, nếu như ngươi tin tưởng ta, lại cho ta một chút thời gian, 5 năm đến mười năm, hai chúng ta ở giữa trở ngại đem hết thảy không là vấn đề!”

Hạ Thần chân thành mở miệng, so với hết thảy hãm hại lừa gạt, hoa ngôn xảo ngữ, chân thành mới là cảm tình bên trong tất sát kỹ.

Hắn đơn giản trực tiếp, đem hết thảy làm rõ, hơn nữa làm ra hứa hẹn, hắn trực tiếp mở miệng biểu bạch......

Có một số việc cuối cùng muốn một cái nam nhân chủ động đi đâm thủng tầng kia màng mỏng, không phải sao?

.......