Chương 216: Tri hành hợp nhất!

Chương 216: Tri hành hợp nhất!

Dưới ánh trăng, Mai Hương xông vào mũi!

Trong đình viện, Lâm Lạc Tiên nhìn xem Hạ Thần, cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp, ánh mắt của nàng nhu tình như nước.

“Ta không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng nếu trong lòng ngươi thật sự có ta, ta chờ ngươi mười năm lại có làm sao......”

Lâm Lạc Tiên mắt thần kiên định, trong đôi mắt đẹp có nước mắt, hắn biết hai người bọn hắn ở giữa, vượt ngang không chỉ chỉ là một cái công chúa, còn có hai người nguyên bản xuất thân.

Phụ thân nàng là thủ phụ, bệ hạ là không thể nào cho phép Lâm gia cùng Hạ gia đám hỏi.

Hai người tay dắt, ánh mắt nhìn qua đối phương, ai cũng không có mở miệng nói chuyện, bầu không khí mập mờ đến cực điểm.

Không biết qua bao lâu, một hồi gió lạnh thổi qua, Lâm Lạc Tiên nhìn xem khoảng cách càng ngày càng gần Hạ Thần, mắc cỡ đỏ mặt, giãy dụa mở Hạ Thần tay.

“Sắc trời đã tối, ngươi vẫn là mau trở về đi thôi!”

Lâm Lạc Tiên có chút bối rối đứng dậy, tim đập động cơ tăng tốc, nàng thần sắc mất tự nhiên.

Hạ Thần mỉm cười đứng dậy, mở miệng nói.

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta lại ở chỗ này đợi nữa bên trên hai ba ngày ...... Đến lúc đó chúng ta có thể đi đạp Tuyết Thưởng Mai.”

“Nếu như ngoài ý muốn nổi lên đâu?”

Lái xe cửa ra vào chuẩn bị đẩy cửa đi vào Lâm Lạc Tiên quay đầu.

“Khả năng này sáng sớm ngày mai liền muốn khoái mã chạy về kinh thành......”

Hạ Thần cười nhưng ánh mắt thâm thúy.

Lâm Lạc Tiên nghe nói như thế nặng nề gật đầu.

......

Hạ Thần đến chính mình đình viện, mới vừa đi vào đi, liền nhìn thấy đình viện trong đình, Hứa Tinh Thần Hạ Văn Hạ huyền khác mấy người ngồi cùng một chỗ, hơn nữa còn nhiều thêm hai người, chính là Phương Chi Như cùng Lục Minh.

Mấy người nói chuyện đang nóng bỏng  Hạ Văn niên kỷ tuy nhỏ, nhưng đã hiển lộ tính cách hào phóng một mặt kia, nguyên bản Phương Chi Như là đến tìm Hạ Thần, Lục Minh đối với hôm nay ban ngày Hạ Thần mấy câu nói kia cũng rất tò mò, thế là hắn cũng cùng theo đến đây.

Kết quả lại không nghĩ rằng Hạ Thần không tại, Hạ Văn trong phòng nghe được động tĩnh liền ngay cả vội vàng đem Phương Chi Như Lục Minh trước tiên hô đi vào, lại hô Hứa Tinh Thần Hạ Huyền khác lý vui mấy người, cùng một chỗ tại trong đình viện uống rượu nói chuyện phiếm.

Phương Chi Như tri thức uyên bác, nhưng cuối cùng không có quá gặp qua thế giới bên ngoài, Hạ Văn nói lên kinh thành cùng thiên hạ một ít chuyện, để cho Phương Chi Như nghe say sưa ngon lành.

Hứa Tinh Thần đối với cái này Phương Chi Như cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn nhưng là nhớ kỹ Hạ Thần nói người này tương lai có cơ hội trở thành vì đương thời Thánh Nhân.

Hắn mặc dù cũng tại nói tiếp, nhưng phần lớn thời gian hắn đều đang yên lặng quan sát cái này Phương Chi Như .

“Xem ra là ta tới chậm nha!”

Hạ Thần cười đi đến.

Mấy người liền vội vàng đứng lên, đều ăn ý không có hỏi thăm Hạ Thần đã làm gì, đêm hôm khuya khoắt ra ngoài có thể làm gì, đương nhiên là thưởng tuyết......

Trên mặt mấy người đều lộ ra nụ cười.

Hạ Thần từ trên chỗ ngồi ngồi xuống, nhìn xem tung bay nồng đậm mùi rượu, đây là một vò trung phẩm bích ngọc rượu, Hạ Thần biết đây là Hạ Văn từ trên trời cư lộng tới.

Cũng chỉ có hắn có thể lén lút từ trên trời cư lộng tới.

“Không biết Phương huynh tới tìm ta có chuyện gì?”

Hạ Thần mở miệng cười hỏi, biết rõ còn cố hỏi.

“Hôm nay ban ngày tại Tàng Thư các, nghe được Hạ đại nhân nói tới mấy câu nói kia, nhưng ta cảm giác sáng tỏ thông suốt, nhưng còn có một số không thể hiểu ra, bởi vậy cố ý tới thỉnh giáo!”

Phương Chi Như đứng dậy, nghiêm túc mở miệng.

“Ha ha ngồi xuống!”

Hạ Thần giơ tay lên một cái để cho Phương Chi Như ngồi xuống.

Hắn uống từng ly bên trong rượu, tiếp đó nhếch miệng, cái này trung phẩm bích ngọc rượu thực sự là nhạt nhẽo vô vị, quá khó uống, hắn yên lặng phóng nhất hạ chén rượu.

Mở miệng cười: “Nho gia lần thánh tư tưởng là một người phải hướng bên ngoài cầu, hướng thiên địa vạn vật cầu, thông qua nghiên cứu thiên địa vạn vật, lý giải bọn hắn quy luật vận hành, từ đó nhận được đạo lý làm người, nhận được thiên địa bản chất đại đạo, cái này là ngươi nho gia truy nguyên nguồn gốc.”

Phương Chi Như nghe đến cái này tán đồng gật đầu một cái, hắn quyết định muốn đem toàn bộ tàng thư các sách nhìn hết toàn bộ cũng là được loại này dẫn dắt, đem trên đời này đạo lý tất cả đều nhìn xong  tự nhiên có thể xây dựng thuộc về mình hệ tư tưởng.

“Nhưng ta cho rằng, đạo và lý không ở bên ngoài vật, mà tại nội tâm của mình, ta cảm thấy, hướng vào phía trong cầu càng trọng yếu hơn!”

Hạ Thần thanh âm êm dịu, nhưng tại nơi chốn có người như có điều suy nghĩ, nhưng lại cái hiểu cái không.

Trong đó Phương Chi Như cùng Hứa Tinh Thần đôi mắt sáng ngời nhất, thứ yếu là Hạ Huyền khác......

“Người chỉ cần không ngừng hướng vào phía trong tìm kiếm, tỉnh lại bản tâm của mình, liền có thể hiểu ra đạo và lý, đây cũng là ta nói tới tâm là lý!”

Hạ Thần câu nói này hoàn toàn đột phá nho gia lần thánh tư tưởng, đột phá tư tưởng của hắn thể hệ dàn khung, tầng dưới câu nói này chủ trương thông qua bản thân cảm giác biết trực tiếp chắc chắn đạo và lý, càng tăng mạnh hơn điều cá nhân tính năng động chủ quan.

“Khi ngươi chú trọng hướng vào phía trong cầu lúc, hiểu ra thế gian các loại đạo và lý sau đó, liền muốn làm đến...... Tri hành hợp nhất!”

Hạ Thần âm thanh hơi dừng lại, âm thanh bình tĩnh như trước, nhưng bình tĩnh này âm thanh tại mọi người trong lòng lại giống như oanh minh tiếng sấm vang dội.

Thật đơn giản bốn chữ, lại phảng phất có được vô tận ma lực, đẩy ra ngoài ra một cánh cửa, cánh cửa kia môn một mực tại nơi đó, mọi người thấy nhìn thấy nó đi qua lúc lại vẫn luôn đem hắn coi nhẹ, phảng phất vĩnh viễn không nhìn thấy, không có bất kỳ người nào phát giác.

Nhưng hôm nay Hạ Thần dẫn theo đám người đi tới cánh cửa này phía trước, nghiêm túc nói cho đại gia, chỉ có cánh cửa này mới là thông hướng đạo và lý đại môn, cánh cửa này mới là chính xác đại môn!

“Cái gì là tri hành hợp nhất, ta lấy một thí dụ, ngươi biết muốn hiếu kính sư trưởng, cảm tạ ân nhân, ngươi biết những đạo lý này, đây đều là biết, nhưng chỉ là biết còn chưa đủ, còn muốn đi, dùng hành động thực tế hiếu kính sư trưởng đi cảm ân ân nhân, bằng không mà nói ngươi chính là không có chân chính ngộ ra.”

Đạo lý này rất đơn giản, nhưng thế gian này có thể chân chính tri hành hợp nhất người lại liêu lác đác, mọi người lúc nào cũng giỏi về biết được đạo lý, nhưng ở trong hành động lại vĩnh viễn không đủ, vĩnh viễn không cách nào làm đến.

“Nếu là muốn một cái người chân chính đạt đến cảnh giới nhất định, tri hành hợp nhất còn chưa đủ, còn muốn...... Gây nên lương tri!”

Hạ Thần lần nữa ném ra ngoài ba chữ, ba chữ này so với phía trước hai câu nói, muốn càng khó lý giải, ánh mắt của mọi người cũng không khỏi nhìn về phía Hạ Thần.

Lục Minh thần minh hiện ra hơn nữa mang theo phức tạp, hắn là kiên định nho gia lần thánh truy nguyên nguồn gốc tư tưởng tùy tùng.

Nguyên bản hắn là muốn phản bác Hạ Thần trình bày tư tưởng, nhưng làm Hạ Thần nói ra tri hành hợp nhất lúc, hắn liền rơi vào trầm mặc, một mực tại lẳng lặng thể ngộ câu nói này.

“Cái gì là gây nên lương tri?” Lục Minh thứ nhất nhịn không được mở miệng hỏi.

“Lương tri là một người nội tâm tiên thiên có được đạo đức sức phán đoán, là đúng sai thiện ác bản năng nhận thức, liền hắn không có đi qua giáo dục, hắn cũng có thể mịt mù cảm nhận được cái gì là tốt, cái gì là ác, đây cũng là lương tri, gây nên lương tri chính là thông qua không ngừng khứ trừ tà ác tham lam các loại che đậy, khôi phục lương tri thanh thản thấy tính cách, bảo trì nội tâm thuần túy, căn cứ chính mình thuần túy nội tâm hành động.”

Hạ Thần âm thanh tại mỗi người bên tai vang lên, Lục Minh cùng Phương Chi Như hai cái này từ nhỏ tiếp xúc nho gia lần thánh tư tưởng người đã ngốc tại chỗ, tư tưởng cả người quan niệm đều kém chút bị triệt để lật đổ.

.......