Chương 217: Lập kinh thế chi ngôn!

Chương 217: Lập kinh thế chi ngôn!

Trong đình viện!

Phương Chi Như nghe xong sau, trong đầu không ngừng quanh quẩn Hạ Thần bộ này hệ tư tưởng cơ sở nhất tư tưởng.

“Tâm là lý!”

Ánh mắt hắn càng ngày càng sáng tỏ, nhưng lại lâm vào trong giãy dụa, quanh năm tiếp nhận nho gia lần thánh tư tưởng tại trói buộc hắn, làm hắn lập tức không cách nào tránh phá gông xiềng.

Hạ Thần nhìn xem hắn, quyết định lại cho hắn tới một tề mãnh dược.

“Ngươi nhìn cái kia hoa mai.”

Hạ Thần chỉ vào trong đình viện cái kia tại hàn phong rét thấu xương, trong băng tuyết ngập trời vẫn như cũ tự mình nở rộ hoa mai.

Ánh mắt của mọi người đều lần theo hắn phương hướng chỉ nhìn lại.

“Ngươi không nhìn hoa này lúc, hoa này cùng ngươi tâm đồng quy về tịch; Ngươi đến xem hoa này lúc, thì hoa này màu sắc nhất thời hiểu.”

Câu nói này nhấn mạnh là tâm cùng vật quan hệ cũng không phải là chủ khách đối lập, mà là tâm vật một thể, trong thiên địa vạn vật ẩn chứa đạo lý thông qua tâm cảm giác hiện ra, cường điệu chủ thể ý thức đối với thế gian cấu tạo tác dụng.

Hạ Thần tại nói câu nói này lúc, thể nội hạo nhiên khí mạnh mẽ ngưng kết, trong nháy mắt phảng phất xông thẳng tới chân trời, cùng thiên địa trong vạn vật đạo và lý cộng minh, trong đình viện cái kia một gốc vẫn là nụ hoa chớm nở, còn chưa hoàn toàn nở rộ hoa mai trong nháy mắt vậy mà triệt để nở rộ, một hồi gió nhẹ thổi qua, đậm đà hương hoa mai khí xông vào mũi.

Hạ Thần nhắm đôi mắt lại, mỉm cười mở miệng.

“Ta nói: Mùa xuân tới!”

Hắn phảng phất tại thông qua chính mình tâm câu thông thiên địa vạn vật, cùng đại đạo cộng minh, theo tiếng nói rơi xuống, trong đình viện băng tuyết tan rã, cỏ dại trên mặt đất khe gạch khe hở bên trong giãy dụa phá đất mà lên, đình viện một bên khác cái kia một gốc cô quạnh cây hoa đào rút ra chồi non, xuân thiên thật tới......

Tất cả mọi người đều rung động nhìn xem một màn này, đây chính là tâm sức mạnh sao?

Cùng lúc đó, trong cơ thể của Hạ Thần bàng bạc hạo nhiên khí cuối cùng áp chế không nổi, giữa thiên địa phảng phất có một loại quy tắc, gợn sóng đang dập dờn.

Nháy mắt sau đó, Tề Tĩnh Phong xuất hiện tại trong đình viện.

Hắn nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt bên trong có nồng hậu dày đặc kinh ngạc cùng chấn kinh.

Đây là...... Nho đạo lập ngôn!

Đây là Nho đạo đột phá tam phẩm lúc nhất định muốn làm, trước kia hắn đột phá Tam Phẩm cảnh lúc lập ngôn: Quân tử không cứu!

Lúc đó dẫn tới thiên địa quy tắc cộng minh, mà hiện nay, Hạ Thần đưa tới cộng minh so với hắn trước đây muốn lớn rất nhiều, tựa hồ không tại trên một cái cấp độ.

Đây là lập được cỡ nào kinh thế chi ngôn? Mới có thể để cho thiên địa đại đạo quy tắc cộng minh như thế.

Hạ Thần tại loại này đặc thù cộng minh phía dưới, khí tức không ngừng lên cao, từ nho gia Thất Phẩm cảnh trong nháy mắt bước vào Lục Phẩm cảnh, tiến vào Lục Phẩm cảnh sau đó loại này đề thăng cũng không có ngừng, vẫn còn tiếp tục kéo lên, rất nhanh liền tiến vào ngũ phẩm Văn Đức Cảnh, tiến vào ngũ phẩm Văn Đức cảnh sau đó, đậm đà hạo nhiên khí càng thêm bành trướng, phảng phất thiên địa vạn vật đều tại gia trì hắn, muốn trợ hắn bước vào một cái trong trời đất.

Răng rắc một tiếng!

Trong tai mọi người cũng nghe được một tiếng thanh thúy giòn vang, phảng phất thật sự có cái gì che chắn bị phá vỡ, Hạ Thần bước vào tứ phẩm Minh Tâm Cảnh.

Thiên địa vạn vật gia trì vẫn tại tiếp tục, phảng phất còn muốn cho Hạ Thần tiếp tục xung kích, nhất cử bước vào trong cái kia tam phẩm Lập Ngôn cảnh.

Lúc này Hạ Thần bản thân ở bên trong hạo nhiên khí không đủ, đây hết thảy cuối cùng không phải hắn tự thân lĩnh ngộ, có thể lừa qua thiên địa vạn vật đạo và lý, nhưng lại không gạt được chính hắn nội tâm.

Hạ Thần khí tức bắt đầu củng cố, cuối cùng ổn định tại tứ phẩm Minh Tâm Cảnh trung kỳ.

Hạ Thần trong nháy mắt tòng thất phẩm bước vào trong Tứ Phẩm cảnh, chấn kinh đám người.

Bọn hắn có một loại nho gia thánh hiền từ trong dòng sông lịch sử đi ra đi tới bọn hắn trước mắt cảm giác không chân thật, loại này một buổi sáng đốn ngộ, nhận được thiên địa vạn vật gia trì, nhanh chóng đột phá, nhưng chỉ có nho gia trong truyền thuyết thánh hiền làm đến qua.

Cũng tỷ như bọn hắn Bạch Lộc Thư Viện cái vị kia lần thánh.

“Thật là không thể nha!”

Tề Tĩnh Phong nhìn xem một màn này tự lẩm bẩm, tuổi còn trẻ liền có thể lập xuống kinh thế chi ngôn, cái này so với trong lịch sử tất cả thánh hiền thuở thiếu thời thành tựu còn kinh người hơn.

Những cái kia thánh hiền, bọn hắn làm đến thành tựu như thế lúc, ít nhất cũng là trung niên hoặc lão niên.

Hạ Thần mặt mỉm cười, ánh mắt rực rỡ, cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Nhưng chính hắn nội tâm đều kinh ngạc, hắn vốn chỉ là đơn thuần muốn trấn trụ Phương Chi Như cùng Lục Minh, muốn dùng chính mình một bộ này hệ tư tưởng câu cái cá, nhưng bây giờ Ngư Xác Thực tới, con cá này là Tề Tĩnh Phong .

Tới Bạch Lộc Thư Viện một mục đích khác, đó không phải là tới đào góc tường sao?

Muốn đem Phương Chi Như cho bắt cóc, thu vào dưới trướng.

Hiện tại hắn sư phụ tới.

......

Tề Tĩnh Phong hỏi thăm đã xảy ra chuyện gì? Vừa rồi Hạ Thần đến tột cùng lập được gì lời.

Lục Minh đứng dậy cung kính đáp lại cặn kẽ đem Hạ Thần vừa rồi cái kia một phen hệ tư tưởng một chữ không kém nói ra.

Tề Tĩnh Phong càng nghe càng chấn kinh, tầng dưới bộ này hệ tư tưởng hoàn toàn đột phá bọn hắn Bạch Lộc Thư Viện lần thánh hệ tư tưởng, thậm chí có chút toàn bộ phủ định ý vị.

Nhưng Tề Tĩnh Phong nhưng lại không thể nói bộ này hệ tư tưởng là sai lầm, bởi vì vừa rồi thiên địa đại đạo đều cùng cộng minh, điều này nói rõ Hạ Thần lập ngôn là lấy được thiên địa đại đạo thừa nhận.

Đây là nho gia một con đường khác, là một cái khác chi nhánh.

Mỗi một con đường, mỗi một đầu chi nhánh cũng có thể đản sinh ra một vị thánh hiền, chẳng lẽ Hạ Thần muốn trở thành cái này chi thánh hiền sao?

Hạ Thần cũng không phải là thuần chính nho gia chính thống người có học thức a!

“Ngươi quả nhiên là trời sinh người có học thức hạt giống, An Đông Hầu trước kia không để ngươi đọc sách, thực sự là làm trễ nãi tiền đồ của ngươi a!”

Tề Tĩnh Phong thở dài, cái kia An Đông Hầu quá tầm nhìn hạn hẹp, kém chút làm trễ nãi bọn hắn nho gia một vị thánh hiền sinh ra a.

Hắn không dám tưởng tượng nếu là Hạ Thần từ nhỏ học ngoại trú thư sinh con đường, vậy hắn hiện nay sẽ lấy được cỡ nào thành tựu kinh người!

“Từ xưa đến nay, ta Nho đạo tứ phẩm đến tam phẩm ở giữa đột phá so bình thường thể hệ độ khó muốn càng lớn, nếu như không thể lập ngôn nhận được thiên địa đại đạo cộng minh, vậy liền vĩnh sinh không thể bước vào trong Tam Phẩm cảnh

Mà hiện nay ngươi đã thành công lập ngôn, hơn nữa còn sáng tác ra mình một bộ hệ tư tưởng, bộ này hệ tư tưởng cũng đã nhận được thiên địa đại đạo cộng minh

Mà nho gia tam phẩm bước vào nho gia Nhị phẩm trung chính là muốn sáng tạo ra bản thân hệ tư tưởng!”

Tề Tĩnh Phong nói đến đây thở dài một hơi, hắn chính là bị kẹt ở đây, hắn còn thiếu một chút liền có thể bước vào Nhị Phẩm cảnh, nhưng hắn bộ kia hệ tư tưởng còn chưa triệt để thành thục, bởi vậy vẫn luôn còn thiếu một chút.

“Ngươi hiện nay mặc dù là tứ phẩm minh tâm kính, chỉ cần bên trong cơ thể ngươi hạo nhiên khí đầy đủ tinh luyện, đầy đủ thuần túy, bằng vào tích lũy tháng ngày, dựa vào thời gian rèn luyện, tương lai liền có thể thuận thuận lợi lợi bước vào trong Nhị Phẩm cảnh, ngươi...... Mới là ta Đại Vũ nho gia hy vọng a!”

Tề Tĩnh Phong phát ra từ nội tâm cảm thán, bây giờ Hạ Thần mới 17 tuổi, có lẽ Hạ Thần 30 nhiều tuổi liền có thể đạt đến trong Nhị Phẩm cảnh, còn lại mấy chục năm liền có thể xung kích Nhất Phẩm cảnh, tương lai bọn hắn Đại Vũ có hi vọng đản sinh ra một vị không thua phu tử nho gia cường giả.

Đến lúc đó có một vị nhất phẩm cường giả tọa trấn, bọn hắn Đại Vũ Văn Mạch tất nhiên sẽ không thua tại Đại Phụng.

Thế nhân đều đều hắn là Đại Vũ nho gia hy vọng, giờ khắc này Tề Tĩnh Phong biết, trước mắt cái này chỉ có 17 tuổi thiếu niên mới là, tương lai sử ký sẽ như thế nào ghi chép hôm nay à, thời gian qua đi 1000 nhiều năm sau, bọn hắn Bạch Lộc Thư Viện lần nữa đã đản sinh ra một vị nho gia thánh hiền, cứ việc vị này nho gia thánh hiền cùng Bạch Lộc Thư Viện không có liên quan quá nhiều, nhưng hắn lập ngôn cùng thiết lập tư tưởng của mình thể hệ không phải là tại Bạch Lộc Thư Viện sao?

Nghĩ tới đây, Tề Tĩnh Phong cười!

......

Cùng lúc đó, tại xa xôi phương hướng tây bắc, Vân Mộng đầm lầy phía trên, một hồi hấp dẫn toàn bộ thiên hạ ánh mắt kinh thế đại chiến triệt để bộc phát!

......

【 Thái tổ không bao lâu thường du ở Vân Lộc thư viện, cùng hữu cùng nhau thưởng thức tuyết, quan mai. Lúc Thái tổ nâng cốc, gặp viện bên trong một cây mơ, cười mà nói nói: “Ta tâm tức lý a. Ta quan hoa này, thì hoa tách ra; Ta muốn xuân đến, thì xuân lâm.”

Nói xong, thiên địa đại đạo cùng cộng hưởng theo. Thái tổ liền lập kiếp này chi hồng lời, lại một đêm mà tấn nhập tứ phẩm chi cảnh.

Khi đó, Đại Vũ nho gia khôi thủ Tề Tĩnh Phong cùng Ngô Nho gia Thánh Nhân Phương Chi Như tất cả ở bên. Mắt thấy cảnh này, hai người đều là Thái tổ chi tư tưởng cùng lập ngôn chỗ chấn, chợt thật lòng khâm phục. Tề Tĩnh Phong càng kính phục, tôn Thái tổ vì Đại Vũ Văn Mạch. Từ đó sau đó, Thái tổ dần dần thành Ngô Nho gia chi lãnh tụ.

——《 Nho lịch sử 》 quyển 6 】.