Chương 218: Thiên hạ chính thống cùng đại chiến thảm thiết!

Chương 218: Thiên hạ chính thống cùng đại chiến thảm thiết!

Vân Mộng đầm lầy!

Hàn phong rét thấu xương, Vân Mộng đầm lầy chính là Cửu Châu thiên hạ lớn nhất hồ nước.

Tại đi lên nhưng là Lạc Thủy, Lạc Thủy thượng du tại võ quốc, theo võ quốc một mực hướng tây bắc lưu, đi qua Khánh quốc cuối cùng lại lần nữa đến Đại Phụng, cuối cùng đi qua Lạc Sơn.

Lạc Thủy cùng Lạc Sơn chính là Cửu Châu thiên hạ thần thánh nhất dòng sông cùng thần thánh nhất núi.

Nhưng lúc này toàn bộ Vân Mộng đầm lầy đều đã kết băng, tạo thành một cái cực lớn băng nguyên.

Mà lúc này, cái này cực lớn trên băng nguyên, đang bùng nổ một hồi kịch liệt đại chiến.

Máu tươi nhuộm đỏ Bạch Băng.

Người mặc màu đỏ thắm khôi giáp Đại Vũ quân đội đang liều mạng hướng về phía trước đè, muốn đột phá Vân Mộng đầm lầy.

Thế nhưng là người mặc khôi giáp màu đen Đại Phụng quân đội lộ ra ung dung không vội, không ngừng có mũi tên tạo thành mây đen hướng về Đại Vũ quân đội vọt tới.

Mỗi lần đều có thể mang đi một mảng lớn sinh mệnh.

Tại Vân Mộng đầm lầy đằng sau, chủ soái bên trong xây dựng một cái đài cao, Tiêu Lương đang sừng sững ở phía trên này, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn hai quân va chạm lại với nhau.

Nhìn qua mới vừa vặn 30 ra mặt, so sánh phía sau hắn vị kia vị lão tướng, hắn có vẻ hơi quá mức trẻ tuổi.

Ở bên người hắn còn đứng một cái nhìn qua 20 ra mặt người trẻ tuổi.

Lúc này người trẻ tuổi này mở miệng.

“Đại soái, ta xin chiến!”

Hắn ôm quyền, trông thấy cái kia phương xa chiến trường, hắn nhiệt huyết sôi trào, ánh mắt bên trong có hừng hực chiến ý, khát vọng một hồi chém giết.

Hắn tên là Tiêu Đằng, là Tiêu Lương chất tử, Tiêu Đằng là Tiêu Lương đại ca trưởng tử, năm nay 28 tuổi, chỉ so với Tiêu Lương nhỏ 11 tuổi.

“Chờ một chút có ngươi thời cơ xuất thủ, bây giờ còn chưa đến lúc đó!”

Tiêu Lương cũng không quay đầu lại cự tuyệt, ngữ khí bình tĩnh đến cực điểm, nhưng ánh mắt lại vẫn luôn nhìn chằm chằm chiến trường kia, hắn đang chờ đợi thời cơ, hắn biết được đối diện vị kia cũng tại chờ đợi thời cơ.

“Âu Dương Tĩnh là một vị ưu tú thống soái, nhưng tiếc là hắn không có quá nhiều thời gian cùng ta giằng co, võ quốc hoàng đế là nghĩ đến nhanh chóng công thành đoạt đất, mà hiện nay lại bị ta chắn Vân Mộng đầm lầy bên ngoài, võ quốc làm sao có thể không nóng nảy, huống hồ, Âu Dương Tĩnh cũng chung quy là già a!”

Tiêu Lương không mang theo một tia cảm tình, vị này trong khoảng thời gian này nổi danh khắp thiên hạ thần tướng ánh mắt bên trong không ngừng có quang mang lấp lóe, hắn không chỉ thống soái năng lực xuất chúng, chính trị thiên phú cũng không thấp, đối với hiện nay nhìn cục thế rất nhiều tinh tường.

“Võ quốc bất quá là một đám dã man nhân, một đám nghịch tặc mà thôi, ta Đại Phụng mới là thiên hạ chính thống, là thiên hạ trung tâm, hiện nay bọn hắn dám chủ động mạo phạm ta Phụng Quốc, lần này nhất định phải đem hắn tiêu diệt toàn bộ, đem bọn hắn toàn bộ ăn hết, không chỉ có như thế, chúng ta còn muốn đánh tới Phụng Quốc đi, bọn hắn hiện nay cương vực, trước kia cũng là Phụng Quốc.”

Tiêu Đằng ánh mắt hung hăng mở miệng, hắn nói lời nói này không phải là không có nguyên do, ngàn năm trước, Cửu Châu thiên hạ là thống nhất, Càn quốc thống soái cái này ức vạn dặm cương vực, 1200 nhiều năm trước, Càn quốc suy sụp, thiên hạ khí vận chấn động không ngừng, 1100 nhiều năm trước, thiên hạ phản tặc cùng nổi lên, long xà tranh bá, Càn quốc bởi vậy phân liệt......

Mà bọn hắn Đại Phụng, chính là trước kia càn quốc hoàng thất ân Nam Cung gia dòng chính hậu duệ thiết lập, đại biểu trời phía dưới chính thống Lạc đều chính là hiện nay Đại Phụng kinh đô, đại biểu trời phía dưới Chính Thống học cung còn có Lạc Sơn Lạc Thủy, đều tại bọn hắn Đại Phụng cương vực, bọn hắn có được cái này Cửu Châu thiên hạ chính thống nhất phép tắc tính chất, một mực lấy chính thống tự xưng.

“Võ quốc người cuồng vọng, võ quốc hoàng đế cũng ngu xuẩn, hiện nay thiên hạ còn không có quy nhất, võ quốc hoàng đế vậy mà tự đoạn tay chân, hạn chế Hạ gia, trận chiến này nếu là hạ tiềm hoặc Hạ Sở ngày qua, ta ngược lại thật ra muốn càng cẩn thận hơn một điểm, nói không chừng còn có thể cùng ta quá nhiều hơn mấy chiêu .”

Tiêu Lương cũng không khỏi mở miệng, bình tĩnh trong giọng nói bễ nghễ thiên hạ quần hùng.

“Nghe Hạ gia trong thế hệ thanh niên nhân tài liên tục xuất hiện, hiện nay đối diện trong đại quân liền có một vị Hạ gia tử, ta ngược lại thật ra rất muốn cùng hắn giao giao thủ, nếu có cơ hội, trảm hắn đầu người trên cổ, lấy xoát rõ ràng ta Tiêu gia năm đó sỉ nhục.”

20 ra mặt Tiêu Đằng trong giọng nói mang theo sục sôi, khi đó gia gia chiến bại, Tiêu gia tối nghèo túng thời điểm hắn còn chưa ra đời, nhưng hồi nhỏ đoạn cuộc sống kia cũng là không dễ chịu, từ hồi nhỏ lên hắn liền hăng hái học hành cực khổ, khổ luyện võ nghệ, chính là vì sau này trên chiến trường gặp phải Hạ gia tử có thể chiến thắng.

“Có cơ hội, nhưng không thể khinh địch, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, huống chi là Hạ gia tử đâu, cho dù đối phương còn không có tiếng tăm gì, nhưng cũng không thể khinh thường.”

Tiêu Lương bình tĩnh mở miệng, hắn chưa từng khinh thường anh hùng thiên hạ, ánh mắt hắn bên trong có vẻ thất vọng, kỳ thực hắn càng thêm khát vọng đối diện cái kia thống soái là trấn đông hầu hạ sở thiên  trước kia phụ thân hắn tại trong Hoài Dương chi chiến bại vào hạ sở thiên  trận chiến kia ảnh hưởng quá lớn, toàn bộ Đại Phụng đều kém chút bị diệt quốc, mà bọn hắn Tiêu gia cũng bởi vậy suy bại lâm vào thung lũng, về sau nếu không phải thanh Lạc công chúa nhìn trúng hắn, nhìn trúng hắn nhóm toàn bộ Tiêu gia, bọn hắn Tiêu gia thời gian chỉ sợ đến hiện nay cũng vô cùng gian khổ......

Bởi vậy, hắn rất khát vọng thay cha chinh chiến, trước kia phụ thân hắn thua thì tính sao, hắn cái này làm nhi tử sẽ thay phụ thân thắng trở về.

Hắn sẽ dùng chiến tích nói thiên hạ biết, phụ thân hắn tiêu nguyệt là anh hùng vĩ đại nhất, hắn dạy dỗ ưu tú nhất thống soái!

“Đáng tiếc nha, võ quốc hoàng đế làm hại ta!”

Tiêu Lương nội tâm thở dài.

......

Đại Vũ chủ soái bên trong.

Hạ Hiên cùng Hàn vô song đều lẳng lặng đứng sửng ở Thái úy sau lưng Âu Dương Tĩnh.

“Chờ một chút ta sẽ đến tỷ lệ đại quân xung kích, hai người các ngươi áp trận!”

Âu Dương Tĩnh ánh mắt bình tĩnh mở miệng.

“Đại soái không thể, nào có chủ soái xung phong đạo lý, hay là chờ chúng ta ra tay a.”

Hàn vô song ánh mắt ngưng lại mở miệng nói.

“Lão phu chính là tam phẩm vũ phu, đối diện Tiêu Lương cũng là tam phẩm vũ phu, nếu muốn đục xuyên trong đối phương quân, nhất định phải ta ra tay.”

Âu Dương Tĩnh quay người nhìn xem hai người, mở miệng lần nữa, ngữ khí có chút trầm trọng.

“Khiến hai ngươi áp trận, cũng không phải khiến hai người các ngươi thật sự đi xung kích, nếu ta thật sự thành công đánh tan đối diện đại quân, hai người các ngươi tự nhiên cũng toàn bộ để lên, nhưng nếu là ta không thể thành công......”

Âu Dương Tĩnh ngữ khí dừng lại, tiếp đó nghiêm túc mở miệng.

“Hai người các ngươi liền ở đây, thu hẹp hội quân, hai người các ngươi một cái sinh ra Hạ gia, một cái sinh ra Hàn gia, tất cả mọi người sẽ nhận các ngươi, hai người các ngươi muốn làm chính là tận lực bảo tồn đại quân ta hỏa chủng, tránh ta thất bại sau, quân tâm bị bại, bị Phụng Quốc quân đội triệt để thu hoạch

Trận chiến này, nếu bại, hơn nữa ta không thể thành công trở về, các ngươi liền suất lĩnh đại quân thối lui đến hoành châu Hành Sơn khu vực, lấy Hành Sơn sơn mạch vì che chắn, nếu vẫn như cũ không cách nào chống cự Tiêu Lương thực lực quân đội, thì tiếp tục lui nữa, thối lui đến ta Lương Châu biên cương, lấy nơi đó vì che chắn, đằng sau chờ đợi bệ hạ cùng triều đình chư công làm quyết đoán a!”

Âu Dương Tĩnh ngữ khí mang theo kiên quyết, đã làm xong dự tính xấu nhất.

Nghe nói như thế liền Hạ Hiên cũng nhịn không được muốn mở miệng, nhưng Âu Dương Tĩnh vung tay lên, ra hiệu hai người không cần nhiều lời.

Tiếp đó phía dưới phát quân lệnh, nếu hắn không tại, hết thảy nghe theo Hạ Hiên Hàn vô song hai người chi mệnh.

Cái này tự nhiên tại trong chư tướng đã dẫn phát sóng to gió lớn, nhưng đều bị Âu Dương Tĩnh đè xuống, thời gian chậm rãi trôi qua, cái kia toàn bộ băng nguyên phía trên đã biến thành xay thịt tràng, song phương đại quân đã triển khai vật lộn, khí huyết trùng thiên.

Đã đến giờ hơn hai giờ sáng.

Trên đài cao Âu Dương Tĩnh biến mất không thấy gì nữa, hắn tự mình mặc giáp, cầm trong tay chiến mâu, muốn suất lĩnh đại quân xung phong.

.......