Chương 219: Ba thắng ba bại!

Chương 219: Ba thắng ba bại!

Vân Mộng đầm lầy!

Âu Dương Tĩnh tự mình dẫn đại quân phát khởi cuối cùng xung kích, tất cả chủ lực đều toàn bộ để lên, lập tức toàn bộ Đại Vũ quân đội khí huyết như rồng, giống như thần long xuất uyên, giết người chi khí triệt để bộc phát.

Đối diện, Tiêu Lương ánh mắt ngưng lại, tiếp đó lộ ra nụ cười.

Hắn nhanh chóng hạ lệnh.

“Trọng sơn quân tiến lên, cho ta hung hăng đính trụ, ta không cần thương vong kết quả, ta chỉ cần Vân Mộng đầm lầy, liền xem như Âu Dương Tĩnh đích thân đến, cũng không thể để cho hắn bước qua cái này Vân Mộng đầm lầy.”

Tiêu Lương ngữ khí băng lãnh, một đạo đơn giản mệnh lệnh hạ xuống, vô số người liền muốn tre già măng mọc, cầm nhân mạng tới chống đỡ nổi.

Nhưng đây chính là chiến trường, đây chính là thống soái, cái nào thống soái không phải gặp qua từng đống thi cốt đâu, tâm không đá lạnh giả không thể làm soái !

“Đi chuẩn bị đi, thời cơ lập tức liền phải đến!”

Tiêu Lương quay người hướng về phía bên cạnh Tiêu Đằng mở miệng nói.

Tiêu Đằng có chút hưng phấn quay người rời đi.

......

Đại Vũ áp trận hậu phương.

“Chuẩn bị tiếp ứng Thái úy a!”

Hạ Hiên trầm giọng mở miệng, Hàn vô song có chút chần chờ, nhưng cũng gật đầu một cái, đại quân bị ngăn trở, một chốc vậy mà không cách nào đột phá vào vào trong  Tiêu Lương thống quân quả thật có chút đồ vật.

“Trận chiến này Thái úy chính mình cũng không có bao lớn lòng tin, nhưng hắn vẫn không thể không xung kích, dù là hy vọng xa vời, cũng muốn làm cuối cùng nếm thử!”

Hạ Hiên ngữ khí trầm trọng, hậu phương triều đình áp lực quá lớn.

Ngay cả Thái úy cũng phải bị những thứ này áp lực bức bách không thể không đi tới.

Hai người mặc giáp lên ngựa, riêng phần mình mang theo chính mình 5000 người, lại thêm Thái úy còn cho bọn hắn hai cái lưu lại 1 vạn người, tổng cộng hai vạn người bị bọn hắn thống soái bắt đầu vận chuyển lại.

Lúc này không có, Thái úy ở trên đỉnh đầu đè lên, hai vị lúc này mới chân chính thả ra quyền cước.

Trong khoảng thời gian này, hai người năng lực thực chiến cấp tốc đề thăng, đi theo Thái úy bên cạnh, cũng học được rất nhiều chân chính bản lĩnh, hai người tri thức lý luận cùng thiên phú nhanh chóng chuyển hóa làm chân chính thống soái năng lực.

......

“Cho ta lấy Viêm Long bảo giáp tới!”

Đại Phụng chủ soái bên trong, Tiêu Lương ngữ khí nghiêm túc, rất nhanh liền có hai người giơ lên một bộ tản ra hơi thở nóng bỏng khôi giáp tới.

Bộ khôi giáp này mặt ngoài lại có màu đỏ bảo quang chảy xuôi, phảng phất thật sự có một đầu thần long tại trong áo giáp.

Bộ dạng này bảo giáp tại thần binh trong bảng xếp hạng thứ 12, truyền thuyết bộ dạng này bảo giáp chính là một đầu màu đỏ giao long lân phiến đúc thành, bộ dạng này bảo giáp không chỉ có phòng ngự vô song, hơn nữa còn có thể tăng phúc khoác mang giả khí huyết, đề thăng thực lực võ giả, bộ dạng này bảo giáp một mực bị Đại Phụng hoàng thất nắm trong tay.

Tiêu Lương mặc hảo bộ dạng này Viêm Long bảo giáp, tay hắn cầm trường thương, cả người khí chất lại đến một cái cấp độ.

Hắn nhìn quanh đám người, cười ha ha, phóng khoáng đến cực điểm.

“Trận chiến này ta Đại Phụng có ba thắng, mà Đại Vũ có ba bại!”

“Cái này đệ nhất thắng nhưng là thống soái chi thắng, ta so Âu Dương Tĩnh muốn càng mạnh hơn.”

“Cái này thứ hai thắng, đây là ta Đại Phụng bên trên như trên tâm, thiên Lạc điện hạ vô điều kiện tin tưởng ta, đem toàn bộ chiến trường quyết đoạn quyền toàn bộ giao cho ta, hơn nữa còn ban thưởng như thế thần binh bảo giáp, ngược lại là Đại Vũ, quân thần khoảng cách, hơn nữa trong triều đình những người kia còn ưa thích cho thống soái áp lực, như thế, cái này chính là Đại Vũ thứ hai bại!”

“Cái này đệ tam thắng, chính là ta Tiêu gia 30 nhiều năm ngủ đông, hôm nay lần nữa xuất thế, nhất định phải nhất chiến thiên hạ kinh!”

Tiêu Lương đứng tại trên đài cao nói xong những thứ này, tiếp đó gào to một tiếng.

“Viêm giáp vệ ở đâu!”

Tại

Theo Tiêu Lương tiếng nói rơi xuống, tại toàn bộ hắc ám hậu phương, khí huyết chi lực xông thẳng tới chân trời, tuyết lớn tan rã, một cỗ nóng bỏng chi khí đập vào mặt.

“Đây là?”

Liền Đại Phụng một chút tướng lãnh cao cấp cũng không khỏi hơi kinh ngạc, kinh ngạc, tại phía sau bọn họ lại có một chi kỵ binh lặng lẽ xuất hiện.

Mỗi người cưỡi ngựa cao to, mỗi một con chiến mã đều có máu yêu thú đi qua tạp giao mà đến, những thứ này chiến mã đều khoác lên khôi giáp, mà mỗi một cái binh sĩ đều người mặc màu đỏ thắm khôi giáp, có chút giống Tiêu Lương mặc Viêm Long bảo giáp, chỉ là khí thế kém xa tít tắp, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Mỗi người khí huyết cường thịnh, những người này tu vi thấp nhất đều có bát phẩm, phải biết võ đạo Bát Phẩm cảnh tại toàn bộ trong quân đó đều là có thể đảm nhiệm giáo úy, nhưng lúc này bọn hắn tại trong chi quân đội này chỉ là một cái bình thường binh sĩ.

Mà chi quân đội này khoảng chừng ba ngàn người, cái này ba ngàn người mỗi người khí thế đều liên thành một thể, phía trước biến mất Tiêu Đằng lúc này ngay tại trong đó.

Tiêu Lương cưỡi chiến mã của mình gia nhập vào trong đó, hắn muốn đích thân làm tướng, suất lĩnh ba ngàn Viêm giáp vệ đánh tan Đại Vũ, dùng cái này nhất chiến dịch nói cho toàn bộ thiên hạ, bọn hắn Đại Phụng không chỉ có Văn Mạch, còn có Vũ Mạch.

Bọn hắn Tiêu gia, ngủ đông ba mươi sáu năm  trở về vẫn là đỉnh cấp gia tộc quyền thế.

Đồng thời, cũng nói cho toàn bộ thiên hạ, phụ thân hắn tiêu nguyệt cũng không hề hoàn toàn bại, cái này 36 năm, phụ thân hắn huấn luyện ra cái này một chi tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cái này một chi quân đội bên trong mỗi một cái binh sĩ cũng là bọn hắn tiếu gia đình  từ nhỏ ở chung một chỗ, tại trải qua tầng tầng tuyển bạt, cuối cùng chọn lựa cái này 3000 người, mỗi người đều vô cùng ăn ý, vô cùng quen thuộc, không sợ hãi.

Giết

Tiêu Lương suất lĩnh lấy ba ngàn người, nhưng giờ khắc này, đám người lại cảm giác đây là 3 vạn kỵ binh đang hướng phong, toàn bộ Vân Mộng đầm lầy đại địa đều tựa như tại chấn động, một đầu Viêm Long xuất thế.

......

Lê Minh tảng sáng!

Bạch Lộc Thư Viện, một hồi tiếng gõ cửa dồn dập liền gõ Hạ Thần viện lạc.

Hạ Thần mấy người trước tiên bị giật mình tỉnh giấc, tiếp đó đi ra.

Bên ngoài đình viện, Trương Văn Liêu có chút lo lắng, hắn cưỡi khoái mã, một đường lao vụt mà tới.

Hôm nay rạng sáng 4 điểm nhiều, hắn từ đốt đèn nhân trung biết được tin tức sau liền vội vàng chạy đến.

Hạ Thần nhìn xem Trương Văn Liêu xuất hiện, ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn một chút phương hướng tây bắc, tiếp đó nở nụ cười thở dài.

“Xem ra muốn đi!”

Mà lúc này, một đạo mỹ nhân xuất hiện tại Hạ Thần bên ngoài đình viện.

Lại chính là Lâm Lạc Tiên, buổi sáng hôm nay nàng lòng có cảm giác, liền dậy thật sớm, đang tản bộ, đi tới đi tới liền đi tới Hạ Thần đình viện, tiếp đó liền nhìn thấy màn này.

Nghĩ tới đêm qua Hạ Thần đối với hắn nói lời, trong lòng biết được khả năng này chính là Hạ Thần nói tới biến cố.

Hai người cuối cùng không có thời gian cùng cơ hội lại đạp Tuyết Thưởng Mai.

“Đại nhân.”

Trương Văn Liêu ôm quyền, ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem đám người.

“Không có việc gì, nói thẳng đi!”

Hạ Thần khoát tay áo.

Trương Văn Liêu điều chỉnh một chút hô hấp, tiếp đó ngữ khí nghiêm túc mở miệng.

“Đêm qua Thái úy suất lĩnh đại quân khởi xướng tổng tiến công, muốn nhất cử đánh tan Đại Phụng Tiêu Lương, hai quân tại trên Vân Mộng đầm lầy bộc phát kinh thiên đại chiến, Thái úy tự mình mặc giáp, nhưng mà, Tiêu Lương lại còn ẩn giấu đi một chi quân đội

Đó là một chi đặc thù tinh nhuệ quân đội, mỗi người người khoác bảo giáp, Bát Phẩm cảnh làm binh, Tiêu Lương tự thân vì đem, hắn cũng tại lúc này phát khởi tiến công, thay đổi phía trước phòng thủ tư thái.

Chi quân đội này tổng cộng mới chỉ có 3000 người, nhưng tạo thành đỉnh cấp quân trận, cái này ba ngàn người đánh ra 3-4 vạn kỵ binh uy thế.

Thái úy suất lĩnh đại quân bị hắn cứng rắn đục mở, Thái úy thẳng tiến không lùi, muốn tại trong đại quân trực tiếp đem Tiêu Lương chém giết, nhưng Tiêu Lương người khoác thần binh bảng thứ 13 Viêm Long bảo giáp, bởi vậy mặc dù hắn thực lực không bằng Thái úy, nhưng Thái úy lại không làm gì được hắn.”

Trương Văn Liêu tận lực dùng đơn giản lời nói đem toàn bộ phức tạp tình hình chiến đấu khái quát đi ra, đám người nghe được cái này sắc mặt cũng không khỏi biến đổi.

“Kết quả đây?”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh như trước.

.......