Chương 220: Một kình rơi mà vạn vật sinh!

Chương 220: Một kình rơi mà vạn vật sinh!

Hừng đông Bạch Lộc Thư Viện hàn phong rét thấu xương.

Ánh mắt của mọi người lúc này đều tập trung tại trên thân Trương Văn Liêu, nội tâm đều vô cùng khẩn trương, tất cả mọi người đã có dự cảm không tốt.

“Thái úy bị Tiêu Lương tại trong đại quân gắt gao ngăn chặn, mà ta Đại Vũ quân đội bị cái kia Viêm giáp vệ cho đánh tan hoàn toàn, Thái úy thân hãm khốn cục, bị Đại Phụng quân đội tầng tầng vây quanh, Thái úy mặc dù khí huyết vô song, nhưng cũng cuối cùng khó mà bằng vào sức một mình chống cự cả chi đại quân, cuối cùng, Thái úy thân trúng ba mũi tên, cánh tay trái tức thì bị Tiêu Lương một thương đâm đánh gãy......”

Trương Văn Liêu nói đến đây sắc mặt nghiêm túc, đám người nghe trong lòng đều không là tư vị, lấy Thái úy thực lực, cho dù tại trong loạn quân, ngay từ đầu nếu là biết không địch lại muốn đi đó cũng là rất dễ dàng, nhưng hắn lại vẫn luôn không lùi, đến mức chính mình người đang ở hiểm cảnh, đây là biết rõ không thể làm, còn nghĩ lại hướng một cái a!

“Sau đó đâu.”

Hạ Văn vội vàng mở miệng hỏi.

“Ngay tại Thái úy mắt thấy muốn bị Tiêu Lương chỉ huy Đại Phụng quân đội đem hắn chém giết trên chiến trường lúc, đại nhân nhị ca Hạ Hiên cùng Hàn gia Hàn Vô Song vậy mà suất lĩnh đại quân lần nữa vọt tới, bọn hắn ở phía sau thu hẹp hội quân, vậy mà như kỳ tích lần nữa chấn phát quân tâm.

Hai vị tướng quân xung phong đi đầu, Hàn Vô Song suất lĩnh lấy 8000 thiết kỵ làm trận mũi tên, Hạ Hiên tại trung quân bên trong thống soái toàn cục, hai người vậy mà đục mở Tiêu Lương vòng vây, giải cứu ra còn lại quân đội, hơn nữa tại vạn quân trong buội rậm đi tiếp ứng Thái úy......”

Trương Văn Liêu thần sắc phấn chấn nói, Thái úy mặc dù thất bại, nhưng kỳ tích cũng xảy ra.

Ai có thể nghĩ tới hai người trẻ tuổi phối hợp, vậy mà tại chính diện chiến trường trong quyết đấu đục mở Tiêu Lương vị này hiện nay đã danh chấn thiên hạ thần tướng chỉ huy quân đội.

Hai người chiến tranh thiên phú chịu đựng được chiến trường khảo nghiệm.

“Sau đó Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song tướng quân tổng cộng thu hẹp 5 vạn đại quân, bọn hắn mang theo bị trọng thương Thái úy thối lui đến khoảng cách Vân Mộng đầm lầy cách đó không xa Vân Thành, lấy nơi đó vì che chắn, bắt đầu đổi công làm thủ.”

“Tiêu Lương đại quân không cam tâm từ bỏ cái này liền như vậy triệt để nuốt lấy ta Đại Vũ quân đội cơ hội, Tiêu Lương tự mình suất lĩnh đại quân bắt đầu công thành, nhưng Hạ Hiên cho thấy kinh người phòng ngự chiến năng lực......”

Hạ Thần lẳng lặng nghe, Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song tại có thể độc lập lĩnh quân sau đó đều cho thấy kinh người thống soái năng lực, Hàn Vô Song am hiểu thống soái kỵ binh, ưa thích đánh tiến công tiêu diệt chiến, chính là hắn suất lĩnh lấy kỵ binh làm tiên phong, đem Tiêu Lương vòng vây cho sâu đậm đục mở.

Mà Hạ Hiên càng thêm có đại cục ý thức, có thể thống soái toàn cục, hai người phối hợp phía dưới, sau khi cao ốc ưu tiên, trong chiến trường biểu hiện cực kỳ chói sáng, đơn giản có thể xưng đỡ lầu cao sắp đổ.

Tiêu Lương chỉ huy 10 vạn đại quân công thành, mà Vân Thành bên trong chỉ có 5 vạn đại quân, còn có một nửa là bị thương hội quân, nhưng mà, tự nhận là không quen phòng ngự am hiểu hơn tấn công Tiêu Lương tự mình chỉ huy tràng chiến dịch này một mực đánh tới hừng đông, cũng không có cầm xuống Vân Thành.

Toàn bộ Vân Thành bị Hạ Hiên chỉ huy vững như thành đồng, giống như thuyền nhỏ phiêu diêu trong mưa gió, nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

“Mặc dù nhị ca có thể ngăn cản Tiêu Lương tiến công, thế nhưng sao nhiều người tại Vân Thành bên trong, vạn nhất trong thành thiếu lương, vậy làm sao bây giờ?”

Hạ Văn lập tức ý thức được chỗ mấu chốt, Hạ Thần nghe được cái này không có mở miệng nói chuyện, ánh mắt thâm thúy nhìn một cái phương hướng tây bắc, tiếp đó thu hồi ánh mắt.

“Lúc này triều đình chư công cùng bệ hạ cũng cần phải nhận được tin tức, kinh thành cũng đã náo lật trời, chúng ta đi về trước đi!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song không để cho hắn thất vọng, thành công trên vị trí kia chĩa vào Tiêu Lương, cũng không có để cho chiến cuộc phát triển mạnh mẽ, từ đó đến cái kia mức không thể vãn hồi.

Như thế, hết thảy của hắn mưu đồ mới có thể chân chính bày ra, bước đầu tiên này...... Trở thành!

......

Đại Phụng Vân Thành.

Vân Thành là cả Hành Châu phía bắc nhất một tòa thành trì, bởi vì lưng tựa Vân Mộng đầm lầy, bởi vậy ngư nghiệp phồn hoa, rất nhiều quý giá cá lớn cũng là ở đây bị vận chuyển đến toàn bộ thiên hạ.

Hơn nữa bởi vì nơi này ở vào Vân Mộng phía trên vùng bình nguyên, nông nghiệp cũng vô cùng phát đạt, bởi vậy ở đây được xưng là đất lành.

Mà hiện nay, nguyên bản toà này phồn hoa thành trì trên tường thành hiện đầy đao quang vết kiếm, khắp nơi đều tràn ngập mùi thuốc súng.

Ở đây vừa mới kết thúc một hồi đại chiến, trên tường thành hiện nay đang tại phòng bị binh sĩ trên mặt đều một mặt mỏi mệt.

Tối hôm qua Đại Phụng quân đội thế công quá điên cuồng, thì ra Tiêu Lương thật sự không am hiểu phòng ngự chiến, am hiểu hơn công thành nhổ trại.

Trận đại chiến này một mực từ đêm khuya đánh tới lúc tờ mờ sáng, Đại Phụng quân đội lúc này mới thối lui.

Trên tường thành.

Hàn Vô Song đứng tại Hạ Hiên bên cạnh, đây là hai người lần thứ nhất phối hợp, nhưng lại vô cùng ăn ý.

“Ngươi đi nghỉ ngơi a, trên người ngươi cũng trúng một tiễn, thật tốt dưỡng thương, còn lại giao cho ta, đằng sau có cơ hội còn cần ngươi ra khỏi thành phá vây hoặc phản kích.”

Hạ Hiên ánh mắt ngưng trọng, hướng về phía Hàn Vô Song nói, Hàn Vô Song khôi giáp trên người đã ngâm đầy máu tươi, có chính hắn, nhưng đại bộ phận đều là địch nhân.

Đêm qua vì đục mở Đại Phụng quân đội hắn ba độ xông trận, mỗi lần đều xung phong đi đầu.

“Ta còn tốt, còn chịu đựng được, chủ yếu là ngươi, đằng sau còn cần ngươi tới trù tính chung, ngươi đi nghỉ trước đi.”

Hàn vô song mở miệng, đối trước mắt cái này so với hắn còn nhỏ bên trên một hai tuổi người thanh niên có chút khâm phục, hai người là thế giao, phía trước lại cùng ở tại trong cấm quân người hầu tự nhiên là quen biết, nhưng thẳng đến tối hôm qua, hắn mới biết được người trẻ tuổi này tỉnh táo cùng đáng sợ.

Phía trước Thái úy cũng đã lâm vào trong vòng vây, mà hắn vẫn như cũ ung dung không vội thu hẹp hội quân, hết thảy đâu vào đấy, không chút nào bị phía trước thế cục ảnh hưởng, sau đó lại hiện trường phấn chấn quân tâm, vậy mà chủ động đề nghị lại lần nữa xung kích Đại Phụng quân đội, đi đem Thái úy cùng còn lại bị bao vây huynh đệ cứu ra......

“Chúng ta nhiều người như vậy ở đây, lấy trong thành quân lương chỉ sợ nhiều nhất chèo chống chúng ta nửa tháng nha!”

Hàn vô song sắc mặt ngưng trọng, hắn mặc dù cái nhìn đại cục kém Hạ Hiên một chút, nhưng đây chỉ là so ra mà nói, hắn chiến tranh thiên phú cũng là vô cùng đáng sợ.

“Không sao, trong thành kho lúa đã tục đầy, có trong kho lúa lương thực, chúng ta lại kiên trì ba bốn tháng, không có một chút xíu vấn đề.”

Hạ Hiên bình tĩnh mở miệng, Hàn vô song nghe được cái này có chút kinh ngạc.

Trong thành có nhiều như vậy lương?

Rất nhanh hắn liền ý thức đến hết thảy là Hạ Hiên làm, chẳng lẽ hắn đã sớm dự liệu được một bước này?

Biết bọn hắn sẽ lui giữ Vân Thành?

Hạ Hiên ánh mắt thâm thúy, nhìn xem chân trời cái kia chậm rãi thối lui Đại Phụng quân đội, nghĩ tới xa như vậy trong kinh thành tam đệ Hạ Thần.

Không phải hắn đã sớm thấy được một ngày này đến, mà là hắn cái kia tam đệ xa ngoài vạn dặm, nhưng đã dự liệu được bọn hắn sẽ bại, sẽ đổi công làm thủ.

Hắn còn nhớ rõ một ngày kia hắn cầm tới đốt đèn người mật thám giao cho hắn mật tín, phía trên đã nói Thái úy có thể sẽ bại, muốn hắn chuẩn bị sớm, tại Vân Châu nhiều dự trữ lương thực, hắn vốn là không tin, nhưng mà tính cách hắn cuối cùng cẩn thận, hắn cái kia tam đệ lại có chút tà dị, thế là hắn suy nghĩ ngược lại nhiều dự trữ một chút lương thực cũng không có chỗ xấu.

Cho nên, Thái úy giao cho hắn 5000 nhân mã sau, đoạn đường này từ trong Lương Châu giết vào Hành Châu, mỗi khi đi qua một cái thành trấn, hắn liền dùng vũ lực ép buộc những cái kia nhà giàu giao ra lương thực, tiếp đó mang theo lương thực một đường đi tới cái này Vân Mộng đầm lầy, cuối cùng đem lương thực bỏ vào Vân Châu.

.......