Chương 221: Một cái thuộc về người tuổi trẻ thời đại đang tại chậm rãi mà đến!

Chương 221: Một cái thuộc về người tuổi trẻ thời đại đang tại chậm rãi mà đến!

Mà chuyện này Thái úy Âu Dương Tĩnh cũng là biết được, nhưng hắn suy nghĩ dù sao cũng là trù bị lương thực, nếu là đằng sau bọn hắn một mình xâm nhập, hậu cần vận chuyển lương thực theo không kịp, nhóm này lương thực vừa vặn có thể trì hoãn khẩn cấp, liền do Hạ Hiên.

Hạ Hiên dựa theo Hạ Thần nói tới đem nhóm này lương thực bỏ vào trong Vân Thành kho lúa, mà hiện nay, nhóm này lương thực quả nhiên trở thành cứu mạng chi lương.

“Hết thảy đều bị tam đệ dự liệu được nha!”

Hạ Hiên thở dài, phần này vượt mức quy định chiến lược ánh mắt, Hạ Hiên có chút hiểu rồi vì cái gì phụ thân của mình chọn Hạ Thần, mà không phải lựa chọn chính mình cái vị kia đại ca.

“Ta bên này sẽ chỉa vào, kế tiếp phải xem ngươi rồi!”

Hạ Hiên ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn hiện tại có thể làm chính là Tụ thành mà phòng thủ, ngăn cản Tiêu Lương đại quân xuôi nam.

“Thái úy tỉnh!”

Liền tại đây thường có người nhanh chóng tới bẩm báo.

Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song hai người đối mặt mắt, tiếp đó bước nhanh rời đi.

Một gian trong đình viện, Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song hai người tiến vào.

Vừa tiến đến liền nhìn thấy Thái úy sắc mặt tái nhợt nằm ở trên giường, mà hắn cánh tay trái ống tay áo trống rỗng, cái kia cánh tay trái tối hôm qua bị Tiêu Lương một thương đâm đoạn mất.

“Hai người các ngươi so với ta tưởng tượng muốn càng thêm ưu tú!”

Âu Dương Tĩnh nhìn thấy hai người đi vào, ánh mắt bên trong vừa có khen ngợi lại có thần sắc cô đơn.

Đêm qua hắn lâm vào trong khốn cục, bị Tiêu Lương cuốn lấy, liền bị đại quân vây quanh, hắn vốn là đã làm xong vì nước hi sinh chuẩn bị, nhưng lại không nghĩ tới bị hắn lưu lại áp trận hai người rốt cuộc lại mang theo đại quân giết trở về, tới tiếp ứng hắn, đem hắn cho cứu được ra ngoài.

“Hai người các ngươi một người là vô song mãnh tướng, chính là sắc bén nhất mâu, có thể dễ dàng tìm được quân trận bên trong thiếu sót, am hiểu công phạt, một vị có đại cục ý thức, có thể điều động quân tâm, trù tính chung toàn cục, chính là trời sinh soái tài, trận chiến này nếu là ngay từ đầu giao cho hai người các ngươi, có lẽ chúng ta thì sẽ không lâm vào cái này cục diện bế tắc đã trúng, hai người các ngươi so ta lợi hại hơn a!”

Thái úy Âu Dương Tĩnh ngồi dậy, nhìn xem trước mắt hai vị này trẻ tuổi có chút quá phận Song Tử Tinh, cảm thán nói.

“Không hổ là Hạ gia cùng Hàn gia dạy nên ưu tú tử đệ, phía trước là ta khinh thường các ngươi, nghĩ đến đám các ngươi mới từ trong cấm quân đi ra, không có kinh nghiệm thực chiến, tối đa chỉ có thể thống soái 5000 người, nhưng ta không để ý đến, trên đời này là có thiên tài, bọn hắn trời sinh chính là cỗ máy chiến tranh, trời sinh chiến trường khứu giác liền vô cùng nhạy cảm, hai người các ngươi chính là người như vậy, thiên hạ này tương lai chung quy là các ngươi những người trẻ tuổi này.”

Âu Dương Tĩnh vui mừng cười to, có tiếc nuối, có kết thúc, có bi thương, hắn nhớ tới Tiêu Lương, cũng là vô cùng tuổi trẻ, còn có Viêm giáp vệ bên trong một cái kia trẻ tuổi thống soái, trong lúc hỗn loạn, hắn đã nghe qua cái này tiểu tướng báo lên danh hào, vẫn là Tiêu gia Tiêu Đằng, cùng Hàn Vô Song không chênh lệch nhiều, trên người hắn bị trúng ba mũi tên bên trong hai mũi tên cũng là cái này trẻ tuổi tiếu gia đình bắn......

“Thái úy, hai chúng ta còn trẻ, trong khoảng thời gian này là ngài dốc lòng dạy bảo chúng ta, đem chúng ta mang theo bên người......”

Hạ Hiên mở miệng muốn an ủi, nhưng Âu Dương Tĩnh khoát tay áo.

“Hai người các ngươi bản sự đều là các ngươi trưởng bối trong nhà dạy bảo cùng các ngươi tự thân thiên phú cho cố gắng tạo thành, cùng ta quan hệ không lớn, coi như không có ta, đem các ngươi chuyển xuống đến trong biên quân, nhiều nhất thời gian một năm, các ngươi cũng có thể có thực lực như thế.”

Âu Dương Tĩnh nhìn xem hai người, mở miệng nói.

“Kế tiếp quân đội quyền chỉ huy liền giao cho hai người các ngươi a, ta sẽ dâng thư cho bệ hạ, cuộc chiến tranh này thất bại cuối cùng muốn một người phụ trách......”

Thái úy cười nhìn xem hai người, tiêu sái, vui mừng, phen này ngôn ngữ cũng không phải bởi vì hiện nay chiến bại liền đem áp lực toàn bộ giao cho Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song hai người, mà là thông qua tối hôm qua cùng Hạ Hiên chỉ huy trận này phòng ngự chiến, hai người bọn họ đã trọn vẹn cho thấy thực lực của mình.

Hai người bọn họ người trẻ tuổi sẽ biểu hiện so với mình tốt hơn, đêm qua trận này thảm bại cuối cùng cần một người phụ trách, đem hắn chống đỡ, mà người này tự nhiên là hắn cái này tam quân thống soái.

Ánh nắng sáng sớm từ cửa sổ ưu tiên rơi xuống, kim hoàng một mảnh, chiếu rọi tại 3 người trên gương mặt.

Quyền hạn lần nữa bàn giao, giờ khắc này, tựa hồ ấn chứng một thời đại mới tới.

Một cái thuộc về người tuổi trẻ thời đại bây giờ chậm rãi đến.

......

Vân Mộng đầm lầy Đại Phụng quân doanh.

Tiêu Lương sắc mặt bình tĩnh ngồi ở chủ vị, nhưng ánh mắt bên trong lại có ngưng trọng.

“Hạ gia tử danh bất hư truyền!”

Tiêu Đằng ngữ khí nghiêm túc, nhưng lại toàn thân tràn ngập chiến ý, đêm qua, hắn đúng nghĩa cùng Hạ gia tử triển khai giao phong.

“Không thể khinh thường, cái kia Hạ gia tử rất có thực lực, mặc dù còn trẻ, kinh nghiệm không đủ, thiên phú và chiến trường khứu giác là đứng đầu, ngươi đối mặt hắn, mặc kệ tình hình gì đều phải toàn lực ứng phó.”

Tiêu Lương ngữ khí nghiêm túc, đêm qua là hắn tự mình chỉ huy công thành, ngay từ đầu, cái kia Hạ gia tử bố trí còn có thiếu sót, bị hắn dễ dàng chỉ huy quân đội tấn công tường thành.

Nhưng rất nhanh cái kia Hạ gia tử liền phản ứng lại không ngừng hoàn thiện, đến mức đến lúc tờ mờ sáng, toàn bộ tường thành bị hắn bố trí vững như thành đồng.

Tiêu Lương nhìn tình hình này biết được trừ phi hắn nguyện ý đem cái này 10 vạn đại quân toàn bộ lưu lại, dùng mệnh đi lấp, mới có thể đem tường thành đánh hạ, hắn tự nhiên không muốn lúc này mới lựa chọn lui binh.

“Hạ gia lại bốc lên một cái thống soái chi tài, ta không ngoài ý muốn, lại không nghĩ rằng cái kia Hàn gia trong thế hệ thanh niên vậy mà cũng đã đản sinh ra một cái ưu tú như thế nhân kiệt.”

Tiêu Tiêu Lương ngữ khí ngưng trọng, Đại Vũ trong thế hệ thanh niên nhân tài ưu tú có chút nhiều nha.

Đêm qua cái kia Hàn Gia Tử để cho hắn ấn tượng rất là khắc sâu, mặc dù hắn toàn bộ tinh lực đều đặt ở bao vây tiêu diệt trên thân Âu Dương Tĩnh, nhưng cái này Hàn Gia Tử có thể từ ngoại vi đem hắn đại quân cho đục mở, cái này cũng ngoài dự liệu của hắn.

“Đại soái, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?”

Có người mở miệng hỏi.

“Không vội, bọn hắn hao không nổi, Vân Châu Thành bên trong hẳn là không quá nhiều lương thực, nhiều nhất nửa tháng liền sẽ không có lương, bất quá coi như bọn hắn có ánh mắt lâu dài hạng người, tại Vân Châu Thành bên trong trữ bị lương thực, cái kia cũng không hoảng hốt.

Chỉ cần ta ở đây, bọn hắn cái này 5 vạn người liền đi không xong, nếu thời gian hao phí quá dài, ta sẽ chia binh hai đường, ta tự mình dẫn quân xuôi nam lách qua Vân Châu Thành, trực tiếp giết hướng Đại Vũ, đến lúc đó bọn hắn hậu phương bất ổn, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp phá vây.”

Tiêu Lương ánh mắt bình tĩnh, chính là thiên hạ đỉnh cấp thần tướng tự tin, cho dù tình huống có chút ngoài dự liệu của hắn, nhưng cũng vẫn như cũ không hoảng hốt, tùy cơ ứng biến.

......

Kinh thành cửa Nam.

Một đoàn người cưỡi khoái mã, nhanh chóng hướng cửa thành vọt tới.

Chính là Hạ Thần một đoàn người.

Binh lính thủ thành vừa định ngăn cản, Trương Văn Liêu tăng tốc mã tốc, hét lớn một tiếng, hơn nữa lấy ra một khối lệnh bài.

“Nhanh chóng cho phép qua!”

Giữ cửa thành binh sĩ nhìn xem tấm lệnh bài này trong lòng run lên, tiếp đó vội vàng tránh ra.

Một đoàn người giống như một cơn gió mạnh xông vào cửa thành, nhanh chóng biến mất ở đám người trong đôi mắt.

“Người nọ là ai? Cỡ nào uy phong, vào thành môn vậy mà không giảm chút nào tốc!”

Có hôm nay vừa tới kinh thành, chuẩn bị vào thành người đang xếp hàng thấy cảnh này trong lòng vừa chấn kinh lại hâm mộ còn ghen ghét.

Dựa vào cái gì chính mình muốn ở chỗ này xếp hàng, mà đối phương có thể như thế tiêu sái đâu.

“Xem xét chính là nhà ai hoàn khố tử đệ, cái này một số người thực sự là quá kiêu ngạo, tại kinh thành lại còn dám đảm đương đường phố phóng ngựa, ta xem sớm muộn có một ngày sẽ bị bắt lại!”

Có người nổi giận mắng, trong lòng có chút không công bằng, hắn nói xong những thứ này còn nghĩ tiếp tục mắng, kết quả thấy hoa mắt một đạo roi ngựa liền từ hắn trán hung hăng kéo xuống.

Bộp một tiếng, một đầu vết máu xuất hiện trên mặt của hắn.

“Ngươi mẹ nó là muốn tìm cái chết sao? Không giữ mồm giữ miệng, ngươi có biết mới vừa rồi là Hà Quý Nhân, không làm rõ được tình huống liền dám ở sau lưng nhai rễ, ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa, đúng không!”

Vừa rồi cung kính lui qua một bên binh sĩ nổi giận mắng.

.......