Chương 222: Người nào làm soái?

Chương 222: Người nào làm soái?

Buổi sáng!

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, trên mặt đất còn có tuyết trắng mênh mang, kim hoàng ánh mặt trời chiếu tại tuyết trắng phía trên, loá mắt thần thánh.

Rất nhiều người đều đi ra phơi nắng, đám trẻ con đánh gậy trợt tuyết, trung ương đại đạo vẫn như cũ phồn hoa vô cùng, có người ăn bữa sáng, có trước mặt người khác hướng về hí khúc nghe hát, cũng có chân người bước lỗ mãng đỡ eo đi vào trong nhà, bắt đầu nghỉ ngơi......

Mà phổ thông bách tính có chọn đồ ăn bán, bán than ông hy vọng thời tiết này lại rét lạnh một chút, còn có người đang rầu rĩ làm sao vượt qua cái này mùa đông giá rét......

Nhân sinh muôn màu có bất đồng riêng!

Mà một tin tức đã lặng lẽ tại Đại Phụng triều đình cao tầng nội bộ lưu chuyển ra.

Hoàng cung.

Văn Đế vừa mới đứng lên không bao lâu, liền có một cái tiểu thái giám tay nâng một phần mật báo trình đi lên.

“Bệ hạ, quân báo!”

Văn Đế mặt không thay đổi tiếp nhận tấu chương, vẻn vẹn nhìn mấy dòng chữ liền sắc mặt âm trầm xuống.

“Truyền nội các nghị sự!”

Âm thanh nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng tại nơi chốn có người đều có thể cảm nhận được Văn Đế tại loại này bình tĩnh phía dưới ẩn chứa sóng lớn mãnh liệt.

Toàn bộ đại điện bầu không khí trong nháy mắt trở nên trầm thấp.

“Mặt khác, để cho đốt đèn nhân mã Tống Hạ Thần cùng đi vào gặp ta.”

......

Hạ Thần vừa tới cửa nha môn, liền nhìn thấy có trong cung tiểu thái giám đến nơi này.

Tiểu thái giám lời thuyết minh ý đồ đến sau đó, Hạ Thần gật đầu, tiếp đó cùng Mã Tống cùng một chỗ nhanh chóng chạy tới hoàng cung.

Hạ Thần mới vừa vào hoàng cung, liền nhìn thấy một vị tuyệt mỹ mỹ nhân cũng đến nơi này.

“Gặp qua đồng bằng công chúa!”

Hạ Thần cùng mã tống hành lễ  đồng bằng công chúa đôi mắt đẹp lập lòe nhìn xem Hạ Thần, tiếp đó gật đầu một cái.

“Không cần đa lễ, xem ra các ngươi cũng là đi Ngự Thư Phòng, cùng nhau tiến đến a.”

Đồng bằng công chúa tươi đẹp động lòng người, Hạ Thần cùng đồng bằng công chúa liếc nhau, đồng bằng công chúa trong ánh mắt có không nói ra được thâm tình.

Trong ngự thư phòng.

Thủ phụ Lâm Hàm Phổ đã đến, còn có hai vị Các lão cũng tại một bên, đằng sau lục tục đám người toàn bộ đều đến đông đủ.

Mã Tống đem toàn bộ tình hình chiến đấu kỹ càng tình báo toàn bộ trình lên, mọi người thấy sau đó toàn bộ đều lâm vào trầm mặc.

Nói thật, tại một hồi sau khi đại bại, còn có hiện nay cục diện đã là tốt đẹp.

Ít nhất toàn bộ Tây Bắc chiến cuộc không có triệt để sụp đổ, cái kia một chi quân đội giống như một khỏa cái đinh cắm rễ tại Đại Phụng cảnh nội.

Hoặc là Tiêu Lương đem hắn tiêu diệt toàn bộ lại xuôi nam, hoặc là liền phải thời khắc lo lắng hậu phương bị Hạ Hiên hai người mang binh đem hắn cắt đứt hậu cần tiếp tế.

......

“Các ngươi nói một chút đi, hiện nay nên làm cái gì?”

Văn Đế nhìn quanh mọi người tại đây, mấy người kia chính là chưởng khống toàn bộ Đại Vũ quyền lực người.

Bọn hắn mỗi tiếng nói cử động đều biết ảnh hưởng tương lai thiên hạ đại thế hướng đi.

“Để cho Bắc Cương đại quân Bắc thượng a!”

Sau một hồi lâu, Lâm Hàm Phổ trầm giọng mở miệng, trận chiến tranh này là từ bọn hắn trước tiên bốc lên, hiện nay chỉ có thể một con đường đi đến đen, không đạt đến mục đích chiến lược, tuyệt không lui ra phía sau.

Ít nhất cũng phải tranh thủ một chút lợi ích sau đó lại nói.

Bằng không nhiều người như vậy chết, nhiều tiền như vậy không còn, cái này thiệt hại ai cũng đảm đương không nổi.

Có Lâm Hàm Phổ dẫn đầu sau đó, mấy vị Các lão cũng nhao nhao gật đầu, tất cả mọi người đã đạt thành nhất trí.

“Vậy thì Bắc thượng a.” Văn Đế ngữ khí bình tĩnh, nhưng càng là loại an tĩnh này càng nói rõ hắn càng quan tâm, hắn cũng hiểu biết trước mắt chỉ có để cho Bắc Cương biên quân Bắc thượng con đường này có thể đi.

Nhưng hắn cũng không muốn mình làm quyết đoán, mà là để cho Lâm Hàm Phổ mở miệng đề nghị, chính như đối với Tây Bắc đại chiến là ý nghĩ của hắn, nhưng ban đầu cũng không phải từ hắn nói ra, bởi vì ai nói ra, đằng sau nếu như sai lầm, ai liền muốn gánh chịu trách nhiệm.

Hắn cũng không muốn gánh chịu trách nhiệm này, để cho dưới tay người đi xông pha chiến đấu không tốt sao, trận chiến tranh này nếu bị thua cùng hắn cái này thánh minh quân vương không quan hệ, nếu là thắng vậy dĩ nhiên là công lao của hắn.

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, hết thảy đều dựa theo hắn kịch bản đi xuống.

“Cái kia người nào làm soái đâu?”

Khi vấn đề này hỏi ra lúc, trong đại điện lần nữa lâm vào yên lặng.

Trước đây tuyển Âu Dương Tĩnh vốn cho rằng vị lão tướng này có thể thế như chẻ tre, lại không nghĩ rằng gặp được mới ra đời Tiêu Lương, nghênh đón thảm bại như vậy.

Nhưng tất cả mọi người biết được, Âu Dương Tĩnh kỳ thực là bệ hạ chọn, kỳ thực còn có lựa chọn tốt hơn, chẳng qua là bệ hạ quá kiêng kị Hạ gia.

Bởi vậy, rõ ràng có mấy cái như vậy nhân tuyển, nhưng bây giờ không ai dám đem mấy người kia tên nói ra.

“Không cần cố kỵ, nói thoải mái!”

Văn Đế bình tĩnh đôi mắt liếc nhìn đám người, Hạ Thần đứng tại xó xỉnh bên trong, tận lực giảm xuống cảm giác tồn tại của chính mình, cái đề tài này chính mình là không thể dính một điểm.

“Để cho An Vũ Hầu Hạ Tiềm lặn ra tay a!”

Sau một hồi lâu, như trước vẫn là Lâm Hàm Phổ đứng dậy.

Văn Đế nghe được cái tên này ánh mắt lấp lóe, rõ ràng đang suy tư, đang cân nhắc lợi và hại, nếu là trước kia, cho dù hắn không muốn, nhưng hắn không phải là không thể dễ dàng tha thứ Hạ Tiềm lặn ra tay  nhưng hiện tại Hạ Tiềm suất lĩnh Hạ gia đã hướng hắn lượng kiếm, nếu là lại để cho hắn chưởng khống hơn 10 vạn tinh nhuệ biên quân, cái này khiến hắn làm sao có thể an tâm.

Bọn hắn võ quốc có thể thua bên trên một hai trận chiến tranh, có thể chết mấy vạn cái nhân mạng, thế nhưng là dao động không được hắn hoàng vị.

Nhưng nếu là Hạ Tiềm tiếp xúc quân đội sau đó phản, cái kia so sánh thua bên trên một hai trận chiến tranh muốn càng thêm khó giải quyết.

“An Vũ Hầu trước kia tuy có chiến tích huy hoàng, nhưng cuối cùng có 20 nhiều năm không có tiếp xúc quân đội, một trận chiến này hay là muốn càng ổn thỏa một chút.”

Văn Đế lắc đầu, phủ định Lâm Hàm Phổ đề nghị này.

Hắn cái này phủ định sau đó, tại chỗ tại không người nói chuyện, mọi người tại đây đều là nhân tinh, tự nhiên sẽ hiểu, bệ hạ vẫn như cũ không bỏ xuống được, vốn không muốn để cho Hạ gia thế hệ trước ra tay.

“Nghe Hạ Tiềm chi tử Hạ Tiết đang Bắc Cương biên quân, hơn mười năm này tới tại trong biên quân một mực nhiều lần chiến công, vô cùng ưu tú.

Lần này Tây Bắc trong chiến trường Hạ Hiên biểu hiện cực kỳ chói sáng, lại có thể phòng ngự Tiêu Lương tiến công, mà Hạ Tiết so Hạ Hiên vô luận là danh khí vẫn là kinh nghiệm thực chiến đều càng lớn càng mạnh.

Phía trước không có danh tiếng gì Hạ Hiên đều có thể biểu hiện ưu tú như thế, không có đạo lý Hạ Tiết sẽ kém, không bằng...... Liền để hắn......”

Lúc này, một mực trầm mặc đồng bằng công chúa ngẩng đầu, nói ra một cái nhân tuyển, cái này nhân tuyển lệnh mọi người tại đây đều hơi kinh ngạc.

Nghe được cái tên này sau đó ánh mắt lấp lóe, cũng không trước tiên mở miệng gạt bỏ, so với Hạ gia gia chủ Hạ Tiềm, hắn càng muốn tiếp nhận một cái Hạ gia tiểu bối.

“Hạ Tiết mặc dù những năm này chính xác biểu hiện xuất chúng, nhưng đây chính là thống soái mười mấy vạn tinh nhuệ biên quân, hắn có năng lực như thế sao? Hơn nữa hắn mới vừa vặn 30 ra mặt, phải chăng có chút quá trẻ tuổi?”

Có một Các lão không khỏi mở miệng, ngữ khí có chút lo nghĩ.

“Anh hùng xuất thiếu niên, Hạ Tiết phụ thân An Vũ Hầu Hạ Tiềm trước kia 29 tuổi lợi dụng vang danh thiên hạ, được vinh dự thiên hạ trước mười thần tướng, hiện nay Đại Phụng Tiêu Lương cũng mới 39 tuổi, còn có lần này biểu hiện cực kỳ mắt sáng Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song, cũng mới 20 nhiều tuổi mà thôi, hai người bọn họ hợp tác có thể ngăn cản Tiêu Lương, cái này không cũng đã lời thuyết minh thực lực cùng niên linh kỳ thực quan hệ cũng không lớn sao?”

Đồng bằng công chúa vừa cười vừa nói, nàng xem một mắt Văn Đế sau đó lần nữa mở miệng.

“Huống chi, Hạ Tiết tại trong biên quân đã chờ đợi hơn 10 năm, kinh nghiệm cùng với thực lực chỉ sợ đã sớm vô cùng phong phú cùng cường đại, lại nói, Hạ Tiết thế nhưng là được vinh dự giống nhất Hạ Tiềm người, thậm chí có người nói hắn trò giỏi hơn thầy, năng lực làm sao có thể kém.

Hơn nữa mấu chốt hơn là, hắn là Hạ gia đời thứ ba người thừa kế, có hắn tại, Hạ gia tại trong quân đội những người kia có thể không tiến bộc tiếp tục vì Hạ Tiết chịu chết sao?”

Đồng bằng công chúa lời này vừa ra, Văn Đế ánh mắt nhất động, mượn nhờ Đại Phụng sức mạnh tiêu hao Hạ gia sức mạnh, đây quả thật là tuyệt diệu.

Hạ Tiết thắng hắn nằm kiếm lời, thua hắn cũng là kiếm lời a!.