Chương 223: Chấp cờ giả...... Hạ Thần!

Chương 223: Chấp cờ giả...... Hạ Thần!

Trong đại điện.

Tất cả mọi người đều lẳng lặng đứng chờ Văn Đế làm quyết đoán.

“Vậy liền để Hạ Tiết làm soái a!”

Văn Đế nhìn đồng bằng công chúa một mắt, gật đầu một cái, trực tiếp đánh nhịp.

Nội tâm của hắn có chút hài lòng, cô muội muội này mặc dù không phải thân sinh, nhưng chính xác rất hữu dụng, trên triều đình vì hắn xông pha chiến đấu, bây giờ lại như thế hiểu hắn tâm tư, rất không tệ.

Hạ Thần lẳng lặng trốn ở xó xỉnh bên trong, chứng kiến đây hết thảy, còn lại liền muốn nhìn mình người đại ca kia.

Chấp cờ giả đã bày xong thế cuộc, kế tiếp liền muốn nhìn quân cờ.

Một khi khâu nào quân cờ xảy ra vấn đề, không thể theo kế hoạch tiếp tục đi, cái này một ván cờ đều biết cả bàn đều thua......

————————

Đến trưa, Tây Bắc đại quân chiến bại tin tức cuối cùng vẫn là truyền ra ngoài.

Toàn bộ kinh thành mọi người đều đang nghị luận, huyên náo xôn xao.

“Chiến bại?”

Có người không thể tin, bọn hắn thân ở trong kinh thành, chiến tranh cách bọn họ là rất xa xôi, qua nhiều năm như vậy một mực là nghe chiến thắng tin tức, lập tức nghe được chiến bại tin tức có chút không thích ứng.

“Thái úy đều kém chút bỏ mình, cái kia Tiêu Lương có lợi hại như vậy?”

Đại gia không thể tin được chính mình nghe được tin tức, còn tưởng rằng là lời đồn, nhưng từ từ, càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, bọn hắn mới tin tưởng.

“Không hổ là Hạ gia cùng Hàn gia, hai nhà này là đỉnh cấp Võ Huân không phải là không có đạo lý, liền Thái úy đều thua, cái kia Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song vậy mà đều có thể ổn định chiến cuộc, đỡ lầu cao sắp đổ, lần này nếu là không có hai người bọn họ, chỉ sợ cái kia Tiêu Lương liền trực tiếp mang theo đại quân đánh vào ta Đại Vũ cương thổ bên trong.”

Có người cảm thán nói, Thái úy bại, nhưng mọi người phảng phất nhìn thấy hai khỏa chói mắt Song Tử Tinh tại phương hướng tây bắc từ từ bay lên.

Mọi ánh mắt đều đang chăm chú Tây Bắc sự kiện, mà liền tại buổi chiều, một cái bổ nhiệm nhanh chóng phát hướng về Bắc Cương.

Lần này đế quốc quyền hạn trung khu hiệu suất cao vận chuyển, nhanh chóng làm quyết đoán.

Thiên hạ phong vân lần nữa biến ảo, mà cùng lúc đó, Khánh quốc cùng Tây Vực Thiên Thần giáo cũng bộc phát đại chiến.

Vũ Văn Long Thành suất lĩnh 3 vạn Khánh quốc tinh nhuệ thiết kỵ nhìn về phía trước cái kia trong đại quân 3000 Hoàng Kim loan đao thiết kỵ.

Đó là phóng nhãn toàn bộ thiên hạ đều có thể đứng vào hàng đầu tinh nhuệ.

Ánh mắt hắn bên trong có vẻ hưng phấn, hắn muốn đạp lên cái này 3000 Hoàng Kim loan đao thiết kỵ mà vang danh thiên hạ.

......

Bắc Cương.

Hạ Tiết quân trong doanh tất cả tướng lãnh cao cấp chứng kiến phía dưới, tiếp đến đây tuyên chỉ thái giám thánh chỉ.

Rất nhiều tướng lĩnh nghe được bổ nhiệm Hạ Tiết vì đại soái, sắc mặt biến hóa  nhưng cuối cùng đều khôi phục lại bình tĩnh, hơn mười năm này tới Hạ Tiết đều tại trong Bắc Cương biên cảnh, vô luận là tự thân căn cơ vẫn là uy vọng đều đã đủ để phục chúng.

Hơn nữa hắn nhưng là Hạ gia trưởng tử, cái thân phận này đã không cần nhiều lời.

Hạ An quần áo phổ thông, cũng tại quân doanh xó xỉnh bên trong nghe chỉ, tựa như thật chỉ là một cái bình thường phụ tá.

Trong khoảng thời gian này hắn nghe theo Hạ Thần mưu kế, một mực chờ tại bên cạnh Hạ Tiết, hiện nay, hắn Tam thúc đoán trước cái kia hết thảy thật sự toàn bộ đều biến thành sự thật, Tây Bắc đại quân thật sự gặp khó, bất đắc dĩ triều đình chỉ có thể hạ lệnh Bắc Cương biên quân bắc phạt, hơn nữa trận này bắc phạt thống soái chính là Hạ Tiết.

Hạ Tiết tại tiếp chỉ thời điểm ánh mắt cũng thay đổi đổi lấp lóe, hắn thật sự trở thành Thống soái, hắn cái vị kia tam đệ trí thông minh có phần cũng quá yêu nghiệt, tại như vậy sớm phía trước, liền đã tính tới hôm nay.

Đây quả thực là tính toán không bỏ sót a, có chút quá kinh khủng!

Đem tất cả người đều hóa thành hắn trong bàn cờ quân cờ, ngay cả bệ hạ cũng là hắn thế cuộc bên trong một quân cờ sao? Hắn đến tột cùng muốn dựa vào trận chiến tranh này làm cái gì?

Hạ Tiết nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn đứng lên thân thể, đứng nghiêm, ánh mắt thâm thúy nhìn qua phía bắc phương hướng, bên kia là Đại Phụng cương vực.

Hắn không rõ ràng chính mình vị này đã có hơn 10 năm không gặp tam đệ đến tột cùng muốn làm gì, đang mưu đồ cái gì?

Nhưng hắn biết, Hạ Thần thì sẽ không hại hắn cùng hại toàn bộ Hạ gia, huống hồ, hắn chưởng binh cùng thắng được trận chiến tranh này đối với toàn bộ Hạ gia cũng có lợi .

Nhị thúc An Đông Hầu Hạ Uyên kể từ từ Đông Hoang chiến trường lui lại sau đó, bọn hắn Hạ gia tại trong quân đội liền không có đỉnh cấp nhân vật thủ lĩnh, hắn biết được hiện nay bệ hạ đối bọn hắn kiêng dè không thôi, cho nên bọn hắn trong tay Hạ gia nhất định phải chưởng khống quân quyền, bằng không một khi mất đi quyền khống chế đối với quân đội, bệ hạ tất nhiên sẽ lập tức trước một bước hạ thủ.

Hắn trở thành Bắc Cương biên quân thống soái, sau đó chi quân đội này đã đánh lên bọn hắn Hạ gia nhãn hiệu.

Hơn nữa, hiện nay gia gia hắn, cha và Nhị thúc đã không có cơ hội rồi trực tiếp chưởng khống quân quyền, là thời điểm đến phiên bọn hắn Hạ gia đời thứ ba danh chấn thiên hạ, chống lên Hạ gia uy danh.

Hắn đã biết nhị đệ của mình Hạ Hiên tại Tây Bắc trong chiến trường biểu hiện ưu dị, xem như lấy danh chấn thiên hạ.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, bọn hắn Hạ gia cần dùng một hồi hùng vĩ thắng lợi tới nói cho bệ hạ, nói thiên hạ biết người, bọn hắn Hạ gia thủy chung là Hạ gia, nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, cho dù hắn tổ tông bậc cha chú không xuất thủ, chỉ dựa vào bọn hắn Hạ gia thế hệ tuổi trẻ, cũng có thể chấn nhiếp thiên hạ.

“Kế tiếp liền giao cho ta đi !”

Hạ Tiết ở trong lòng tự lẩm bẩm, trận cờ này hắn Hạ Tiết chính thức bắt đầu tiếp sức......

Tháng mười hai sắp kết thúc, năm mới sắp đến, trận thứ hai tuyết lớn lại tại kinh thành rơi xuống.

Một ngày này, một tin tức chấn động thiên hạ.

Khánh quốc cùng Tây Vực Thiên Thần giáo bộc phát xung đột kịch liệt, song phương đều ra động hơn 10 vạn binh mã, trận chiến tranh này vẻn vẹn chỉ kéo dài thời gian nửa tháng mà thôi, liền đã mất xuống màn che.

Lệnh thiên hạ ánh mắt đều hội tụ tới, bởi vì cái này quá nhanh, nhìn chung toàn bộ lịch sử, xuất động nhiều nhân mã như vậy, nhưng lại nhanh như vậy liền kết thúc chiến tranh chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Mà trận chiến tranh này sở dĩ nhanh như vậy kết thúc tất cả đều là bởi vì một người.

Người này tên là Vũ Văn Long Thành.

Vũ Văn cái họ này là phi thường cổ lão, truyền thuyết trước kia Vũ Văn gia tiên tổ từng đi theo Khánh quốc tiên tổ công phạt qua Tây Vực, tại Tây Vực đánh xuống một mảnh lớn như vậy cương vực, nhưng về sau, bọn hắn chủ động rút ra Tây Vực, một lần nữa trở lại Cửu Châu thiên hạ, lần nữa sáng lập hiện nay Khánh quốc cơ nghiệp.

Cái họ này đã có 300 nhiều năm không có từng leo lên lịch sử võ đài, mà hiện nay, Vũ Văn gia một vị con em trẻ tuổi một buổi sáng vang danh thiên hạ.

Hắn suất lĩnh lấy Khánh quốc thiết kỵ, tại trong chính diện đối quyết nhất cử đánh tan Thiên Thần giáo.

Đối mặt Thiên Thần giáo hộ giáo kỵ binh Hoàng Kim loan đao thiết kỵ, hắn cũng không uý kị tí nào, suất lĩnh một chi Thiết Phù Đồ trọng giáp quân ở chính diện trong chiến trường, đem Hoàng Kim loan đao thiết kỵ cho đục xuyên.

Đến nước này, Vũ Văn Long Thành cùng Thiết Phù Đồ uy hiếp thiên hạ.

Càng khiến người ta nhóm sợ hãi than là, Vũ Văn Long Thành năm nay mới 25 tuổi, trẻ tuổi có chút đáng sợ.

25 tuổi...... Danh liệt thiên hạ thần tướng chi vị.

Ngay tại thiên hạ đối với Vũ Văn Long Thành khiếp sợ không thôi lúc, võ quốc Bắc Cương Biên Cảnh Chính Thức xuất động, 15 vạn tinh nhuệ biên quân giống như tiềm long xuất uyên, như một thanh lưỡi dao cắm vào Đại Phụng cương vực bên trong.

Một ngày liên phá mười ba thành!

Thiên hạ chấn động!

.......