Chương 224: Đại tranh chi thế!

Chương 224: Đại tranh chi thế!

Đại Phụng!

Đối với Hạ Tiết suất lĩnh bắc phạt đại quân một ngày phá 13 thành, bọn hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng coi như bình tĩnh.

Bởi vì bọn hắn sớm đã có phòng bị, dự liệu được một khi Tiêu Lương đánh tan Âu Dương Tĩnh, Bắc Cương những thứ này biên cảnh nhất định sẽ Bắc thượng.

“Không vội, để cho bọn hắn lại đắc ý một chút, xâm nhập thêm một chút, đến lúc đó đem bọn hắn cái này hơn 10 vạn đại quân toàn bộ ăn hết.”

Thiên Lạc công chúa ngữ khí bình tĩnh, sớm đã có phòng bị cùng với ứng đối phương sách.

Cái kia mười ba thành chỉ là thành nhỏ, cũng không phải trọng yếu thành trì, lấy không gian đổi chiến lược vẫn là đáng giá.

Chỉ cần đem Đại Vũ cái này hơn 10 vạn tinh nhuệ biên quân ăn hết, lớn như vậy vũ tài chân chính có thể xưng tụng thương cân động cốt, đến lúc đó, bọn hắn Đại Phụng Tài Năng Chính Thức Nam chinh, bắt đầu khai cương khoách thổ......

“Trần Quốc Công bên kia chuẩn bị thế nào?”

Thiên Lạc mở miệng, nàng đôi mắt đẹp nhìn xem Binh bộ Thượng thư.

Tại Đại Vũ là không có quốc công tước vị này, cao nhất Võ Huân chính là hầu tước, nhưng ở Đại Phụng Vương tước phía dưới chính là quốc công, quốc công phía dưới mới là hầu tước.

Trần Quốc Công tên là Trần Tụng, năm nay đã 65 tuổi, sa trường kinh nghiệm phong phú, từng tại Đông Hoang sơn mạch phòng ngự Yêu Tộc, chiến công hiển hách.

Đem trận này trọng đại chiến dịch giao cho trần tụng, tất cả mọi người là rất yên tâm.

“Trần Quốc Công đã chuẩn bị ổn thỏa, cũng tại lòng chảo sông bình nguyên cái kia bố trí xong, liền chờ cái kia Hạ Tiết chính mình đụng vào, tiếp đó đem hắn một ngụm nuốt vào.”

Binh bộ Thượng thư vội vàng đáp lại.

Thiên Lạc nghe xong gật đầu một cái, hết thảy đều đã chuẩn bị ổn thỏa.

......

Đại Phụng Huy Châu!

Hạ Tiết cùng Hạ An đừng ở một tòa trên đỉnh núi, nhìn ra xa phía trước bình nguyên, bình nguyên mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối.

Đây là nổi tiếng lòng chảo sông bình nguyên, từ xưa đến nay cũng là binh gia vùng giao tranh.

“Đại soái, hiện nay là các binh sĩ sĩ khí đang nổi, phải chăng nhất cổ tác khí, đem Diệp thành cầm xuống.”

Có một 50 nhiều tuổi trung niên tướng quân ôm quyền nói, ánh mắt bên trong có vẻ hưng phấn, Diệp thành chính là Đại Phụng phương nam một tòa trọng yếu thành trì, cũng là một đạo trọng yếu che chắn, nếu là đánh xuống Diệp thành, mà quan trung bình nguyên lại phòng thủ không thể phòng thủ, vùng đất bằng phẳng, cái kia liền có thể lao thẳng tới Phượng Thành.

Phượng Thành tại Đại Phụng chính trị địa vị vô cùng cao, chính là bên trong đều, Đại Phụng hoàng thất là Nam Cung gia tổ địa chính là Phượng Thành, Đại Phụng từng tại lập quốc mới bắt đầu ngắn ngủi làm qua đô thành, nhưng cuối cùng bởi vì vị trí địa lý mà từ bỏ, nhưng cũng bởi vậy địa vị của nó vô cùng đặc thù.

Mà Phượng Thành khoảng cách Đại Phụng hiện nay đô thành đã không phải là quá xa, chỉ có một châu chi cách.

Hạ Tiết nghe được vị này trung niên tướng lĩnh lời nói sau đó cũng không có đáp lại, mà là nhìn qua lòng chảo sông bình nguyên, ánh mắt có chút thâm thúy.

Cuối cùng ánh mắt của hắn nhìn phía Hạ An, vị này hắn tam đệ phái tới truyền tin, thuận tiện cho hắn làm phụ tá Hạ gia đời bốn tử đệ.

Đoạn đường này công thành nhổ trại, có thể thuận lợi như vậy, cùng vị này Hạ An cũng có nhất định quan hệ, mặc dù Hạ An trước mắt chỉ xuất quá mấy cái kế sách, nhưng Hạ Tiết đã đã nhìn ra chiến lược của hắn ánh mắt rất dài.

Hơn nữa còn biết được binh pháp, này liền càng thêm hiếm thấy đáng quý, bởi vậy hiện nay Hạ Tiết rất xem trọng Hạ An.

“Nếu như ta là đối phương, ta sẽ ở cái này lòng chảo sông bên trên bình nguyên bố trí tốt quân đội, liền chờ mọi người xông lên đi lên lúc, tiếp đó đem hắn thu hoạch!”

Hạ An ánh mắt bình tĩnh nói.

Hắn vô luận là thống soái vẫn là chính trị, trí lực cũng rất cao, hơn nữa hắn thống soái càng nhiều hơn chính là thiên hướng chiến lược cấp độ, am hiểu chiến lược sắp đặt.

Hắn cũng không xác định cái này cùng cổ bên trên bình nguyên có hay không mai phục, nhưng hắn biết nếu như đối phương kẻ thống trị là người thông minh, cuối cùng mai phục địa điểm chính là ở đây, bởi vì lại sau này, cũng không phải là dụ địch đi sâu vào, mà là chân chính để cho bọn hắn giết đến trong nội địa.

Dạng này rất dễ dàng chơi qua đầu, chơi quá mức.

“Chúng ta dọc theo con đường này mặc dù nhận lấy ngăn cản, nhưng cường độ đều không phải là quá lớn, ta nghe vị kia thiên Lạc công chúa thông minh vô song, chúng ta hiện nay cũng đã đánh tới ở đây, không có đạo lý đối phương phản ứng chậm rãi như vậy, hơn nữa Phụng quốc mặc dù tương đối không am hiểu vũ lực, nhưng cũng là có như vậy mấy vị có năng lực lão tướng.”

Hạ An mở miệng lần nữa, Hạ Tiết nghe được cái này nhận đồng gật đầu một cái, kẻ làm tướng vĩnh viễn không thể cảm thấy đối phương là đồ ngốc.

Hai người liếc nhau, trong lòng có quyết đoán.

......

Khoảng cách năm mới còn có ba ngày thời gian, một tin tức lần nữa oanh động toàn bộ thiên hạ.

Võ quốc Hạ Tiết suất lĩnh 15 vạn đại quân tại lòng chảo sông phía trên vùng bình nguyên đại phá Đại Phụng Trần Quốc Công trần tụng suất lĩnh 20 vạn đại quân, chém giết 6 vạn Đại Phụng binh sĩ, tù binh 4 vạn, còn lại 10 vạn đại quân đều chạy trốn, đang chạy trốn quá trình bên trong lại bị Hạ Tiết suất lĩnh 2 vạn nhẹ thiết kỵ thu hoạch được gần tới hai vạn người......

Trong lúc nhất thời thiên hạ chấn động!

Đại Vũ Hạ gia Hạ Tiết bởi vậy vang danh thiên hạ.

......

“Quá bất khả tư nghị, đây chính là ta Đại Phụng Trần Quốc Công a, cứ như vậy bại?”

“Trần Quốc Công bại bởi một cái hạng người vô danh, cái này sao có thể?”

“Không, cái này nhất định là giả, nhất định là địch quốc đốt đèn người tán phát tin tức giả, chính là vì dao động chúng ta người tâm......”

......

Có Đại Phụng bách tính không thể tin được tin tức này, Trần Quốc Công là ai? Đây chính là bọn hắn Đại Phụng đỉnh cấp Võ Huân, chiến công hiển hách, không có một chút xíu lượng nước.

Nhưng hiện tại ở chính diện trên chiến trường cứ như vậy bại?

20 vạn đánh 15 vạn, hữu tâm tính vô tâm tình huống phía dưới đều thua?

“Đó là Hạ gia Hạ Tiết nha, các ngươi có biết hắn là ai, hắn chính là trước kia kém chút đem ta Đại Phụng diệt quốc Hạ Sở Thiên đích trưởng tôn, Hạ gia đời kế tiếp người thừa kế a!”

“Hạ gia lại ra một vị vô song thống soái sao? Hạ gia thế hệ tuổi trẻ cũng đáng sợ như thế sao? Phía trước có tại Vân Mộng đầm lầy ngăn cản Tiêu Lương đại soái Hạ Hiên, hiện nay lại xuất hiện một cái càng đáng sợ hơn Hạ Tiết......”

“Tại sao ta cảm giác thế đạo này đã thay đổi, thiên hạ thế hệ tuổi trẻ giống như mọc lên như nấm xuất hiện, một cái so một cái lợi hại, phía trước có ta Đại Phụng tiêu lương Tiêu Đằng, Đại Vũ Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song

Vài ngày trước Khánh quốc xuất hiện một cái Vũ Văn Long Thành, hiện nay lại có Hạ Tiết, tuổi của bọn hắn đều không cao hơn 40 tuổi nha, vậy mà đều đã có thể thống soái Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu, hơn nữa năng lực xuất sắc như thế......”

......

Có người tán thưởng, phát hiện thời đại này giống như thay đổi, đang tăng nhanh đổi mới, thật chẳng lẽ ứng câu nói kia, đợt sóng trước chết ở trên bờ cát sao?

Mặc dù mọi người đều biết tương lai thiên hạ là người tuổi trẻ, nhưng có phần một ngày này tới cũng quá nhanh a!

Hơn nữa, toàn bộ thiên hạ đều cảm giác thế đạo này phảng phất thay đổi, trở nên phân loạn, loạn thế tựa hồ đã muốn tới.

Nguyên bản, mặc dù Tam quốc ở giữa vẫn luôn có ma sát, nhưng cũng có thể hai mươi ba mươi năm thời gian mới có thể bộc phát một hồi đại chiến, nhưng hiện tại lúc này mới ngắn ngủi một hai tháng mà thôi, thiên hạ các nơi phảng phất đều trong chiến tranh.

Chẳng lẽ, đại tranh chi thế thật muốn đến sao?

Thiên hạ khí vận muốn một lần nữa quy nhất sao?

Có người có con mắt lâu dài cùng gia tộc đều có chút trong lòng nặng nề, nếu như loạn thế thật sự đến, ai mới là trong loạn thế đầu kia Chân Long đâu?

Bọn hắn có thể hay không áp trúng bảo, thu được tòng long chi công đâu?

Việc này liên quan bọn hắn tiền đồ cá nhân cùng gia tộc mấy trăm năm vận mệnh, không thể không cẩn thận a!

.......