Chương 225: Thần tướng bảng!

Chương 225: Thần tướng bảng!

Đại Vũ kinh thành!

Khi tin tức truyền đến kinh thành lúc, toàn bộ kinh thành đều sôi trào, tất cả mọi người đều không nghĩ tới tại Tây Bắc đại quân gặp khó sau đó, chi này đến phân gánh áp lực bắc phạt đại quân lại lấy được chiến quả lớn như vậy.

“Hạ gia đời thứ ba muốn quật khởi sao?”

“Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, Hạ gia thế hệ trẻ tuổi đều như vậy lợi hại sao?”

“Thực sự là hổ phụ vô khuyển tử nha, sao Vũ Hầu hai đứa con trai này một cái Hạ Tiết, một cái Hạ Hiên đều ghê gớm nha!”

......

Tất cả mọi người đều sợ hãi thán phục, vừa 30 ra mặt mà thôi, liền suất lĩnh 15 vạn đại quân nhất cử tại địch quốc nội bộ đánh tan đối phương 20 vạn đại quân, đây là bực nào hành động vĩ đại a!

Trong kinh thành, các phương đối với tràng thắng lợi này phản ứng đều không giống nhau.

Truyền thống Võ Huân tập đoàn tự nhiên là nhảy cẫng hoan hô, trận đại chiến này lần nữa xác nhận, thời điểm then chốt hay là muốn bọn hắn Võ Huân tập đoàn ra tay.

Phía trước có Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song còn có lần này Hạ Tiết đều là bọn hắn Võ Huân người của tập đoàn.

Mà quan văn tập đoàn cũng lộ ra nụ cười, bất kể như thế nào, đây đều là Đại Vũ thắng lợi.

Mà Văn Đế nội tâm vô cùng phức tạp, vừa vui sướng lại có chút không vui, mâu thuẫn đến cực điểm.

Trận này đại thắng đánh ra bọn hắn Đại Vũ uy phong, nhưng chủ soái là Hạ gia người a, Hạ gia lại ra một vị vô song thống soái, hơn nữa còn còn trẻ như vậy, phải biết hiện nay Hạ Sở Thiên đều không chết đâu, lão trung tiểu đời thứ ba đều như vậy lợi hại, cái này tương lai như thế nào xử lý?

Chẳng lẽ bọn hắn Đại Vũ cũng chỉ có thể dựa vào Hạ gia sao?

Một hồi đại thắng sau đó, trong lòng Văn Đế lại có sầu lo.

......

Khoảng cách năm mới còn có hai ngày, tăng thêm một hồi đại thắng, trong kinh thành năm vị càng ngày càng đậm, rất nhiều tiểu hài đều trên đường phố chơi lấy pháo trúc.

Toàn bộ kinh thành vô cùng vui mừng.

Hạ Thần trong tiểu viện, tất cả mọi người ngồi vây chung một chỗ, chia làm mấy vòng, bắt đầu xuyến nồi lẩu.

Thịt dê, thịt bò cắt thành mấy mâm lớn, hướng về cái kia nóng bỏng canh trong như bị phỏng, lại phối hợp đồ chấm, đơn giản mỹ vị đến cực điểm.

Lối ăn này là Hạ Thần làm ra, đại gia cảm thấy mới mẻ, mỗi người đều ăn không dừng được.

Một bên khác là trẻ con bàn, Hạ An chất tử Hạ Huyền, còn có Hạ Văn trung cùng với Hạ Thần yêu ở bên người cái kia mười vị thiên phú xuất chúng đứa bé, bọn hắn 12 người tuổi đều không khác mấy lớn, bọn hắn cũng ăn quên cả trời đất.

Lập tức sẽ qua tết, bởi vậy mấy ngày nay bài tập việc học đều rất ít, xem như để cho bọn hắn nghỉ ngơi một hồi, mười hai người đều vô cùng vui vẻ.

Mà đổi thành một bên, Hạ Thần cùng Hạ Văn Hạ huyền khác Hứa Tinh Thần, Vu Thiếu Khiêm Trương Văn Liêu lục trầm  Địch Hoài Đức Phạm Hi Nhạc khấu bình, Lý Hỉ Lưu tùng bọn người uống rượu nói chuyện phiếm, bầu không khí quên cả trời đất.

Rất nhanh, lại có một người đi vào trong đình viện.

Chính là Hạ Hạo, kể từ sau lần đó, Hạ Hạo bị đả kích không nhẹ, dường như là không phục, sau đó nửa tháng đều không lại tới, nhưng mà về sau, hắn tựa hồ lại chính mình nghĩ thông suốt, thường thường liền tới bên này cùng Hạ Văn Hạ huyền khác hai người đối luyện, mặc dù nội tâm vẫn còn có chút khó chịu, nhưng cùng trong đình viện đám người quan hệ ngược lại là quen.

Hạ Hạo vừa tiến tới liền nghe đến một cỗ mùi thơm đậm đà, hắn nhìn xem ăn ngốn nghiến đám người, không khỏi âm thầm có chút chảy nước miếng.

Lối ăn này hắn lần thứ nhất gặp, nhưng nhìn xem tựa hồ rất mỹ vị dáng vẻ.

Nhưng tính cách có chút ngạo kiều, hắn lại không chủ động mở miệng.

“Bát đũa ở bên kia, chính mình đi lấy!”

Hạ Thần khoát tay áo, cũng không khách khí, trực tiếp để cho Hạ Hạo chính mình đi lấy bát đũa.

Hạ Hạo ngược lại có chút quen thuộc chính mình vị đại ca kia bên này, bên này không có trong Hầu phủ nhiều như vậy quy củ, ở đây mỗi người thiên phú đều rất tốt, hơn nữa rất thông minh, nhưng tính cách lại rất hào sảng, không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, là cái gì chính là cái gì.

Hạ Hạo không nói gì, nhưng yên lặng đi đến một bên, chính mình cầm chén đũa  tiếp đó tại một chỗ chỗ trống ngồi xuống, học đám người bộ dáng, kẹp lên thịt hướng về canh trong bỏng......

“Năm nay Trừ Tịch cung yến còn cử hành sao?”

Hạ Văn tò mò hỏi, những năm qua giao thừa bệ hạ đều biết Cử Hành cung yến, một chút văn võ đại thần có thể một năm cũng mới thừa dịp cơ hội lần này có thể gặp một lần bệ hạ, mà năm nay bởi vì đại chiến, đến bây giờ đều không có xác định tin tức.

“Hôm nay đã xác định, vẫn như cũ như cũ cử hành.”

Hạ Thần ăn thịt, mở miệng nói, cung yến hắn chắc chắn là muốn tham gia.

Mấy người trò chuyện, cũng không có cố định chủ đề, đại gia tâm tình đều rất tốt, nghĩ đến gì liền trò chuyện gì.

Nhưng tất cả mọi người ăn ý không có đi liêu quốc gia đại sự, hiếm thấy thư giãn một tí, hà tất đi trò chuyện những thứ này mất hứng.

Đám người một mực ăn, thẳng đến sắp kết thúc, một cái đốt đèn người đi vào Hạ Thần trong nhà.

“Đại nhân!”

“Trực tiếp mở miệng nói !”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Có một cái tên là Thiên Cơ các thế lực đột nhiên bốc lên, hơn nữa hắn còn chế định mấy phần bảng danh sách, phân biệt tên là thần tướng bảng, thần mưu bảng, thiên kiêu bảng, mỹ nhân bảng, tuấn kiệt bảng, thần binh bảng các loại lớn bảng danh sách, những thứ này bảng danh sách đồng thời xuất hiện tại thiên hạ các đại trọng yếu trong thành trì......”

Hạ Thần trong nháy mắt ngẩng đầu lên, ánh mắt bên trong có ánh mắt di động, Thiên Cơ các ngay vào lúc này xuất thế sao?

Hạ Thần sở dĩ biết, bởi vì kiếp trước Hạ Thần chi biết Thiên Cơ các chi chủ Thiên Cơ lão nhân.

Thiên Cơ lão nhân danh xưng tính toán không bỏ sót, thiên hạ sự tình, không gì không biết, không gì không hiểu, mà Thiên Cơ các lấy chế định thiên hạ xếp hạng mà rõ rệt tại thế.

Thiên Cơ các bảng danh sách phía trên xếp hạng vô cùng chính xác, về sau càng là trở thành thiên hạ một cái tiêu chuẩn.

Mỗi cái bảng danh sách chỉ lấy lấy thiên hạ phía trước 36, chỉ cần có thể leo lên bảng danh sách này, dù là một khắc trước còn không có tiếng tăm gì, cũng có thể trong nháy mắt vang danh thiên hạ.

“Có cái nào xếp hạng?”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, đốt đèn người cũng sớm đã chuẩn bị xong, vội vàng lấy ra mấy khối bảng danh sách, những thứ này bảng danh sách bị tịch thu ghi chép rất nhiều phần  đột nhiên tản ở trong thành, trước tiên liền đã dẫn phát bọn hắn đốt đèn người cảnh giác.

Khi bọn hắn nhìn thấy bảng danh sách nội dung bên trong, không dám khinh thường, vội vàng cáo tri Hạ Thần.

Hạ Thần tiếp nhận khối thứ nhất bảng danh sách, trên đó viết thần tướng bảng.

Hạ Thần từng cái nhìn xuống đi, tiếp đó cười đem bảng danh sách giao cho những người khác quan sát.

“Đại ca xếp tại thần tướng bảng đệ bát!”

Hạ Văn nhìn thấy Hạ Tiết tên, hưng phấn kêu to lấy, Hạ Tiết chỉ dựa vào một trận chiến, liền danh liệt thần tướng bảng trước mười.

Mà thần tướng bảng đệ cửu, chính là Đại Phụng Tiêu Lương.

Đánh bại Thiên Thần giáo đại quân mà nổi danh khắp thiên hạ Vũ Văn Long Thành, vị này còn mới có 25 tuổi nhân kiệt xếp tại bảng danh sách thứ 15.

Mà bằng vào tường thành phòng ngự thần tướng bảng đệ cửu Tiêu Lương Hạ Hiên, xếp tại bảng danh sách thứ 26, Hàn Vô Song bảng danh sách thứ 28, trong lúc hỗn loạn, liên xạ Thái úy Âu Dương Tĩnh hai mũi tên Tiêu Đằng đứng hàng thần tướng bảng thứ 31, làm cho người khiếp sợ là, đang ở một bên cúi đầu ăn lẩu mới có 14 tuổi Hạ Hạo cũng tới bảng, thần tướng bảng thứ 35......

Trong khoảng thời gian này vang danh thiên hạ toàn bộ đều trẻ tuổi có chút quá phận trẻ tuổi tuấn kiệt toàn bộ đều leo lên trương này thần tướng bảng, hơn nữa tại xếp hạng sau đó còn liệt cử chiến tích của bọn họ, vô cùng kỹ càng, phảng phất chế định trận này bảng danh sách người đích thân tới hiện trường quan sát trận đại chiến kia mà tiến hành ước định đồng dạng......

“Thần ca, ngươi cũng tới bảng!”

Đột nhiên một hồi thanh âm kinh ngạc vui mừng truyền đến, Hạ Văn nhìn xem trong tay một tấm bảng danh sách, một mắt liền nhìn trúng Hạ Thần tên.

.......