Chương 226: Từ trong bóng tối đi đến dưới ánh mặt trời!

Chương 226: Từ trong bóng tối đi đến dưới ánh mặt trời!

Trong đình viện, Hạ Văn giơ lên trong tay cái kia một tấm bảng danh sách, có chút kích động mở miệng nói.

Ánh mắt mọi người đều nhìn lại.

“Cái gì bảng danh sách?”

Phạm Hi Nhạc mở miệng hỏi, hắn biết đó là ngoài ra bảng danh sách, bởi vì thần tướng bảng hiện nay đang tại trong tay hắn.

“Thần mưu bảng!”

Hạ Văn đem trong tay cái kia tờ danh sách mở ra, đưa cho đám người, sau đó nhìn Hạ Thần.

“Thần ca, ngươi bị xếp hàng thần mưu bảng đệ cửu.”

Hạ Văn kích động mở miệng nói.

Đây chính là thiên hạ trước mười a!

Hạ Thần thần sắc bình tĩnh, hắn tiếp nhận bảng danh sách, trên bảng danh sách tên của hắn bị đặt ở vị thứ chín, đằng sau liệt cử một chút sự tích của hắn, nhưng phần lớn cũng là liên quan tới đốt đèn người, chỉ dựa vào những thứ này đem hắn đặt ở thiên hạ trong Top 10, tựa hồ có chút thái hư cao, nhưng ở trong sự tích của hắn một câu cuối cùng, lại cố ý ghi rõ.

“Vân Thành chi chiến phía sau màn đẩy tay, liệu địch tiên cơ, sớm dự phán Âu Dương Tĩnh sẽ bại, chỉ huy đốt đèn người tại Vân Thành tích trữ đại lượng lương thảo, tả hữu thiên hạ chiến cuộc, cho nên đứng hàng thần mưu bảng đệ cửu!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn xong, nhưng ánh mắt bên trong lại có quang mang chớp động  nguyên bản hắn chỉ muốn lẳng lặng trốn ở phía sau màn, yên lặng hoàn thành đây hết thảy, ẩn sâu công và danh.

Nhưng cái này Thiên Cơ lão nhân lại làm cho hắn bại lộ dưới ánh mặt trời, tựa hồ vô cùng chắc chắn hắn là hữu tâm cử chỉ.

Đây không thể nghi ngờ là làm rối loạn Hạ Thần bố trí, lúc trước hắn thế nhưng là suy nghĩ yên lặng trổ mã, nhưng hiện tại, hắn bị cái này Thiên Cơ lão nhân đứng hàng tại thần mưu bảng đệ cửu, tất cả mọi người nhất định sẽ đối với hắn có chỗ đề phòng.

Mặc dù ra danh tiếng, nhưng chính xác bất lợi cho hắn tương lai bố cục.

Mặc dù Thiên Cơ lão nhân xuất hiện, để cho Hạ Thần kế hoạch ban đầu xuất hiện vẻ ngoài ý muốn, cũng chỉ thế thôi, Hạ Thần tâm tư rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Bởi vì cái này Thiên Cơ lão nhân mặc dù biết một số việc, nhưng cũng biết rất có hạn, chỉ là một chút xem như bày ở ngoài sáng chuyện.

Dù sao hữu tâm đi điều tra hắn vận hành quỹ tích, là có thể nhìn ra được.

Hiện nay linh khí còn chưa khôi phục, Thiên Cơ lão nhân cuối cùng còn không có như vậy vô cùng kì diệu, sở dĩ có thể chế định trương này bảng danh sách, bất quá là dựa vào hệ thống tình báo thôi.

Hắn tiếp tục xem bảng danh sách, rất nhanh hắn tại trên bảng danh sách liền thấy được Đại Phụng thiên Lạc công chúa, nàng xếp tại bảng danh sách đệ thất.

So Hạ Thần còn cao hai vị.

Xếp tại đệ tứ chính là Lâm Hàm Phổ  mà đệ tam lại là khánh quốc khánh đế  hắn vậy mà cũng bị xếp hạng bảng danh sách này phía trên, cái này rất làm nhiều người ra ngoài ý định.

Đây chính là một nước chi chủ, Chân Long Thiên Tử nha!

Liên quan tới Khánh Đế miêu tả cũng không nhiều, chỉ có chút ít mấy bút, nhưng cũng là đã từng thiên hạ phát sinh qua một chút sự kiện trọng đại, đã từng nổi tiếng thiên hạ, nhưng trương này trên bảng danh sách tựa hồ muốn nói những chuyện này sau lưng phía sau màn đẩy tay cũng là vị này nhìn xem có chút bên trong người biết tư Khánh Đế.

Cái này rất làm nhìn nhiều đến trương này bảng danh sách người sau lưng rét run, nếu như trương này bảng danh sách có độ đáng tin, như vậy vị này Khánh Đế ẩn tàng có chút sâu a.

Mà xếp tại đệ nhất, là một cái tên là Gia Cát Trọng Đạt người, tại sau lưng của hắn cũng không có sự tích gì, cũng không có giới thiệu đến xuất thân của hắn, chỉ có một cái niên kỷ.

Gia Cát Trọng Đạt, 25 tuổi, đứng hàng thiên hạ thần mưu bảng...... Đệ nhất!

......

Hứa Tinh Thần nhìn xem bảng danh sách đệ nhất cái tên này, ánh mắt lấp lóe, 25 tuổi, thiên hạ thần mưu bảng đệ nhất sao?

Có chút ý tứ, chẳng biết tại sao hắn có chút khát vọng cùng tỷ đấu một chút!

Hạ Thần cười khẽ, hiện nay Thiên Cơ lão nhân không gì hơn cái này, còn nói không bên trên không gì không biết, do trời cơ lão nhân bài xuất tới bảng danh sách, bảng danh sách phía trên nhân vật chính xác sẽ rất lợi hại, nhưng thiên hạ còn rất nhiều anh kiệt đang lẳng lặng ngủ đông, còn chưa triển lộ phong mang, còn chưa vang danh thiên hạ.

Phần bảng danh sách này bên trên người có lẽ là Thiên Cơ lão nhân đích thân thấy, hay là căn cứ vào hệ thống tình báo của hắn có thu được đối phương sự tích tiến hành ước định.

Phần bảng danh sách này khẳng định vẫn là lọt rất nhiều người, tương lai theo thiên kiêu không ngừng lộ đầu, mới có thể không ngừng hoàn thiện, trở thành chân chính thần mưu bảng.

Cũng tỷ như phần bảng danh sách này, Dao Quang liền không có bị đứng hàng đi, lấy Hạ Thần hiểu rõ, Dao Quang tuyệt đối có thể đứng vào phần bảng danh sách này trước ba, mà lại là phần kia hoàn thiện nhất bảng danh sách, thậm chí có thể đi tranh đoạt đệ nhất.

Nhưng Dao Quang không hổ là cái thời đại này thiên mệnh chi nữ, chịu đại khí vận quan tâm, nàng phảng phất thật sự bị không để ý đến, yên lặng giấu ở chỗ tối, thẳng đến bốn năm sau, tại trận kia đoạt môn thay đổi mới hoàn toàn hướng đi quang minh, đi tới tầm mắt của mọi người trong phạm vi tới.

Nhảy lên Hóa Long!

“Đại nhân, ngươi còn leo lên bảng danh sách.”

Lần này là Địch Hoài Đức, trong tay hắn danh sách kia bên trên cũng có Hạ Thần tên, Hạ Thần không chỉ leo lên một tấm bảng danh sách.

Mọi người đều qua xem xét, trên bảng danh sách bỗng nhiên viết thiên kiêu bảng!

Hạ Thần, thiên kiêu bảng thứ 37!

【 Hạ Thần, 17 tuổi, Đại Vũ Hạ Đông Hầu phủ Hạ gia An Đông hầu trưởng tử, tuổi nhỏ lúc võ đạo thiên phú cũng không xuất chúng, 17 chi tiêu hàng năm phủ sau, cảnh giới võ đạo nhanh chóng kéo lên...... Từng lấy võ đạo Lục Phẩm cảnh phía dưới phạt thượng, đem một vị đốt đèn người võ đạo Ngũ Phẩm cảnh cao thủ bên đường chém thành hai khúc...... Quen dùng đao pháp, lục phẩm liền lĩnh ngộ đao ý, cùng đốt đèn người Thẩm Thành Nam so đấu đao pháp không rơi vào thế hạ phong...... Hiện nay đã võ đạo 5 phẩm, chiến lực có thể so đấu tứ phẩm!】

Thiên kiêu trên bảng kỹ càng giới thiệu Hạ Thần sự tích cùng thực lực, mà trương này thiên kiêu bảng, chỉ lấy vào 30 tuổi trở xuống người trẻ tuổi, hơn nữa trương này bảng danh sách cùng với những cái khác bảng danh sách khác biệt, khác bảng danh sách chỉ lấy vào thiên hạ phía trước 36, mà trương này bảng danh sách bởi vì thiên hạ tuấn kiệt quá nhiều, cho nên thu nhận thiên hạ phía trước 108 vị thiên kiêu.

Hạ Thần tại trương này trên bảng danh sách còn chứng kiến mấy người tên, theo thứ tự là Hạ Hiên Hàn Vô Song, hai người bọn họ một người xếp tại thứ 31 vị, một người xếp tại thứ 21 vị.

Còn có Tô Viêm, 17 tuổi liền đã đạt đến lục phẩm, xếp tại thứ 93 vị, Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác cũng tiến nhập bảng danh sách, hai người bọn họ một người xếp tại thứ 102 vị, có thể xếp hạng thứ 107 vị.

Mà Hạ Hạo, bị xếp hạng thứ 82 vị.

Mặc dù mấy người kia xếp hạng đều rất dựa vào sau, thậm chí chỉ là miễn cưỡng đứng hàng bảng danh sách, nhưng tất cả mọi người nhìn thấy mấy người bọn hắn tuổi tác lúc cũng không khỏi con ngươi co vào, tâm thần cự chiến, so nhìn danh sách kia trước mười còn muốn cho người chấn kinh.

Bởi vì mấy cái này đều quá trẻ tuổi, đặc biệt là Hạ Văn Hạ huyền khác, còn có Hạ Hạo, hai cái 12 tuổi lục phẩm, một cái 14 lục phẩm đỉnh phong, đây là khái niệm gì a!

Phải biết, cùng bọn hắn xếp hạng không sai biệt lắm các thiên kiêu, một cái nhỏ nhất cũng đã 20 tuổi a!

Tất cả mọi người nhìn thấy bọn hắn xếp hạng lúc, đều rơi vào trầm mặc.

Trừ cái đó ra, trương này bảng danh sách làm cho người khiếp sợ chính là xếp hạng thứ nhất cái kia thiên kiêu.

Lữ Ôn, 26 tuổi, võ đạo tam phẩm!

Liên quan tới hắn sự tích giới thiệu vắn tắt, chỉ có thật đơn giản niên kỷ cùng cảnh giới.

Nhưng chỉ hai điểm này mà thôi, tất cả mọi người thấy đều ánh mắt thất thần.

26 tuổi bước vào trong võ đạo Tam Phẩm cảnh?

Phải biết, gần 500 năm qua, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ trong lịch sử vô luận là cái nào đại thể hệ  cũng không có ở 30 tuổi phía trước bước vào qua Tam Phẩm cảnh bên trong tồn tại.

Tam phẩm tại các đại thể hệ đều một mực là cực kỳ đặc thù, chính là một đạo lạch trời.

Vô luận phía trước tốc độ tu luyện có bao nhanh, thiên phú mạnh bao nhiêu, tại gặp phải ngưỡng cửa này sau đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi rèn luyện, mới có hy vọng bước vào..