Chương 227: Ai mới là bảng danh sách đệ nhất nhân?

Chương 227: Ai mới là bảng danh sách đệ nhất nhân?

Từ là, cái này Lữ Ôn không chỉ có là trên mặt nổi thiên kiêu bảng đệ nhất, vẫn là gần 500 năm tới đệ nhất nhân, 26 tuổi liền bước vào Tam Phẩm cảnh, phá ghi chép hơn nữa xa xa dẫn đầu.

Tất cả nhìn thấy trương này bảng danh sách các thiên kiêu đều trong lòng nặng nề, cảm giác có một tòa núi lớn đặt ở trên đầu của bọn hắn, không cách nào siêu việt, đè bọn hắn có chút không thở nổi.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, hắn liếc mắt nhìn Dao Quang phủ công chúa chỗ phương hướng, vị kia mới thật sự là thế hệ trẻ tuổi thiên hạ đệ nhất nhân, hắn lần trước đã vụng trộm kiểm trắc qua Dao Quang các hạng số liệu, ngoại trừ mức tiềm lực cùng với bộ phận mệnh cách không có đo ra, khác đều kiểm trắc đi ra.

Vị này thiên mệnh chi nữ, 20 tuổi đã đạt đến võ đạo tam phẩm, hơn nữa còn đi thuật sĩ thể hệ, thuật sĩ thể hệ cảnh giới cũng đã đến tứ phẩm đỉnh phong.

Cảnh giới như thế, so sánh lên thiên hạ thiên kiêu tới nói, đó hoàn toàn là xa xa dẫn đầu!

Hơn nữa, Dao Quang khác trị số cũng đồng dạng nghịch thiên, Hạ Thần hồi tưởng lại ngày đó nhìn thấy Dao Quang các hạng đỉnh phong số liệu.

【 Thống soái: 102, trí lực: 106, chính trị: 107, nhan trị mị lực: 105, nhân cách mị lực: 108......】

Lúc đó Hạ Thần xem xong cái này các hạng đỉnh phong số liệu sau đó cũng không khỏi cảm thán, không hổ là đại nhất thống phiên bản tối cường boss, không hổ là cái này Hoàng Kim đại thế thiên mệnh chi nữ.

Cái này các hạng cơ sở số liệu hoàn toàn vượt chỉ tiêu, khó trách đằng sau liền người chơi tiến vào thế giới này, đều bị nàng cưỡng ép trấn áp, tại đại nhất thống thời đại hoàn toàn không nổi lên được sóng gió, chỉ có thể hèn mọn phát dục......

————————

“Thần thúc, ngươi bị xếp hạng tuấn kiệt bảng đệ nhất!”

Đột nhiên một tiếng âm thanh kích động truyền đến, là luôn luôn trầm ổn Hạ Huyền khác, hắn cầm trong tay cái kia một tấm bảng danh sách đưa cho Hạ Thần.

Thiên hạ nam tử nhan trị kẻ cao nhất —— Hạ Thần!

Hạ Thần trực tiếp đăng đỉnh, không một người có thể cùng xứng đôi!

Hạ Thần lắc đầu bật cười, hắn không nghĩ tới chính mình bắt lại thứ nhất bảng danh sách, đệ nhất lại là cái này tuấn kiệt bảng, lại nói, bảng danh sách này thật có hiệu quả sao?

Dựa vào bảng danh sách này dương danh thiên hạ, chẳng lẽ là để cho hắn đi dựa phú bà? Ăn bám?

Hạ Thần cười.

Mà cùng tuấn kiệt bản đối ứng là mỹ nhân bảng, phía trên đồng dạng ghi lại Cửu Châu thiên hạ đẹp nhất 36 vị nữ tử.

Có một bộ phận đã vang danh thiên hạ, nhưng còn có một bộ phận phía trước không có tiếng tăm gì.

Mà xếp hạng thứ nhất giả —— Dao Quang!

Tất cả mọi người ánh mắt thất thần, tuấn kiệt bảng đệ nhất và mỹ nhân bảng đệ nhất theo thứ tự là Hạ Thần cùng Dao Quang, mà hai người bọn họ giữa lẫn nhau có hôn ước, tương lai nhất định sẽ kết làm phu thê.

Đây là bực nào mộng ảo một màn, liền xem như cái kia hí khúc bên trong cũng không dám như thế diễn a.

Xếp tại bảng danh sách thứ hai chính là Lâm Lạc Tiên, bài danh thứ ba là thiên Lạc công chúa, bảng danh sách đệ tứ, Vu Thần Điện Thánh nữ, bảng danh sách đệ ngũ, Thiên Sư phủ Mộ Dung Ngọc Nhan, bảng danh sách đệ lục, Nam Cương Miêu nữ, bảng danh sách đệ thất Thiên Long tự phật nữ......

Mà đồng bằng công chúa, bảng danh sách thứ 10, trừ cái đó ra, tử nguyệt cũng leo lên bảng danh sách, bảng danh sách thứ 13, cách vi, bảng danh sách thứ 15......

Hạ Thần lẳng lặng xem xong, tiếp đó thu hồi ánh mắt.

“Liền đồng bằng công chúa đều chỉ có thể miễn cưỡng đứng vào trước mười, cũng không biết ngày đó Lạc công chúa, Vu Thần Điện Thánh nữ, còn có Miêu nữ là bực nào nhan trị kinh thế......”

Trương Văn Liêu mấy người đang một bên thảo luận, mấy người kia bọn hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng bọn hắn biết đồng bằng công chúa nha.

Chỉ có thể nói thiên hạ hồng nhan quá nhiều, cạnh tranh quá mức kịch liệt.

......

Toàn bộ thiên hạ đều bị Thiên Cơ các cái này mấy trương bảng danh sách làm cho nhân tâm xốc nổi, có người không tin trương này bảng danh sách hàm kim lượng, cảm thấy chẳng qua là tuỳ tiện chụp, thiên hạ nào có nhiều như vậy không biết tên thiên kiêu danh tướng a!

Cũng có rất nhiều người nội tâm ngưng trọng, mỗi người bọn họ đều biết một hai cái xuất sắc nhân vật, nhưng còn không có tiếng tăm gì, mà hiện nay bọn hắn bị Thiên Cơ các xếp lên trên bảng danh sách, mặc dù bọn hắn không biết bảng danh sách những người khác rốt cuộc có bao nhiêu ưu tú, nhưng bọn hắn biết mình bên người mấy người kia a, ưu tú như thế vậy mà đều không thể xếp tại hàng đầu.

Cùng lúc đó, Hạ Thần chi danh cũng triệt để vang danh thiên hạ.

Thiên Cơ các lần này tổng cộng ban bố sáu tấm bảng danh sách, mà cái này Hạ Thần liền leo lên ba tấm bảng danh sách.

Đặc biệt là tại tuấn kiệt trên bảng xếp hạng vị thứ nhất, cái này lệnh thiên hạ những nam tử khác làm sao có thể phục?

Soái không đệ nhất, võ vô đệ nhị, so tài hoa luận võ lực bọn hắn không nói nhiều, có thể so sánh ai dáng dấp đẹp trai, bọn hắn tự xưng thứ hai, ai dám xưng đệ nhất?

“Ta ngược lại thật ra muốn đi Đại Vũ kinh thành đi xem một chút, cái này Hạ Thần đến cùng dáng dấp ra sao? Ta Hắc Toàn Phong như thế anh tuấn bề ngoài, vậy mà đều không có leo lên đây là gì điểu tuấn kiệt bảng, xem xét cái này bảng danh sách hàm kim lượng liền không đủ, có quá nhiều lượng nước!”

Một đại hán khôi ngô trên mặt mọc đầy râu quai nón nam tử đang uống rượu lúc tức giận bất bình nói.

Mọi người thấy rồi một lần mặt của hắn, nuốt nước miếng một cái, đè nén nội tâm mình có chút cảm giác buồn nôn, bọn hắn nhìn xem thức ăn trên bàn lập tức, chẳng biết tại sao lại cảm giác có chút no rồi......

Nhưng càng nhiều người thông tuệ thật là đặt ở thần mưu bảng Hạ Thần cái kia bài vị bên trên, cái kia Hạ Thần thế sự tích một câu cuối cùng lời bình, “Đại Phụng Vân Thành chi chiến phía sau màn đẩy tay......”

Câu nói này tiết lộ ra ngoài tin tức vô cùng cực lớn, có thể nói Hạ Thần mặc dù có thể đứng hàng thần mưu bảng trước mười, chính là bởi vì thế .

Cũng không nghĩ đến, lúc Đại Vũ Song Tử Tinh Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song chống cự Tiêu Lương, cái này sau lưng vẫn còn có một người khác thân ảnh.

Nếu như cái này Thiên Cơ các tin tức làm thật, vậy cái này cũng có chút đáng sợ.

Đồng thời đám người cũng chấn kinh, cái này trước kia được vinh dự võ đạo phế thể, không bị Hầu phủ coi trọng Hạ gia tử, đến tột cùng thu được cơ duyên gì mới có thể tại xuất phủ sau đó nhanh chóng tòng bát phẩm đến ngũ phẩm.

Võ đạo 6 phẩm liền lĩnh ngộ đao ý, cái này võ đạo thiên phú cũng có thể xưng yêu nghiệt nha!

Tới gần ăn tết, toàn bộ thiên hạ khí vận cái này mấy trương tờ danh sách quấy càng thêm rung động không thôi, thiên hạ đại mạc chậm rãi kéo ra.

Thời gian rất nhanh liền đến giao thừa, mỗi ngày trên không lại rơi ra tiểu Tuyết, Hạ Thần tại bích châu tri kỷ phục thị dưới, mặc quần áo xong trang phục, ngồi xe ngựa, đi tới hoàng cung.

Hôm nay Văn Đế tại hoàng cung Cử Hành cung yến, nhưng lần này cung yến cùng trước đó khác biệt, bởi vì Thiên Cơ các sáu tấm bảng danh sách, liền Văn Đế đều thấy được.

Hắn đối với mấy trương bảng danh sách cũng vô cùng cảm thấy hứng thú, bởi vậy cố ý hạ chỉ, cái này thứ cung yến không hạn chế tại cả triều văn võ cùng gia quyến, chỉ cần lên bảng danh sách, mặc kệ ra sao thân phận, chỉ cần ở kinh thành người đều bị cố ý mời, đến đây tham gia.

Có thể thấy trước trận này cung yến tuyệt đối sẽ vô cùng náo nhiệt.

Hạ Thần mang theo Hạ Văn Hạ huyền khác cùng với Hứa Tinh Thần Trương Văn Liêu cùng nhau đi tới tham gia.

Hứa Tinh Thần cùng Trương Văn Liêu là xem như tùy tùng, một văn một võ dẫn bọn hắn đi gặp việc đời.

Trương Văn Liêu khuôn mặt kích động, ba năm trước đây hắn còn là một cái tiểu lưu manh, một năm trước hắn còn tại trong ngục, hiện nay lúc này mới qua bao lâu, hắn vậy mà liền có cơ hội có thể tham gia trong truyền thuyết cung yến, tới kiến thức toàn bộ Đại Vũ nhân vật đứng đầu.

Xe ngựa chậm chạp chạy, tại cửa cung, một chiếc hào hoa xe ngựa từ một cái khác giao lộ lái tới, trên xe ngựa tiêu chí chính là Dao Quang phủ công chúa.

Dao Quang cũng đến.

Hạ Thần rèm xe vén lên, mà chiếc xe ngựa kia bên trong, Dao Quang màn xe cũng bị xốc lên, hai người mắt đối mắt.

Dao Quang mỉm cười, một khắc đầy trời tuyết lớn tựa hồ cũng đã mất đi lộng lẫy, mỹ nhân bảng đệ nhất, đẹp khuynh quốc khuynh thành.

.......