Chương 227: Cung yến!

Chương 227: Cung yến!

Bên ngoài cửa cung.

Hai chiếc xe ngựa song hành.

Đến Huyền Vũ môn lúc, Hạ Thần cùng Dao Quang đều xuống xe ngựa.

“Đi vào chung a!”

Dao Quang cười nhìn xem Hạ Thần, chủ động phát ra mời.

Mà tại bên người nàng, đứng tử nguyệt cùng cách vi.

Hai người hướng Hạ Thần hành lễ, Hạ Thần hướng về phía hai nàng gật đầu một cái.

Cuối cùng, hai người song hành lấy, tại binh sĩ thái giám cung nghênh phía dưới, cùng nhau bước vào trong Huyền Vũ môn.

Trên bầu trời đầy trời tuyết lớn, làm tôn thêm lấy hai người dáng người, để cho binh sĩ cùng bọn thái giám cũng không khỏi cảm thán, thực sự là châu liên bích hợp nha!

“Không nghĩ tới Tây Bắc đại chiến, sau lưng cũng có thân ảnh của ngươi!”

Dao Quang mặt mỉm cười, hướng về phía Hạ Thần nói, nhìn không ra trong lòng đang suy nghĩ gì.

“Thân ta là đốt đèn người, quân tình chiến tranh tình báo các loại công việc vốn là chức trách của ta, ta lúc đó cũng là đánh bừa bỏ lỡ lấy, nghĩ bọn họ một mình xâm nhập Đại Phụng cảnh nội, vạn nhất hậu cần theo không kịp, vậy thì nguy rồi, liền điều động đốt đèn người hướng về Vân Thành độn một đợt lương thực, lại không nghĩ rằng vừa vặn cho ta đụng phải!”

Hạ Thần cười đáp lại, biểu lộ tự nhiên, đốt đèn người tại thời chiến quyền hạn chức trách rất lớn, gì đều bao quát một chút, dù sao đánh trận cái gì đều cần tình báo.

Có đôi khi thậm chí đều cần ám sát, xúi giục, đầu độc chờ.

Dao Quang cười cười, cũng không nói lời nào, nàng không phải kẻ ngu, tương phản nàng còn tuyệt đỉnh thông minh, nếu là cũng không có nhận sờ Hạ Thần phía trước, Dao Quang có thể còn tin tưởng bộ này lí do thoái thác, nhưng lần kia hai người cùng một chỗ đối phó Hoài Nam đảng lúc, nàng thì thấy thức Hạ Thần mưu lược, quả thật có chút đáng sợ.

Nhưng cũng chính là dạng này mới khiến cho Dao Quang đối với Hạ Thần càng ngày càng hiếu kỳ, phía trước nàng cảm thấy ngược lại cũng là bị lấy ra chính trị thông gia, nàng chỉ là cần một cái tấm mộc, vị hôn phu của nàng là ai cái này cũng không trọng yếu, nhưng là bây giờ hiểu rõ Hạ Thần sau đó, nàng cảm thấy, có lẽ một nửa khác chính xác cũng rất trọng yếu, cái này cưới làm sao có thể cùng ai kết đều như thế đâu.

“Bắc phạt đại quân bên kia ngươi cũng nhúng tay a!”

Dao Quang vừa cười vừa nói, nàng không có chứng cứ, hiện nay hệ thống tình báo của nàng còn chưa đủ hoàn thiện, còn chỉ hạn chế tại trong kinh thành, nhưng mà, nàng chính là có thể chắc chắn bắc phạt sau lưng tuyệt đối cũng có Hạ Thần cái bóng.

Rất đơn giản, đơn giản phân tích một chút liền biết.

“Chúng ta tại kinh thành cái này như thế nào nhúng tay bắc phạt đâu!”

Hạ Thần cười, chính là không thừa nhận.

“Ngươi cái kia chất nhi Hạ An hảo giống có một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện!”

Dao Quang dừng bước, đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, có ánh sáng hiện lên, tiếu yếp như hoa.

Hạ Thần cũng cười, hắn ưa thích loại này cùng người thông minh đối thoại cảm giác.

Hơn nữa, Dao Quang chính xác rất hiểu hắn, hoặc có lẽ là, Dao Quang chính xác rất thông minh.

“Quốc sự gian khổ a, ta Đại Vũ đã chịu không được chiến bại, xuất động nhiều nhân lực như vậy vật lực tài lực, càng là đối với Hoài Nam sĩ tộc tăng thêm thuế má, cái này đã đưa tới rất nhiều sĩ tộc bất mãn, sĩ tộc cùng bách tính đều bất mãn, nếu là chiến bại, sợ rằng sẽ cho ra nhiễu loạn lớn nha.”

Hạ Thần thở dài, ưu quốc ưu dân, nhưng ánh mắt chỗ sâu cũng vô cùng bình tĩnh, hắn ý tứ nói là hắn sở dĩ nhúng tay sâu như vậy, chính là vì quốc gia bách tính.

Từ xưa đến nay chiến tranh cũng là thay đổi vị trí quốc nội mâu thuẫn phương pháp tốt, nhưng loại phương pháp này cũng có khuyết điểm chỗ, có thể thắng tự nhiên có thể áp chế quốc nội mâu thuẫn, nhưng nếu là thua, chỉ sợ loại này quốc nội mâu thuẫn liền sẽ lập tức bộc phát, tiến hành phản phệ.

Dao Quang mặc dù không biết mấy câu nói đó, nhưng mà hắn hiểu ở trong đó nguyên lý.

Còn có bên ngoài địch nhân trong thời gian bộ tự nhiên sẽ nhất trí đối ngoại, nhưng nếu là đối ngoại thua, không có ngoại lai lợi ích hoà dịu loại mâu thuẫn này, nội bộ các phương tự nhiên đều biết bất mãn.

Dao Quang nghe nói như thế gật đầu một cái, nhưng đến tột cùng tin Hạ Thần trong lời nói mấy phần này liền cũng không người nào biết hiểu.

Hai người đi tới đi theo phía sau mấy người yên tĩnh nghe, Hứa Tinh Thần đem đây hết thảy thu vào đáy mắt.

Rất nhanh, hai người liền đến Vĩnh Lạc cung, tòa cung điện này là trong hoàng cung diện tích lớn nhất, chuyên môn dùng để cử hành cỡ lớn yến hội.

Trận này cung yến liền tại Vĩnh Lạc cung cử hành, hai người tại tiểu thái giám dẫn dắt phía dưới đi vào.

Trong đại điện đã tới không ít người, khi Hạ Thần cùng Dao Quang song song đi vào, đại sảnh trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Tia sáng chiếu xạ tại trên người của hai người, để cho hai người khuôn mặt hơi hơi mơ hồ, nhưng theo hai người đi nghiêm đi vào, cái kia khuôn mặt càng ngày càng rõ ràng, tia sáng cũng càng ngày càng sáng.

Đám người lúc này mới thấy rõ, tiếp đó liền ánh mắt sáng lên.

Bởi vì một màn này quá đẹp mắt, đây quả thực là Kim Đồng Ngọc Nữ, trong lòng mọi người đều kìm lòng không được lần thứ nhất dùng lực lượng ngang nhau để hình dung hai người nhan trị.

Đây cũng là tuấn kiệt bảng đệ nhất và mỹ nhân bảng đệ nhất sao?

......

“Gặp qua công chúa điện hạ!”

Sau một hồi lâu mới có người lấy lại tinh thần, hướng về phía Dao Quang công chúa hành lễ.

Cũng có người hướng về phía Hạ Thần ôm quyền, còn có người ánh mắt di động, như có điều suy nghĩ, hai người này cùng nhau đi vào, là đang đối với ngoại giới phát ra tín hiệu gì sao?

Không có lập gia đình quan hệ liền đã thân mật như thế sao?

Tâm tư mỗi người đều riêng khác biệt, có người suy tư, có người hâm mộ, có người đố kỵ, nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Trương Văn Liêu nhanh chóng tìm được Hạ Thần vị trí, tại tận cùng bên trong nhất đại sảnh, cũng là cao nhất một nhóm kia, vị trí của hắn bị đặt ở Hoàng gia ghế bên trong.

Chỗ ngồi từ xưa đến nay đều đại biểu rất nhiều hàm nghĩa, thông qua sắp xếp tọa, liền có thể nhìn ra một người thực lực cùng với địa vị.

Mà trận này cung yến, chính là quyền hạn cùng thân phận chân thật nhất khắc hoạ.

Chỉ cần xem ai càng gần gũi bệ hạ vị trí, liếc qua thấy ngay.

Mà Dao Quang vừa vặn ngay tại Hạ Thần bên cạnh, hai người còn không có thành hôn, dựa theo cấp bậc lễ nghĩa vốn là không nên an bài như thế, nhưng hiện an bài như thế hiển nhiên là bệ hạ đang hướng ra bên ngoài giới phát ra một loại nào đó tin tức.

Hai người đang lúc mọi người chăm chú bình tĩnh ngồi xuống, đám người thu hồi ánh mắt.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người ra trận.

“Mau nhìn, đó chính là thiên kiêu bảng thứ 31 vị Tào Kim, cấm quân cao thủ, năm nay mới chỉ có 27 tuổi, liền đã đạt đến tứ phẩm trung kỳ, quen dùng một tay trường thương.”

Theo một thanh niên đi đến, đám người xì xào bàn tán.

Người thanh niên này tính cách trầm mặc, nhanh chóng tìm được vị trí của mình ngồi xuống.

“Lệnh Hồ Phong, tứ phẩm đỉnh phong, năm nay cũng chỉ có 27 tuổi, so Tào Kim xếp hạng còn cao 20.”

Có một cái nhìn qua có chút phóng đãng không bị trói buộc thanh niên đi đến, tên là Lệnh Hồ Phong, tại thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ 11, chỉ kém một bước liền đứng vào thiên kiêu bảng trước mười, hắn vào sân lúc hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

Phía trước không có tiếng tăm gì, nhưng theo hắn leo lên thiên kiêu bảng, trong nháy mắt vang danh thiên hạ.

Tại trong hắn giới thiệu vắn tắt, nói hắn giỏi dùng kiếm  kiếm pháp xuất thần nhập hóa, sớm đã lĩnh ngộ kiếm ý.

Lệnh Hồ Phong trên mặt mặc dù mang theo ý cười, nhưng mà, trong đôi mắt lại có kiếm quang chớp động.

“Tuấn kiệt bảng thứ bảy tinh vân công tử cũng tới!”

Người còn chưa vào sân, liền có một đạo tin tức truyền đến, tuấn kiệt bảng cũng có người tới.

Một cái dung mạo anh tuấn vô cùng, khí độ xuất trần thanh niên đi đến, chính là tinh vân công tử, mọi người không khỏi ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, tiếp đó tán thưởng, kia cái gì cái gọi là Thiên Cơ các vẫn còn có chút đồ vật, xếp hạng thứ nhất chính xác so xếp hạng đệ thất đẹp trai hơn bên trên rất nhiều nha!

.......