Chương 228: Tu La tràng!

Chương 228: Tu La tràng!

Trong đại điện.

Càng ngày càng nhiều người đăng tràng, chính là có lúc trước ngay tại kinh thành có chút danh tiếng, còn có là trước kia rất điệu thấp, nhưng lần này lại bị bạo đi ra ngoài.

Hạ Thần cũng không có đi qua quan tâm kỹ càng cái này một số người, cuối cùng chỉ là một đám tiểu nhân vật mà thôi, còn không đáng cho hắn quá hao tâm tổn trí.

Có Hứa Tinh Thần giúp hắn điều khiển, nếu thật có người đáng giá, có thể để đốt đèn người tới cửa một chuyến, dạy một chút bọn hắn quy củ, tới kinh thành, vậy dĩ nhiên là muốn đi đốt đèn nhân đại trong lao đánh dấu lưu niệm một chút, bằng không kinh thành chẳng phải đi không.

Hạ Thần ánh mắt đều lưu ý trong triều đại quan trên thân, hắn nhìn thấy hiện nay đã là Hình bộ Thượng thư Đỗ Diệu đi đến, mà Đỗ Lai Hối yên lặng đi theo phía sau hắn thu liễm phong mang.

Đỗ Diệu là hắn một tay đẩy lên  Đỗ Diệu hiện nay đã bị tính toán ở triều đình mới phát đảng phái, từ tân tấn nội các Các lão Lý Quang Diệu khai sáng Lý Đảng bên trong.

Mà Lý Đảng đứng sau lưng chính là Dao Quang.

Bởi vậy, Đỗ Diệu xem như hắn sớm ở dưới một cờ, tương lai Dao Quang đăng cơ, Đỗ Diệu tất nhiên có tòng long chi công, nhưng người nào cũng sẽ không biết được, rất sớm phía trước Hạ Thần cũng đã đem Đỗ Diệu thu phục......

Hạ Thần cùng Đỗ Diệu vẻn vẹn đối mặt một mắt liền thu hồi ánh mắt, hai người đều cực kỳ tự nhiên, nhìn không ra dị trạng.

Cũng không lâu lắm, Lâm Hàm Phổ tiến vào, hắn lúc đi vào, tại chỗ quan viên toàn bộ đều đứng dậy cung nghênh, lấy đó đối với thủ phụ tôn kính.

Mà tại Lâm Hàm Phổ sau đó đi theo chính là rừng lạnh cùng Lâm Lạc Tiên.

“Đây chính là mỹ nhân bảng thứ hai Lâm Lạc Tiên sao? Thật sự tựa như một vị Nguyệt cung tiên tử nha!”

“Thật sự là quá đẹp!”

“Tại sao ta cảm giác mỹ mạo của nàng có chút không thua tại Dao Quang công chúa nha!”

......

Mọi người nhìn thấy Lâm Lạc Tiên chi sau, không khỏi khen ngợi từ nội tâm.

Mỹ nhân bảng đệ nhất đệ nhị vậy mà đều tề tụ hiện trường, thậm chí có người cảm thấy Lâm Lạc Tiên khí chất cùng với cái này loại hình so Dao Quang càng có lực hấp dẫn.

Hai người đẹp đến mức mỗi người mỗi vẻ.

Lâm Lạc Tiên rất nhanh liền tìm được trong đại điện Hạ Thần thân ảnh, nhưng nàng lập tức liền thấy Hạ Thần bên người đạo kia thân ảnh tuyệt mỹ.

Ánh mắt nàng có chút ảm đạm, mà lúc này Dao Quang tựa hồ lòng có cảm giác, cũng ngẩng đầu nhìn Lâm Lạc Tiên, nàng cảm giác vừa rồi Lâm Lạc Tiên tựa hồ liếc Hạ Thần một cái, nàng là tam phẩm vũ phu, cảm giác nhạy cảm, chẳng biết tại sao, nàng trong lòng sinh ra một cỗ chán ghét cảm giác, phảng phất là chính mình đột nhiên bị một người để mắt tới một dạng.

Nàng chán ghét loại cảm giác này.

Nàng rất rõ ràng biết mình cũng không phải bởi vì Lâm Lạc Tiên khuôn mặt đẹp mới có loại cảm giác này, bởi vì nàng cùng Lâm Lạc Tiên cũng không phải là lần thứ nhất gặp mặt, phía trước đối với rừng như tiên nàng cũng không có loại cảm giác này, bây giờ sở dĩ có, dường như là bởi vì Hạ Thần......

Giác quan thứ sáu của nàng quá nhạy cảm.

Lâm Lạc Tiên cảm xúc tựa hồ có chút trầm thấp, mà hết thảy này đều là bởi vì vừa rồi Lâm Lạc Tiên liếc Hạ Thần một cái sau đó.

Trong nháy mắt, Dao Quang liền phân tích ra một chút cái gì, cái này làm nàng vậy mà sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

Ánh mắt nàng nhìn về phía Hạ Thần, mà Hạ Thần khuôn mặt bình tĩnh, nhẹ giọng đang cùng bên người Hứa Tinh Thần trò chuyện, tựa hồ căn bản không có phát giác được vừa rồi biến hóa rất nhỏ.

Nhưng trên thực tế, Hạ Thần nội tâm cũng sớm đã cảnh giác, hắn nắm giữ trùng đồng, cặp mắt của hắn góc nhìn viễn siêu người bình thường, mặc dù nhìn chính là bên này, nhưng kỳ thật hết thảy tất cả đều bị hắn thu hết vào mắt.

Dao Quang bén nhạy có chút đáng sợ, hắn nhất định phải treo lên 12 phần tinh thần tới.

Bằng không sợ rằng sẽ bộc phát Tu La tràng.

Ngay tại hắn khuôn mặt bình tĩnh mà nội tâm cảnh giác lúc, một đạo mỹ nhân chậm rãi đăng tràng.

“Gặp qua đồng bằng công chúa!”

Trong đại điện đồng loạt vang lên âm thanh, so với hiện nay chỉ là công chúa thân phận Dao Quang, đồng bằng công chúa thì rõ ràng khác biệt, đây chính là vị thực quyền công chúa, trên triều đình, nàng dưới quyền nhân mã được xưng là đồng bằng đảng.

Đồng bằng công chúa đối mặt đám người mỉm cười gật đầu, tiếp đó xuyên qua đám người, đi tới Hoàng gia ghế bên cạnh, mà vị trí của nàng vừa vặn ngay tại Dao Quang bên cạnh.

“Cô cô!”

Dao Quang nhìn thật sâu một mắt Lâm Lạc Tiên chi sau thu hồi suy nghĩ, cùng đồng bằng lên tiếng chào.

Đồng bằng cười đáp lại Dao Quang, nàng hôm nay phá lệ xinh đẹp hào phóng, so sánh lên Dao Quang vị mỹ nhân này bảng đệ nhất tồn tại, chỉ nói luận ngũ quan nhan trị nàng tựa hồ hơi kém một chút, nhưng nếu bàn về mị hoặc gợi cảm, Dao Quang đều tựa hồ xa bất kỳ tha .

Trên người nàng cái chủng loại kia khí chất là thường nhân không có.

Đồng bằng công chúa cùng Dao Quang chào hỏi bắt chuyện xong sau đó liếc mắt nhìn Dao Quang bên cạnh Hạ Thần.

“Gặp qua đồng bằng công chúa.”

Hạ Thần mỉm cười hành lễ, đồng bằng công chúa liếc mắt nhìn trước mắt tuyệt mỹ Dao Quang, ánh mắt cũng không khỏi hơi hơi ảm đạm, nhưng về thần thái vẫn như cũ tự nhiên.

Ở trước mặt người ngoài, nàng bình tĩnh đối với Hạ Thần gật đầu một cái.

Chẳng biết tại sao, kẹp ở giữa hai người Dao Quang cảm giác bầu không khí tựa hồ có chút không đúng, nói không ra vì cái gì, nhưng Dao Quang giác quan thứ sáu chính là cảm giác như vậy.

“Thiên Sư phủ người đến!”

Đám người kinh hô, cửa ra vào, một cái thân mặc đạo bào người đi đến.

Cầm đầu người kia chính là Huyền Chân Tử, nhưng ánh mắt của mọi người đều đặt ở phía sau hắn cái vị kia thân mang một bộ bạch y, toàn thân linh hoạt kỳ ảo nữ tử hoàn mỹ trên thân.

“Đó chính là lão thiên sư quan môn đệ tử, đứng hàng mỹ nhân bảng đệ ngũ, thiên kiêu bảng đệ cửu Mộ Dung Ngọc Nhan.”

Trong đám người sợ hãi thán phục, đây thật là một cái hoàn mỹ vô khuyết nữ tử, khí chất linh hoạt kỳ ảo như tiên, phiêu nhiên xuất trần, một bộ bạch y phảng phất không thuộc về trong nhân thế này.

Cũng có người sợ hãi thán phục, bởi vì cái này Mộ Dung Ngọc Nhan năm nay mới chỉ có 18 tuổi, 18 tuổi tứ phẩm, tương lai nàng sẽ đánh vỡ thiên kiêu bảng đệ nhất Lữ Ôn ghi chép sao?

Trở thành trẻ tuổi nhất tam phẩm cường giả.

“Không hổ là lão thiên sư quan môn đệ tử, này thiên phú chính là cao!”

Mọi người tán thưởng.

“Tiểu hữu, đã lâu không gặp.”

Huyền Chân Tử trong đám người liếc nhìn một vòng, rất nhanh liền tìm được Hạ Thần, hắn mang theo Thiên Sư phủ mọi người đi tới Hạ Thần chỗ ngồi phía trước.

Có một số người kinh ngạc, không nghĩ tới Hạ Thần cùng trời Sư Phủ Huyền Chân Tử đạo trưởng vậy mà quan hệ hảo như vậy.

Hạ Thần cười đứng dậy cùng Huyền Chân Tử giao lưu.

“Đây là tiểu sư muội của ta Mộ Dung Ngọc Nhan, vị này tên là Mặc Ban, chính là lão thiên sư thân truyền đồ tôn.”

Huyền Chân Tử cười giới thiệu cho Hạ Thần bên cạnh mình mấy người.

Hạ Thần ánh mắt tại Mộ Dung Ngọc Nhan trên thân lướt qua, tiếp đó dừng lại ở tiểu mập mạp Mặc Ban trên thân.

Cái tên này hắn biết, tương lai linh khí khôi phục thời đại, hắn mở ra lối riêng khai sáng tượng thần một đạo, đem thuật pháp cùng cơ quan thuật kết hợp, hơn nữa đây vẫn là một vị đúc khí đại sư.

Hạ Thần nhìn xem tiểu mập mạp Mặc Ban, ánh mắt có chút phát sáng, đây chính là vị nhân tài nha.

Hắn hướng về phía hai người chào hỏi, Mộ Dung Ngọc Nhan trời sinh tình cảm thiếu hụt chỉ là lạnh nhạt gật đầu một cái.

Mà tiểu mập mạp Mặc Ban thì tò mò nhìn Hạ Thần.

Ngay tại một đoàn người trò chuyện lúc, cửa ra vào lại người đến, lần này tới là Thiên Long tự.

Dẫn đội là Hạ Thần người quen biết cũ thiên hải đại sư, mà tại phía sau hắn còn đi theo mấy cái người khoác cà sa tăng nhân, Thiên Long tự tăng nhân rất ít ra ngoài, võ tăng tại trong chùa miếu chăm học võ nghệ, mà thiền tăng thì tại trong chùa miếu Cảm Ngộ Phật Kinh, muốn đốn ngộ, lập địa thành Phật.

Cùng trời Sư Phủ lúc đi vào giống nhau như đúc, đám người bị phen này thanh thế chấn nhiếp, tiếp đó ánh mắt lập tức bỏ vào trong đám người một cái cô gái tuyệt mỹ trên thân.

Nàng người mặc giản phác quần áo, trên thân chỉ treo một gốc phật châu, trừ cái đó ra cũng không có bất luận cái gì phật gia trang trí.

Nàng có tóc dài đen nhánh, ba ngàn thác nước dùng mộc trâm tùy ý cắm ở đằng sau.

Nàng khuôn mặt sáng như trăng sáng, đôi mắt xanh triệt, đúng như một vịnh thanh tuyền.

Lông mày nhỏ nhắn như lông mày, sống mũi thẳng, thân mang tố bào, quanh thân tản ra xuất trần thiền ý, tựa như không cốc u lan.

Mọi người thấy nàng lại cảm giác tâm thần yên tĩnh, Thiên Long tự phật nữ rõ ràng Phạm, mỹ nhân bảng đệ thất, thiên kiêu bảng đệ tam, năm nay 20 tuổi.

.......