Chương 229: Phật cốt cùng đạo thai!

Chương 229: Phật cốt cùng đạo thai!

Trong đại điện.

Tất cả mọi người không khỏi có chút cảm thán.

Mỹ nhân bảng Top 10 hiện nay trong đại điện này liền có bốn vị  mỹ nhân bảng trước 20, vậy thì là có bảy vị.

Nếu không phải lần này cung yến, chỉ sợ ngày bình thường rất khó nhìn thấy nhiều như vậy trên mỹ nhân bảng  tuyệt thế mỹ nữ.

“Tiểu hữu!”

Thiên Hải Đại Sư nhìn quanh một tuần, sau đó mặt mỉm cười  đi đến Hạ Thần bên người, cười chào hỏi.

Trong đại điện những người khác thấy cảnh này, chẳng biết tại sao đều cảm giác một màn này giống như đã từng quen biết, cực kỳ quen thuộc a!

Lúc trước giống như liền đã trình diễn qua một lần, cái này Hạ Thần quan hệ mạnh như vậy?

Cùng trời sư phủ quan hệ tốt coi như xong, cùng Thiên Long chùa vậy quen như vậy?

“Vị này là sư muội của ta, Thanh Phạm!”

Thiên Hải Đại Sư vừa cười giới thiệu sư muội của mình, vị này rất ít lộ diện nhưng lại thanh danh rất lớn phật nữ.

Có người nói nàng là Bồ Tát chuyển thế, vậy có người nói nàng trời sinh phật cốt, lúc sinh ra đời, chân trời nổi lên đầy trời phật quang.

Một tuổi lúc, vừa học được nói chuyện vậy mà liền hội miệng tụng phật kinh, ba tuổi lúc, Long Thụ chủ trì lòng có cảm giác, từ trên trời long chùa đi ra, đem vị này danh xưng Bồ Tát chuyển thế  phật nữ đón về  Thiên Long Tự.

Bởi vậy vị này phật nữ tuy là Long Thụ chủ trì  đồ đệ, nhưng ở Thiên Long Tự bên trong địa vị cũng rất siêu phàm, rất là đặc thù.

Thanh Phạm mặt mỉm cười  nhìn xem Hạ Thần, để cho người ta có loại cảm giác hòa hợp, nhưng ở Hạ Thần  trong ánh mắt, vị này phật nữ quanh thân tản ra phật vận, phảng phất thật là một vị hành tẩu ở trong nhân thế  phật.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu huyết nhục, thấy được phật nữ xương cốt, nàng xương cốt như ngọc óng ánh sáng long lanh, có phật văn khắc tại trên xương cốt, loáng thoáng có phật quang phát ra.

Thanh Phạm tựa hồ lòng có cảm giác, cảm nhận được thăm dò, loại kia phật quang đại rực rỡ, che cản Hạ Thần  ánh mắt, hai người ánh mắt đối mặt.

Hạ Thần đối với Thanh Phạm mỉm cười gật đầu.......

“Làm sao rồi? Tiểu sư muội?”

Huyền Chân Tử dẫn theo mấy người tới đến bọn hắn Thiên Sư phủ  chuyên môn trên chỗ ngồi, vừa quay đầu lại nhìn xem cho tới nay như là như băng sơn  tiểu sư muội ánh mắt một mực nhìn lấy Hạ Thần phương hướng kia.

Cái này không khỏi để Huyền Chân Tử hiếu kỳ, chính mình cái này tiểu sư muội thế nhưng là trời sinh tình cảm đạm mạc, trừ tu hành bên ngoài  bất cứ chuyện gì, ngày bình thường đều không có hứng thú .

“Người kia gọi Hạ Thần sao?”

Mộ Dung Ngọc Nhan dễ nghe  trong thanh âm mang theo rét lạnh, như là một đóa Băng Nguyên chi hoa.

“Đối, đây chính là ta nói cái kia không cách nào khám phá tướng mạo  người kia.”

Huyền Chân Tử nhẹ gật đầu, sau đó lại hiếu kỳ mà hỏi thế nào.

“Tại ở gần người kia lúc ta có một loại cảm giác thân cận, ta cảm giác mình gặp đồng loại.”

Mộ Dung Ngọc Nhan lời nói bình tĩnh, có thể Huyền Chân Tử nghe được câu này lại khuôn mặt có chút lớn giật mình.

Hắn đều cho là mình nghe lầm, chính mình cái này tiểu sư muội sẽ đối với người có cảm giác thân cận?

Mộ Dung Ngọc Nhan nhìn xem Huyền Chân Tử, lần nữa mặt không thay đổi khẳng định nói.

“Ta lúc trước tưởng rằng ảo giác, nhưng vừa mới ta xác định, chính là thân cận, ở bên cạnh hắn ta có một loại cảm giác rất thoải mái, ta cảm thấy, rất có thể là bởi vì hắn đôi tròng mắt kia, vừa rồi tròng mắt của hắn tản mát ra một loại thần bí nói vận gợn sóng, hắn tựa hồ đang dùng con ngươi nhìn cái kia phật nữ, mà vừa mới cái kia phật nữ quanh thân vậy khuếch tán ra một cỗ phật vận......”

Mạc Dung Ngọc Nhan bình tĩnh nói, vừa rồi nàng đem hết thảy đều thu vào đáy mắt, đó là thường nhân không thấy được, nàng cũng không nhìn thấy, có thể nàng có thể cảm nhận được, nàng từ nhỏ dạng này, nàng cảm giác thiên địa hoàn cảnh phảng phất là cùng nàng là một thể .

Nàng có thể cảm nhận được thường nhân không cảm giác được  đạo vận, ngộ tính của nàng siêu phàm, phảng phất là lão thiên gia đang đút cơm ăn, vùng thiên địa này phảng phất là mẹ của nàng, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng là vì thai nghén nàng mà tồn tại ......

Huyền Chân Tử nghe được Mộ Dung Ngọc Nhan lời này rơi vào trầm tư, hắn biết được chính mình cái này tiểu sư muội thể chất rất đặc thù, hắn ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa Hạ Thần, nhà mình tiểu sư muội lần nữa xác nhận Hạ Thần rất bất phàm.

Chẳng lẽ Hạ Thần vậy có cái gì thể chất đặc thù sao?

Mà lại loại thể chất này còn cùng mình tiểu sư muội  thể chất tương cận, cho nên mới sẽ đối với mình  tiểu sư muội sinh ra một loại lực hấp dẫn, để nàng có loại thân cận cảm giác.

Huyền Chân Tử quyết định trở về lập tức đem loại tình huống này nói cho lão thiên sư.

Nếu như Hạ Thần nghe được Mộ Dung Ngọc Nhan  lời nói đằng sau liền có thể giải thích vì sao.

Hắn Trùng Đồng trời sinh liền có thể bắt thiên địa đại đạo, có thể khám phá vạn vật  bản chất, đây là Trùng Đồng  bản năng, điểm này cùng Mộ Dung Ngọc Nhan  tiên thiên đạo thai thể chất rất là tương cận, nhưng lại rất khác biệt, bởi vì Hạ Thần  Trùng Đồng càng mạnh nhưng thật ra là sát phạt......

Từ từ  người càng ngày càng nhiều, Võ Huân Tập Đoàn cũng tới, Hạ Tiềm cùng những năm qua một dạng, vẫn không có tham gia, nhưng lần này Hạ gia cuối cùng khác biệt, Hạ Tiềm mặc dù không đến, nhưng Hạ Uyên tới.

Cùng Hạ Uyên cùng nhau  còn có Tô Hiểu Tuyết Hạ Hạo, bọn hắn một nhà ba miệng cùng nhau đến đây.

Hạ Thần thấy được Tô Viêm, cũng nhìn thấy đương đại vô song hầu, hắn chính là Hàn Vô Song  phụ thân.

Hạ Uyên lúc đi vào một mặt lạnh nhạt, nhìn cũng không nhìn Hạ Thần một chút, đồng dạng Hạ Thần cũng không có liếc hắn một cái.

Rất nhiều người đều đang len lén quan sát hai người  biểu lộ cùng phản ứng, nhưng một màn này không thể nghi ngờ để bọn hắn thất vọng .

Yến hội sắp bắt đầu !

Văn Đế vậy đăng tràng, thanh thế to lớn, thân mang hoa phục, quần thần quỳ lạy, giờ phút này, tùy ý ngươi tại vị quyền cao nặng, tùy ý ngươi tại trên bảng danh sách xếp hàng thứ mấy, tùy ý ngươi là bực nào  thiên kiêu, giờ phút này đều quỳ xuống cung nghênh thánh minh quân vương!

Ai là Chân Long, ai là Giao Long, ai là trùng xà, thật thật giả giả, giả giả thật thật, ai cũng không phân biệt được.

Tiềm Long ẩn nấp uyên!......

Một tòa không biết tên trong núi, gần nhất vang danh thiên hạ  Thiên Cơ các các chủ Thiên Cơ Lão Nhân ngồi tại trong đạo quán.

Nhìn phía xa mây mù lượn lờ  dãy núi.

Thiên Cơ Lão Nhân ánh mắt thâm thúy, phảng phất dãy núi kia chính là quần hùng thiên hạ.

Giờ phút này, hắn ngay tại xem bói.

Trong tay hắn đong đưa ngọc phiến thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, ngọc phiến từ trong tay hắn bay ra.

Rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn xem quẻ tượng, sau đó nhíu nhíu mày, mở miệng nói.

“Mùng chín, tiềm long vật dụng!”

“Chân Long vẫn như cũ còn chưa xuất hiện sao, còn tại ẩn núp, an tĩnh súc tích lực lượng, không muốn triển lộ phong mang, xem ra là ta xuất thế sớm!”

Hắn tự lẩm bẩm thở dài nói.......

Trong đại điện.

Xinh đẹp cung nữ bắt đầu mang thức ăn lên, nhưng tâm tư mọi người đều không tại đồ ăn bên trên, có người muốn dựa vào trận này yến hội tại một năm khó được gặp một lần  trước mặt bệ hạ triển lộ một chút, cũng có một chút thiên kiêu nghĩ đến thừa dịp lần này cơ hội khó được, biểu hiện một chút, nói không chừng liền bị hoàng đế nhìn trúng, trực tiếp thu được quan chức.

Văn Đế hôm nay tâm tình cũng rất tốt, nhìn xem văn võ quần thần, đang nhìn thiên kiêu kia trên bảng  Anh Kiệt, hắn có một loại anh hùng thiên hạ đều tại dưới trướng hắn cảm giác.

“Khẩn cấp quân báo!”

Đúng lúc này, một tên thái giám bước nhanh xuyên qua đám người, đi tới Văn Đế bên người.

Văn Đế ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của mọi người vậy tập trung ở trong tay  phần kia quân báo bên trên, Văn Đế mở ra xem, sau đó mặt lộ vẻ vui mừng, cuối cùng cười ha ha.

“Niệm, lớn tiếng niệm!”

Văn Đế đối với bên người thái giám nói ra.

Vội vàng tiếp nhận, sau đó dồn khí đan điền, lớn tiếng nói.

“Khẩn cấp quân báo, bắc phạt đại quân thế như chẻ tre...... Tại vừa mới thuận lợi cướp đoạt Đại Phụng trọng yếu thành thị nhưng, chỉ kém cách xa một bước liền có thể đánh xuống Đại Phụng bên trong đều phượng thành......”

Tin tức này vừa ra, trong đại điện trong nháy mắt an tĩnh, sau đó liền bạo phát ra như sấm sét  tiếng hoan hô.

“Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!”......

PS: Hôm nay Chương 3: cảm tạ 【 Thiên Tại Hạ Vũ C 】 khen thưởng  【 Đại Thần Nhận Chứng 】 cố ý tăng thêm một chương..