Chương 230: Luận võ!

Chương 230: Luận võ!

Chính vào giao thừa, Chính Trị cung yến, nghe được như thế tin vui có thể nào mất hứng đây.

Vô luận là Văn Đế vẫn là cả triều văn võ, vẫn là Hạ Thần, đều lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

Hạ Uyên nghe được tin vui này cũng cười, đây chính là hắn Hạ gia tử sáng tạo, đây chính là hắn đại ca nhi tử, nguyên bản Hạ gia đời sau người thừa kế.

Chính là ưu tú như thế, một buổi sáng ra thiên hạ kinh!

Nhưng rất nhanh hắn khóe mắt liếc qua liền thấy được cách hắn cách đó không xa Hạ Thần, cái này con trai ruột của hắn.

Cái này từ nhỏ bị hắn từ bỏ con ruột, vẻn vẹn 14 năm không thấy mà thôi, hắn vậy mà liền bị đại ca hạ tiềm chọn làm Hạ gia đời sau người thừa kế thay thế ban đầu Hạ Tiết.

Thần mưu bảng đệ cửu, thiên kiêu bảng thứ 37!

Vang danh thiên hạ.

Ngược lại thật là hảo thủ đoạn, thần mưu trên bảng Hạ Thần sự tích bên trong nói đến, Hạ Thần là Tây Bắc Vân Thành trận chiến phía sau màn đẩy tay, nhưng căn cứ Hạ Uyên biết, lần này bắc phạt sau lưng cũng có Hạ Thần thân ảnh.

Một mực đi theo bên cạnh Hạ Thần, bọn hắn Hạ gia chi thứ đời thứ tư tử đệ Hạ An rất sớm phía trước liền xuất hiện ở Bắc Cương, trong khoảng thời gian này một mực chờ tại Hạ Tiết trong quân trướng cho Hạ Tiết bày mưu tính kế.

Chuyện này có thể giấu diếm được ngoại nhân, nhưng ngươi nhưng không giấu giếm được bọn hắn Hạ gia.

Bởi vì bọn hắn Hạ gia căn cơ toàn ở trong quân đội.

Nghĩ tới đây, Hạ Uyên ánh mắt có chút phức tạp, bị chính mình từ bỏ đứa con trai này mưu đồ thật sự có chút sâu xa a, để cho người ta cảm thấy đáng sợ.

Mọi người cũng không biết Hạ Uyên suy nghĩ trong lòng, bọn hắn uống rượu, thưởng thức vũ đạo.

Tâm tình đều một mảnh tốt đẹp.

“Phụ hoàng, đang gặp giao thừa, cả triều cùng chúc mừng, lại giống như thế thiên kiêu tề tụ, chỉ là thưởng thức vũ đạo khó tránh khỏi có chút quá không thú vị.”

Đột nhiên, Tam hoàng tử đứng dậy, trọng yếu như vậy nơi, Thái tử cùng Tam hoàng tử tự nhiên cũng tới.

Hắn mở miệng cười nói.

Đám người nghe nói như thế ánh mắt lấp lóe, có người ánh mắt bên trong có quang mang bộc lộ, kích động, bọn hắn đang lo không có cơ hội bày ra, không nghĩ tới Tam hoàng tử liền mở miệng.

Đều nói học được văn võ nghệ  hôm nay hiển hiện lúc, không phải là nói là hiện tại sao?

Bây giờ bệ hạ hoàng tử cả triều chư công huân quý các loại đều tại chỗ, phàm là bị phương nào nhìn trúng cũng có thể thẳng vào Thanh Vân.

Văn Đế nhìn Tam hoàng tử một mắt, thì nhìn một mắt văn võ đại thần cùng nhao nhao muốn thử các thiên kiêu.

“Thái tử, ngươi cho là thế nào!”

Văn Đế hướng về phía Thái tử nói.

Thái tử ánh mắt biến hóa, tiếp đó mặt mỉm cười, cho người ta một loại tao nhã lịch sự tư thái.

“Hiếm thấy chư vị thiên kiêu đều tề tụ một đường, vừa rồi nhìn qua ưu mỹ âm nhu chi vũ đạo  bây giờ nhìn một chút dương cương võ học giao đấu cũng là cực tốt, bất quá muốn ta xem cũng đừng hạn chế tại thiên kiêu trên bảng thiên kiêu, ai muốn lên sân khấu  nghĩ bày ra cũng có thể.”

Tam hoàng tử ánh mắt không vui, rõ ràng là hắn đề nghị, nhưng Văn Đế lại đem làm náo động cơ hội cho Thái tử, đây rõ ràng là căn bản không có đem hắn để vào mắt.

“Phụ hoàng, ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất hiếu!”

Tam hoàng tử nội tâm băng lãnh, nhưng trên mặt vẫn như cũ cười phóng đãng không bị trói buộc, ngồi một bên uống rượu, phảng phất không có quan tâm chút nào.

......

“Đã như vậy, cái kia liền đến một hồi luận võ trợ hứng a!”

Văn Đế mở miệng cười nói, lập tức người phía dưới nhóm trên mặt lộ ra nét mừng.

Rất nhanh liền có bọn thái giám cầm từng cái vũ khí đi vào, tất cả người tiến vào vũ khí đều bị lấy đi, mà những vũ khí này cũng là thông thường chế tạo vũ khí.

Mà đại điện này vô cùng rộng lớn, trung tâm vừa vặn có một phiến khu vực, giống như một cái lôi đài, hiển nhiên là trước đây thiết kế lúc liền suy tính luận võ một hạng này.

“Tại hạ cấm quân Đô úy Lý Phong, thiên kiêu bảng thứ 78.”

Một người đứng dậy, hướng về phía đám người ôm quyền, hắn biết tại chỗ có rất nhiều cao thủ, nhưng hắn chính là muốn tranh cái này đệ nhất nhân, thứ nhất đứng ra người lúc nào cũng muốn để người ấn tượng khắc sâu một chút.

“Tại hạ thiên kiêu bảng thứ 80.”

Một người đứng dậy, vị này là kinh đô danh khí rất lớn một vị kiếm khách, tên là Tào Thanh.

Năm nay chỉ có 25 tuổi, vừa bước vào Ngũ Phẩm cảnh.

Hai người thứ tự cách nhau không xa, bởi vậy hắn cảm thấy có hi vọng.

Cấm quân Lý Phong am hiểu sử dụng chính là một thanh trường thương, Tào Thanh cầm một thanh kiếm, lập tức mũi thương xé gió cùng kiếm mang tại mọi người trước mắt thoáng qua, một hồi đại chiến bạo phát.

Tất cả mọi người có chút hăng hái quan sát, đồng thời cũng tại thông qua hai người đối quyết đánh giá cái kia Trương Thiên Kiêu bảng rốt cuộc có bao nhiêu hàm kim lượng.

Hai người tu vi cảnh giới đều không khác mấy, chỉ là một người xuất thân cấm quân, một người xuất thân giang hồ.

Hơn nữa hai người xứng đáng thiên kiêu chi danh, chiến lực đều so phổ thông ngũ phẩm vũ phu mạnh hơn nhiều.

Đây coi như là một hồi long tranh hổ đấu, hai người bắt đầu tỷ thí lực lượng ngang nhau, vô cùng có thưởng thức tính chất.

Khi hai người quyết đấu gần tới trăm chiêu lúc, Lý Phong trường thương đẩy ra Tào Thanh Trường Kiếm, mà Tào Thanh hai tay phát run, mồ hôi lạnh chảy xuống.

Cấm quân Lý Phong thắng được, cao vị bên trên Văn Đế thấy cảnh này lộ ra nụ cười, mặc dù cũng là thiên kiêu, nhưng hắn cũng là có thiên hướng tính chất, Lý Phong thế nhưng là cấm quân xuất thân là người của hắn, mà cái này Tào Thanh bài vị so với hắn thấp, còn ra thân tại giang hồ, hoặc là thua, đây chẳng phải là nói người trong giang hồ so cấm quân cao thủ còn muốn lợi hại hơn?

Có Lý Phong cùng Tào Thanh hai người vẽ mẫu thiết kế, càng ngày càng nhiều người kích động, theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền cử hành bảy tràng.

Thông qua quan sát cái này bảy cuộc tỷ thí, trong lòng mọi người gật đầu một cái, cái kia Thiên Cơ các quả thật có chút bản sự, xếp hạng thấp đích xác thực so xếp hạng cao thực lực phải kém, hơn nữa mỗi một vị thiên kiêu chiến lực đều rất mạnh, cũng không phải thuần túy thông qua cảnh giới tới xếp hạng.

Trương này bảng danh sách quả thật có hàm kim lượng.

Thái tử cùng Tam hoàng tử cũng đang chăm chú nhìn xem, bởi vì phía dưới có dưới quyền bọn họ người.

Tam hoàng tử trong đôi mắt có quang mang di động, hắn vuốt vuốt chén rượu, hắn cho thuộc hạ một cái ánh mắt.

Lập tức, có người đứng dậy.

“Tại hạ Đường Hổ, thiên kiêu bảng thứ 39, muốn khiêu chiến...... Hạ phò mã.”

Đây là một cái vóc người khôi ngô thanh niên, ánh mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm trên bàn tiệc bởi vì nhàm chán, có chút ngẩn người Hạ Thần.

Hắn lời này vừa nói ra, mọi người tại đây toàn bộ đều an tĩnh lại.

Có người như có điều suy nghĩ, đây là sớm an bài tốt sao? Bằng không đều lời nói lấy Hạ Thần thân phận, hẳn là không người sẽ như vậy không hiểu chuyện, khiêu chiến hắn a.

Mặc dù Hạ Thần đúng là thiên kiêu trên bảng.

Nhưng hiện tại Hạ Thần thân phận địa vị, ai dám đem hắn xem như một vị phổ thông thiên kiêu tại như thế thịnh đại cung yến trước mặt để cho hắn cho đám người luận võ trợ hứng a!

Cái này chỉ sợ vô phúc hưởng thụ.

“Phò mã thân phận tôn quý, làm sao có thể hạ tràng luận võ?”

Lúc này, Dao Quang mở miệng ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách, loại tràng diện này, lấy Hạ Thần thân phận vô luận thắng thua chỉ cần hạ tràng, cái kia đều có chút không tốt.

Đây chính là tương lai của nàng phu quân, nàng tự nhiên muốn ở trước mặt người ngoài giữ gìn Hạ Thần mặt mũi.

“Nhị muội nói quá lời, chính là một hồi giao lưu luận võ, đây có gì không thể, lại nói, hôm nay chính là giao thừa, khắp chốn mừng vui, chúng ta bất luận thân phận, nói thật, nếu không phải thực lực không tốt, ta cũng nghĩ xuống so so đâu, cùng chư vị thiên kiêu giao lưu một phen.”

Chẳng ai nghĩ tới là lúc này Thái tử lại cười nói, ngữ khí ôn hòa, nhưng lại cất dấu lưỡi đao.

Thái tử ánh mắt bình tĩnh lại cất dấu lạnh nhạt, hắn nhưng là nhớ kỹ Hạ Thần đem đốt đèn nhân trung hắn người cho toàn bộ trừ đi, thù này hắn nhưng là vẫn nhớ.

“Đúng nha, hôm nay chúng ta bất luận thân phận, sướng nói luận võ đi!”

Tam hoàng tử không nghĩ tới Thái tử vậy mà cũng biết nhúng tay, hắn vừa cười vừa nói, hai người ngược lại là ít có giữ vững nhất trí.

“Vừa vặn có chút nhàm chán, vậy thì lần sau đi chơi a!”

Hạ Thần đứng dậy phủi tay, cười nhìn xem Thái tử cùng Tam hoàng tử, ánh mắt bên trong vô cùng bình tĩnh...... Băng lãnh.

......

PS: Các huynh đệ, hôm nay đừng chờ, ngày mai khai giảng, tăng thêm chính mình một số việc có chút tâm phiền, bởi vì mỗi ngày đều hiện viết, cho nên hôm nay trạng thái thật không tốt, một mực không tâm tình viết, tiếp đó cũng viết rất không thuận lợi, bởi vậy trước tiên càng một chương, ta điều chỉnh một hai ngày, cũng tốt rất muốn một chút đằng sau kịch bản, mài giũa một chút phía dưới kịch bản.

Cũng thừa cơ hội này sớm báo trước một chút, đằng sau còn có một cái đại kịch tình, đại cao trào, tiếp đó hết thảy liền sẽ tăng tốc tiết tấu, tiếp đó đến Đoạt Môn chi biến, ta nhìn thấy có người nói ta tiết tấu chậm, ta đây giải thích một chút, bởi vì rất nhiều thứ là muốn làm nền, đến Đoạt Môn chi biến, thiên hạ đại mạc liền sẽ chính thức kéo ra, người chơi cũng biết đăng lục......

Trước lúc này, chắc chắn là muốn thật tốt viết, đều nói Long Xà chi biến, nhưng Long Xà chi biến quá trình này nếu như không làm nền hảo, nội dung cốt truyện phía sau liền sẽ rất kém cỏi, nhân vật chính muốn phát triển thế lực, muốn tăng lên thực lực của mình, tổ chức này dàn khung cũng là muốn xây dựng hảo sau đó, đằng sau kịch bản mới ra đến mới có thể dễ nhìn, cho nên các huynh đệ không nên gấp gáp, hết thảy yên tâm, tin tưởng ta, sẽ đem nội dung cốt truyện này viết xong..