Chương 231: Hạ Thần chấn kinh tứ tọa!

Chương 231: Hạ Thần chấn kinh tứ tọa!

Trong đại điện, bầu không khí một mảnh nghiêm túc.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới, đã là đốt đèn người chỉ huy đồng tri kiêm phò mã Hạ Thần, tại trận này cung bữa tiệc, cứ như vậy bị người khiêu chiến, hơn nữa hắn còn như thế dễ dàng đáp ứng xuống.

Tất cả mọi người đều biết, Hạ Thần mặc dù quan giai chỉ là từ tam phẩm, nhưng ở trong triều đình rất đặc thù, bệ hạ rất coi trọng hắn, tương lai nhất định sẽ trở thành trong triều đình chân chính đại lão.

Hạ Thần không có nhìn ánh mắt của mọi người, hắn bình tĩnh đứng dậy, tiếp đó đi tới trong đại điện.

“Ta thích dùng đao, ngươi tùy ý!”

Hạ Thần đi đến cái kia một trận binh khí bên cạnh, tiện tay chọn lấy một thanh chiến đao, Hạ Thần nhìn xem Đường Hổ, mà Đường Hổ không nói một lời, nhưng ánh mắt cũng rất ngưng trọng, hắn cầm lấy một thanh trường thương.

Hắn tự thân liền am hiểu dùng thương, tại trong chiến tràng bác sát, càng là có dài một tấc một tấc ngắn thuyết pháp, thương là trăm binh chi vương, tại trên vũ khí, đao là không chiếm ưu thế.

“Ngươi xuất thủ trước a!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh như trước, cũng không có lựa chọn thay đổi vũ khí, lựa chọn hắn mặt khác am hiểu chiến kích.

“Vậy ta liền không khách khí!”

Đường Hổ nói xong, thương ra như rồng, cuốn lên từng trận thương mang, hàn quang đâm thủng.

Đối mặt cái này kinh người một thương, Hạ Thần đứng tại chỗ, chỉ là tùy ý bổ ra, giống như tiều phu đốn củi, nhưng lại tinh diệu vô cùng chém vào trên mũi thương, kim loại ở giữa va chạm, kịch liệt hỏa hoa tại mọi người trước mắt lấp lóe.

Biết được ở trong đó hành đạo người cũng là ánh mắt ngưng lại, đều nhìn ra Hạ Thần vừa rồi một đao này tinh diệu.

Đao pháp của hắn phảng phất đã đạt đến đại đạo chí giản trình độ, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, đơn giản thuần túy.

Đường Hổ hai tay rung động, cảm thụ được trường thương báng súng bên trên truyền đến lực đạo to lớn, ánh mắt hắn vô cùng ngưng trọng.

Đường Hổ biết, nếu là mình chỉ lấy xuất hiện thực lực hôm nay là rất khó chiến thắng Hạ Thần, như thế chắc chắn để cho Tam hoàng tử đệm một cái thất vọng.

Cái này Hạ Thần không phải là thiên kiêu bảng thứ 37 vị, hắn hiện nay xếp hạng còn cao hai vị, nếu như dựa theo dưới tình huống bình thường, hắn chính xác rất có thể không phải Hạ Thần đối thủ, nhưng hắn nhưng cũng dám ở trên vạn chúng nhìn trừng trừng nhảy ra khiêu khích, hắn tự nhiên là ôm mười phần lòng tin mà đến.

Hôm nay, hắn nhất định phải ở dưới con mắt mọi người, hung hăng đánh bại Hạ Thần, để cho hắn mất hết thể diện.

Nghĩ tới những thứ này, Đường Hổ ánh mắt lấp lóe, tiếp đó khí tức bắt đầu tăng vọt.

Trong đại điện, Đường Hổ khí huyết bành trướng, trái tim nhảy lên kịch liệt, phát ra như trống trận tầm thường âm thanh, đây chính là Vũ Phu khí huyết, Vũ Phu không có khác thể hệ nhiều như vậy thủ đoạn, hắn chỉ có thuần túy khí huyết chi lực.

Nhất lực phá vạn pháp.

Đường Hổ toàn thân da thịt phát sáng, giống như tường đồng vách sắt, không thể phá vỡ, nằm trong loại trạng thái này da thịt đao kiếm tầm thường người bình thường coi như dùng hết toàn lực cũng không cách nào đem hắn chặt thương.

Đây là tứ phẩm Vũ Phu Cảnh tượng trưng.

“Cái này Đường Hổ bước vào Tứ Phẩm cảnh?”

Có người thấy cảnh này lên tiếng kinh hô, căn cứ bọn hắn đạt được tin tức, Đường Hổ năm nay mới hai mươi bốn tuổi, cũng đã bước vào Tứ Phẩm cảnh, này thiên phú tuyệt đối vô cùng xuất chúng.

Thật tốt tôi luyện, tích lũy khí huyết, có nhất định ngộ tính cùng cơ duyên, nói không chừng có hi vọng tại 30 ra mặt bước vào Tam Phẩm cảnh.

Đây tuyệt đối là một tôn thiếu niên thiên kiêu, danh xứng với thực.

Khó trách hắn dám nhảy ra, lấy thấp bài vị khiêu chiến Hạ Thần cao bài vị.

Hạ Uyên lẳng lặng nhìn một màn này, nhưng ánh mắt của hắn cũng không có nhìn Đường Hổ một mắt, hắn một mực đang quan sát Hạ Thần.

Hắn tính toán thông qua loại này nhỏ bé quan sát, nhìn thấu Hạ Thần......

Nhưng rất đáng tiếc, hắn thất bại, bởi vì Hạ Thần toàn trình đều quá bình tĩnh, bình tĩnh giống như một bãi vực sâu, không dậy nổi một điểm gợn sóng.

“Phu quân, Thần nhi còn chỉ có ngũ phẩm, bây giờ quyết đấu tuyệt tứ phẩm, sợ rằng sẽ ăn thiệt thòi, đối phương hiển nhiên là có dự mưu hướng về phía Thần nhi đi, có nên ngăn cản hay không? Vạn nhất bị thương......”

Tô Hiểu Tuyết tại Hạ Uyên bên tai nhỏ giọng nói, trong khoảng thời gian này nàng vẫn muốn đi xem Hạ Thần, thế nhưng là bị Hạ Uyên cùng thôi mộng nhu ngăn cản.

Bởi vì, Hạ Thần ở trên ngoài sáng đã cùng Hạ gia trưởng bối nứt ra, đặc biệt là vợ chồng bọn họ hai.

“Đừng nóng vội, coi như muốn xảy ra chuyện, cái kia cũng không tới phiên chúng ta!”

Hạ Uyên lạnh lùng nói ra, lý trí có chút đáng sợ, tình cảm lạnh lùng tới cực điểm.

Tô Hiểu Tuyết nhìn thấy nhà mình trượng phu một màn này, mím môi, trong lúc nhất thời liền không có chủ ý......

————————

“Phò mã gia, thân phận ngài tôn quý, ta xem vẫn là ngươi chịu thua tốt hơn, bằng không trường thương vô tình, cái này lớn giao thừa vạn nhất làm bị thương ngài liền không tốt.”

Đường Hổ vừa cười vừa nói, hắn biết Hạ Thần sẽ không chịu thua, hắn nói lời nói này chỉ có điều vì làm bộ dáng mà thôi, tránh hắn thật sự đả thương Hạ Thần sau đó, có người cầm điểm này công kích hắn, hắn trước tiên sớm chắn miệng người.

Hắn xếp tại thiên kiêu bảng thứ 39 vị, phần bảng danh sách này nguyên bản đúng là vô cùng chính xác, nhưng ba ngày trước, Thái tử thưởng cho hắn một gốc tuyệt thế bảo dược, hắn bằng vào dược lực thuận lợi tòng Ngũ phẩm đỉnh phong xông vào trong Tứ Phẩm cảnh.

Tam hoàng tử sở dĩ cho hắn tuyệt thế bảo dược, chính là sớm mưu đồ, cố ý để cho hắn mai phục tại đây chính là vì chặn đánh Hạ Thần.

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, khóe môi nhếch lên một vòng nhàn nhạt mỉm cười.

“Cần gì phải nói nhảm, tới đánh đi!”

Nói xong, Hạ Thần khí huyết cũng xông phá bên ngoài thân, một cỗ nóng bỏng chi khí từ trong cơ thể của hắn lan tràn ra, chí cương chí dương, lúc này trong thoáng chốc, trên đại điện đám người phảng phất thấy được một vòng Đại Nhật mới lên, chậm rãi từ chân trời bốc lên.

Hạ Thần khí huyết chi lực thật là đáng sợ, hắn vẫn như cũ còn tại Ngũ Phẩm cảnh trong phạm vi, nhưng hắn khí huyết chi lực vậy mà vô cùng ngưng luyện tinh thuần, cái này khiến đám người có một loại ảo giác, Ngũ Phẩm cảnh Hạ Thần, lại muốn so Tứ Phẩm cảnh Đường Hổ, khí huyết càng thêm đốt người kinh khủng.

Hạ Thần bước ra một bước, lại chủ động hướng về Đường Hổ trùng sát mà đi.

Giờ khắc này, đám người phảng phất thấy được một vị từ trong chiến trường chém giết đi ra ngoài vô song mãnh tướng, mang theo cuồn cuộn sát khí mà đến.

Một người, tựa như thiên quân vạn mã!

Thanh thế cực kỳ kinh người.

Tất cả thấy cảnh này người cũng không khỏi có chút vi kinh, mà Hạ Thần ánh mắt rất là bình tĩnh, bình tĩnh đến thậm chí có một chút băng lãnh.

Hắn cũng không có hứng thú bồi cái này sâu kiến nhiều chơi, hắn là xuống chơi, không tệ, có thể không phải cho mọi người làm khỉ nhìn.

Hạ Thần phải nhanh kết thúc chiến đấu.

Hạ Thần nghĩ tới đây, một đao bổ ra, vẫn như cũ tựa như tiều phu đốn củi, chiêu thức cực kỳ đơn giản, nhưng một chiêu này Hạ Thần mỗi ngày đều phải chém vào vô số lần.

Đường Hổ biến sắc, hắn cảm nhận được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, một đao kia tựa như Thái Sơn áp đỉnh, hơn nữa một đao này tốc độ quá nhanh, tựa như vượt qua thời gian.

Hắn chỉ có thể theo bản năng nâng lên trường thương tiến hành đón đỡ, nhưng sau một khắc hắn cảm giác một cỗ vô cùng lực lượng khổng lồ từ trên cán thương truyền đến, cả người hắn không khống chế được lui lại, hổ khẩu tại chỗ nứt ra.

Ánh mắt hắn bên trong tràn đầy vẻ kinh hãi, cái này sao có thể?

Hắn nhưng là tứ phẩm, Hạ Thần chỉ là ngũ phẩm, nhưng ở trên lực lượng hắn vậy mà thua?

Ngay tại hắn lui lại kinh hãi thời điểm, khóe mắt liếc qua của hắn nhìn thấy một đạo ánh sáng đò ngầu, giống như Đại Nhật, nóng bỏng vô cùng.

Hắn lần nữa vội vã dùng trường thương ngăn cản, nhưng lúc này đây hắn căn bản là không có cách ổn định thân hình, cả người hắn bị cỗ này lực lượng khổng lồ đánh cho bay ngược ra ngoài.

Một ngụm máu tươi từ khóe miệng của hắn phun ra, mà lúc này đao thứ ba tới.

Đường Hổ chỉ có thể để cho trường thương bảo hộ ở trước ngực mình, nhưng sau một khắc, trong tay hắn chuôi trường thương này tại đạo này đao quang phía dưới vậy mà tại chỗ bị chém thành hai nửa, đạo kia nóng bỏng đao quang lấy thế không thể địch nổi đánh vào trên ngực của hắn, lập tức, máu tươi chảy xuôi mà ra.

Cả người hắn kém chút bị mở ngực mổ bụng trực tiếp bị tại chỗ phân thây, bị đánh thành hai nửa.

Một vị tứ phẩm Vũ Phu không có nửa điểm sức chống cự.

Đến nước này, Hạ Thần ba đao phá địch, phía dưới phạt thượng......

Trên đại điện tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, có chút phản ứng không kịp, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Hạ Thần hung mãnh có chút đáng sợ.

.......