Chương 232: Nhiếp khoa!

Chương 232: Nhiếp khoa!

Trong đại điện, rất nhiều đại thần đều hai mắt thất thần, bọn họ cũng đều biết Hạ Thần rất lợi hại, nhưng bọn hắn đối với Hạ Thần nhận thức phần lớn cũng là tại trên hắn mưu đồ trí lực.

Bọn hắn cũng biết Hạ Thần cá nhân võ lực không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi, cũng không có quá để ở trong lòng, dù sao, đến bọn hắn loại tầng thứ này cá nhân vũ dũng là vô dụng nhất.

Nhưng hôm nay, bọn hắn tại chỗ nhìn thấy Hạ Thần bộc phát, mới trực quan cảm nhận được Hạ Thần đáng sợ.

Bọn hắn đáng sợ Hạ Thần chiến lực, càng đáng sợ hơn Hạ Thần thiên phú, phải biết hiện nay Hạ Thần không sai biệt lắm mới 18 tuổi nha, bao nhiêu năm nhẹ một cái niên kỷ, giống như sáng sớm sáu, 7h Thái Dương, sinh cơ bừng bừng, tràn đầy vô tận hy vọng.

Lâm Hàm Phổ cũng nhìn xem một màn này, trong đôi mắt có quang mang di động, Hạ Thần biểu hiện cũng ngoài dự liệu của hắn, lấy ngũ phẩm trở xuống phạt thượng, ba đao trọng thương một vị tứ phẩm thiên kiêu, đây là khái niệm gì?

Hạ Uyên nhìn xem một màn này, nội tâm cũng chấn động rất mạnh, hắn đứa con trai này chiến lực có chút nghịch thiên, trên thế giới này có một chút thiên kiêu chính xác có thể tại Ngũ Phẩm cảnh cùng Tứ Phẩm cảnh quyết đấu, mặc dù loại người này rất thưa thớt, nhưng quả thật có.

Nhưng giống Hạ Thần dạng này, có thể gọn gàng mà linh hoạt, vẻn vẹn ba đao mà thôi, liền trọng thương Tứ Phẩm cảnh, vậy thì trên cơ bản không có.

Ít nhất năm đó Hạ Uyên chính mình, chiến lực không làm được đến mức này.

Hơn nữa Hạ Uyên cho rằng, vừa rồi Hạ Thần có thể còn nương tay, bằng không cuối cùng một đao kia chém vào tiếp, đủ để đem Đường Hổ chém thành hai khúc.

Ngồi trên xe lăn Văn Đế thấy cảnh này, ánh mắt lấp lóe, tiếp đó hiện lên nụ cười.

Hắn cũng bị khiếp sợ đến, nhưng hắn rất nhanh liền cảm giác, cái này Hạ Thần không hổ là hắn chọn trúng người, không chỉ có trí tuệ xuất chúng, hơn nữa vũ lực cũng không bình thường, văn võ song toàn như thế, tương lai mới có thể vì hắn xông pha chiến đấu, đi phân liệt Hạ Thần, bởi vậy Hạ Thần càng ưu tú hắn càng cao hứng.

Dao Quang ánh mắt bình tĩnh nhìn một màn này, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Lâm Lạc Tiên đến Hạ Thần sau khi thắng lợi khóe miệng hiện lên nụ cười, nàng trong đôi mắt mỹ lệ từ đầu đến cuối chỉ có Hạ Thần một người.

Mạc Dung ngọc nhan lẳng lặng nhìn chăm chú lên Hạ Thần, muốn lần nữa cảm thụ cái kia cỗ để cho nàng lực lượng thân cận, có thể để hắn thất vọng là, cho dù lần chiến đấu này Hạ Thần cũng không có lần nữa triển lộ......

Phật nữ rõ ràng Phạm trong đôi mắt có phật văn lấp lóe, lúc trước nàng cảm nhận được nhìn trộm, thiếu niên này vậy mà để cho nàng phật cốt đều tự chủ khôi phục, sinh ra cộng minh, cái này tự nhiên đưa tới chú ý của nàng.

......

Hạ Thần liếc mắt nhìn kém chút bị hắn mở ngực mổ bụng Đường Hổ, tiếp đó lại liếc mắt nhìn Tam hoàng tử cùng Thái tử, tiếp đó thu hồi ánh mắt, tại mọi người chăm chú an tĩnh trở lại chỗ ngồi của mình chỗ ngồi, nguyên một cuộc chiến đấu xuống, góc áo của hắn đều cũng không có lộn xộn, phảng phất mới vừa rồi còn chỉ là hạ tràng tản bộ một hồi mà thôi.

“Thực lực không tệ!”

Hạ Thần vừa ngồi xuống, Dao Quang liền tại bên người nàng nhẹ nói, khóe miệng nàng mang theo mỉm cười.

“Đối thủ quá yếu mà thôi.”

Hạ Thần cười lắc đầu, cũng không có đắc ý.

Dao Quang cũng không có nhiều lời, lấy nàng ánh mắt tự nhiên nhìn ra được Đường Hổ cũng không yếu, hắn mặc dù mới vừa bước vào Tứ Phẩm cảnh, nhưng mà, chiến lực chỉ sợ so rất nhiều phổ thông Tứ Phẩm cảnh đều cường đại hơn.

Là Hạ Thần quá mạnh mẽ!

Một bên khác Tam hoàng tử mặt không biểu tình, phảng phất đây hết thảy phía sau màn đẩy tay đều không phải là hắn.

Thái tử thu hồi ánh mắt, ánh mắt lạnh lùng, vô hỉ vô bi, vừa rồi hắn tùy ý trợ giúp rồi một lần, lại không nghĩ rằng cái này Hạ Thần thực lực bản thân vậy mà cũng cường đại như thế.

“Có lẽ phải cải biến sách lược, nghĩ biện pháp lôi kéo được......”

Nội tâm của hắn tự lẩm bẩm, hắn người muội phu này tiềm lực quả thật có chút đáng sợ, năm nay mới vừa vặn 18 tuổi, không chỉ có tự thân tại thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ 37, hơn nữa mấu chốt hơn là hắn tại thần mưu bảng xếp hạng đệ cửu, phải biết, liền xem như thủ phụ Lâm Hàm Phổ tại trương này trên bảng danh sách cũng chỉ xếp ở vị trí thứ năm a, có thể tưởng tượng được trương này bảng danh sách hàm kim lượng.

Nếu như có thể đem Hạ Thần kéo đến hắn trong trận doanh, vậy thì có cho hắn bày mưu tính kế người.

Mà đổi thành một bên, đại điện xó xỉnh bên trong, một người trẻ tuổi sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại có âm u lạnh lẽo, giống như một đầu núp trong bóng tối rắn độc.

Hắn chính là Hạ Thần mới ra phủ vào cấm quân lúc, muốn làm khó dễ Hạ Thần, lại bị Hạ Thần lập uy trục xuất cấm quân Triệu Vũ.

......

Tại chỗ các thiên kiêu tâm thần chấn động, có ít người nội tâm có loại cảm giác bị thất bại, cái này Hạ Thần xuất thân cao quý không nói, thiên phú và trí tuệ còn như thế cao, liền để bọn hắn đánh như thế nào, căn bản đánh không lại nha.

Bọn hắn mặc dù cùng Hạ Thần tại cùng một tờ trên bảng danh sách, nhưng hiện tại cùng Hạ Thần nhưng căn bản không tại trong cùng một cái cấp độ.

Tiếp xuống cung yến vẫn như cũ tiến hành, mặc dù bọn hắn bị đả kích đến, nhưng mà ai cũng sẽ không bỏ qua lần này ở trong mắt quan lại quyền quý biểu hiện cơ hội tốt.

Trong đó, từng người từng người gọi Nhiếp Khoa kiếm khách đưa tới Hạ Thần chú ý.

Tên này kiếm khách mới chỉ có 17 tuổi, cũng đã có võ đạo ngũ phẩm cảnh giới, kiếm quang u hàn rét thấu xương, chiến lực cực kỳ xuất chúng.

“Là hắn sao?”

Hạ Thần trong đôi mắt có quang mang lấp lóe, hỗn độn khí tuôn ra, muốn trực tiếp nhìn thấu danh kiếm khách sinh mệnh bản nguyên.

Mà trến yến tiệc một mực tại ngẩn người Mộ Dung Ngọc Nhan trong nháy mắt ánh mắt sáng tỏ, hướng Hạ Thần nhìn lại.

Nàng mới vừa lại cảm nhận được loại kia đạo vận gợn sóng.

Loại rung động này phảng phất tại cùng nàng cộng minh, dưới loại trạng thái này, nàng tựa hồ có thể cảm nhận được Hạ Thần bộ phận cảm xúc, cùng Hạ Thần hòa làm một thể.

Cảm giác này rất kì lạ, Mộ Dung Ngọc Nhan lần thứ nhất cảm nhận được nắm giữ cảm xúc đến tột cùng là loại nào thể nghiệm.

......

Hạ Thần cũng không biết Mạc Dung ngọc nhan đang yên lặng quan sát hắn, thậm chí ngắn ngủi cùng hắn cộng minh, lúc này, tại Hạ Thần trong đôi mắt, hắn thấy được Nhiếp Khoa sinh mệnh bản nguyên, hắn sinh mệnh bản nguyên so với người bình thường muốn càng cường đại hơn, tại sinh mệnh bản nguyên chỗ sâu, có một đạo kinh diễm kiếm quang lập loè, đạo kiếm quang này phảng phất là thượng thiên thai nghén mà ra, không thuộc về trong nhân thế.

Mà trong cơ thể của Nhiếp Khoa khắp nơi đều có kiếm khí, phảng phất trời sinh kiếm thể.

Thấy cảnh này Hạ Thần khẳng định trước mắt cái này Nhiếp Khoa chính là hắn trong trí nhớ người kia.

Linh khí khôi phục thời đại tuyệt thế yêu nghiệt, về sau càng là sáng lập Kiếm cung, trở thành một phương Kiếm Đạo thánh địa.

Mà hiện nay, cái này Nhiếp Khoa rõ ràng còn vừa mới nhập thế, mặc dù đứng hàng thiên kiêu trên bảng, nhưng tương đối tương lai hắn mà nói vẫn như cũ còn chưa đủ xuất sắc.

Còn ở vào Tiềm Long tại uyên trạng thái.

Hạ Thần yên lặng nhớ kỹ Nhiếp Khoa bề ngoài, tiếp đó thu hồi ánh mắt, bất quá nhiều chú ý, không nóng nảy, tương lai còn rất dài, cách này cái thời đại còn vô cùng xa xôi.

Cung yến chậm rãi tiến hành, sau đó cũng không có cái gì khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có người còn dám nhảy ra khiêu chiến Hạ Thần, cung yến cứ như vậy, thuận lợi kết thúc.

Cung yến sau khi kết thúc, Hạ Thần một đoàn người đi ra cửa cung, dọc theo đường đi vẫn như cũ cùng Dao Quang mấy người đồng hành.

“Sắc trời còn sớm, ngươi kế tiếp có chuyện gì sao?”

Hạ Thần cười hỏi Dao Quang, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, bởi vì lấy Dao Quang tính tình, là ưa thích an tĩnh, mà Hạ Thần câu nói này rõ ràng giống như là tại mời.

Dao Quang liếc mắt nhìn Hạ Thần lại liếc mắt nhìn đã đình chỉ tuyết lớn, lắc đầu.

“Không có chuyện!”

“Nghe nói đêm nay đêm 30 trung ương trên đại đạo vô cùng náo nhiệt, có đủ loại đủ kiểu hoạt động và ăn ngon, không bằng chúng ta đi xem một chút đi.”

Cách vi ánh mắt tỏa sáng, mở miệng nói ra.

.......