Chương 233: Đêm 30!

Chương 233: Đêm 30!

Trung ương đại đạo!

Hôm nay vô cùng náo nhiệt, có đoán đố đèn, có hội đèn lồng, gánh xiếc thú, Bình thư, hí khúc, múa rồng múa sư, Nhị Hồ, tạp kỹ mấy người loại các dạng biểu diễn.

Bởi vậy, tại một năm này ngày cuối cùng, rất nhiều người đều đi ra dạo chơi.

Hạ Thần một đoàn người cũng tới đến nơi đây, mà đứng bên người hắn là Dao Quang.

Hai người quá mức tuấn mỹ, vừa tới nơi này liền bị rất nhiều người vụng trộm nhìn chăm chú, hai người đứng chung một chỗ, đám người lại cảm giác có một cỗ tiên khí tràn ngập.

Phảng phất hai người kia đều không thuộc về trong nhân thế.

Chính là trên trời trích tiên.

Hạ Thần đang lúc mọi người chăm chú thu đến một cái trong gian hàng, phía trên trưng bày đủ loại đủ kiểu mặt nạ, Hạ Thần chọn lựa một cái, tiếp đó lại chọn lựa một cái tuyệt đẹp mặt nạ màu trắng.

“Đại gia, bao nhiêu tiền?”

“Công tử, chỉ cần tám văn tiền!”

Hạ Thần từ trong ngực trực tiếp lấy ra một khối bạc vụn ném cho hắn  cầm lấy hai tấm mặt nạ liền đi.

“Công tử, còn không có cho ngươi thối tiền lẻ đâu!”

“Không cần, đêm 30 ngài bán xong về sớm một chút, cầm nhiều tiền mua mấy khối than củi.”

Hạ Thần quay đầu vừa cười vừa nói, nụ cười rực rỡ ấm áp.

khắp khuôn mặt mũi tràn đầy vết nhăn đại gia nghe được câu này, trong hốc mắt liền có chút ướt át, hắn không nghĩ tới một vị như thế anh tuấn vô song công tử vậy mà cũng biết được nhân gian khó khăn...... Đây thật là có đại thiện tâm người nha!

......

“Mua cho ngươi cái mặt nạ!”

Hạ Thần cười, cầm cái kia Trương Bạch Sắc tinh mỹ mặt nạ đưa cho Dao Quang.

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần trong tay cái kia tinh mỹ mặt nạ, nhìn một chút nụ cười rực rỡ Hạ Thần.

Đây thật ra là nàng lần đầu tiên tới loại này địa phương náo nhiệt, cũng là lần thứ nhất có người mua cho nàng loại này hồi nhỏ xuất hiện tại kịch bản bên trong mặt nạ.

Khi còn bé Dao Quang hàng năm đêm 30, cũng nghĩ tới trung ương trên đường cái nhìn hoa đăng, nhưng trong cung quy củ sâm nghiêm, mỗi lần cung yến kết thúc về sau, cũng chỉ có thể trở lại chỗ ở của mình, đối mặt vô tận cô quạnh cùng cô độc.

Mà hoàng cung cao tường thành bên ngoài chính là vô cùng náo nhiệt trung ương đường cái, nhưng ngắn ngủi này khoảng cách đối với Dao Quang tới nói, tựa như lạch trời......

“Ta mang cho ngươi bên trên!”

Ngay tại Dao Quang ánh mắt thất thần ngẩn người lúc, Hạ Thần mở miệng nói ra, tiếp đó trực tiếp đi tới Dao Quang sau lưng, đem mặt nạ cho Dao Quang mang theo đi lên.

Trong quá trình này Hạ Thần đầu ngón tay chạm đến Dao Quang bóng loáng nhẵn nhụi khuôn mặt, xúc cảm mềm mại, nhưng hai người lại có một loại chạm điện cảm giác.

Đây là hai người lần đầu tiên tứ chi tiếp xúc......

Dao Quang trong nháy mắt thân thể liền căng thẳng lên, vô cùng mất tự nhiên, gò má nàng nóng lên, cái kia bị Hạ Thần đụng vào chỗ giống như là sinh ra ma lực, một cỗ cảm giác không nói ra được.

Dao Quang cảm thụ được sau lưng đạo kia vừa có chút lạ lẫm nhưng có chút khí tức quen thuộc, thể nội cái kia vô cùng kinh khủng khí tức bắt đầu dần dần yên tĩnh lại, nàng nhắm lại linh động đôi mắt, cứ như vậy, từ Hạ Thần cho nàng đeo lên cái kia Trương Bạch Sắc tinh xảo mặt nạ.

Hai người động tác vô cùng thân mật, tựa như đang yêu cháy bỏng tình lữ, rõ ràng hai người còn có chút lạ lẫm, nhưng hết thảy lại là như vậy tự nhiên.

“Mang tốt!”

Hạ Thần nhìn xem cái kia Trương Bạch Sắc mặt nạ đem diêu quang dung nhan tuyệt đẹp cho che chắn đi lên, mở miệng cười.

Dao Quang khóe miệng hiện lên một nụ cười, loại cảm giác này, tựa hồ cũng thật không tệ......

“Phò mã trong mắt quả nhiên chỉ có công chúa, chỉ cấp công chúa mua mặt nạ, đều không cho chúng ta hai cái mua, này mặt nạ thật xinh đẹp, ta cũng muốn!”

Đúng lúc này, một mực yên lặng đứng ở một bên cách vi mở miệng, nàng bĩu môi rất là khả ái, cầm trong tay là tại ven đường mua bánh kẹo.

Dao Quang nghe nói như thế lập tức có chút mất tự nhiên, giống như hai cái tình lữ vụng trộm làm chuyện xấu bị tại chỗ bắt được có một loại chột dạ cảm giác.

“Tốt, tốt, mua cho ngươi!”

Một bên tử nguyệt vừa cười vừa nói, nàng vẫn như cũ ôn nhu động lòng người, trên thân tràn ngập một loại tài trí đẹp.

Rất là khéo hiểu lòng người, cũng rất quan tâm, không có đi lên thêm phiền.

Nàng cười đem cách Vera đi.

Mà lúc này, đại thần sau lưng Hứa Tinh Thần cũng lôi kéo Trương Văn Liêu Hạ Văn Hạ huyền khác lặng lẽ rời đi, bắt đầu chính mình đi dạo trung ương đại đạo, đem thời gian cùng không gian đơn độc để lại cho Hạ Thần cùng Dao Quang.

Loại biến hóa này tự nhiên không thể đào thoát Hạ Thần cùng Dao Quang pháp nhãn, Dao Quang càng thêm có chút mất tự nhiên, dưới mặt nạ, lúc này cái kia trương gương mặt tuyệt mỹ đã hơi hơi phiếm hồng......

“Chúng ta đi đi thôi, qua bên kia xem bên kia tựa hồ rất náo nhiệt!”

Hạ Thần cực kỳ tự nhiên mở miệng.

Dao Quang gật đầu một cái.

Hai người dạo bước trong đám người, dọc theo đường đi hai người rất ít nói chuyện, chỉ là lẳng lặng cùng một chỗ nhìn múa rồng, nhìn đấu sư tử, trên đường phố, cũng có rất nhiều vợ chồng chờ giống Hạ Thần, Dao Quang hai người đồng dạng mang theo mặt nạ, tay nắm tay, thời gian hạnh phúc mà ngọt ngào.

Giờ khắc này Dao Quang lại cảm giác nỗi lòng vô cùng yên tĩnh, yên tâm, những ngày qua những cái kia nghĩ sâu tính kỹ, lợi ích tính toán chờ cũng đã không trọng yếu, nàng ưa thích loại này thuần túy, loại này yên tĩnh lại có một loại an tâm cảm giác.

Nàng quay đầu nhìn xem bên cạnh thiếu niên kia, dưới mặt nạ, hiện lên một nụ cười.

“Cái này cho ngươi, nếm thử!”

Hạ Thần đi đến một cái quầy ăn vặt vị diện phía trước, mua một loại ăn vặt.

Hắn cười đưa cho Dao Quang, mà Dao Quang sững sờ, bởi vì loại này ăn vặt vừa rồi nàng chính xác nhìn nhiều mấy lần, Dao Quang bị loại này ăn vặt đặc biệt mùi thơm hấp dẫn, nhưng nàng cũng không có bởi vậy tiến lên mua sắm, nhưng nàng lại không nghĩ rằng Hạ Thần chú ý tới điểm này......

“Thì ra hắn một mực tại yên lặng chú ý ta sao? Chính là bị người thả ở trong lòng, quan tâm cảm giác sao?”

Chỉ là cử động nho nhỏ này, Dao Quang lại nghĩ tới hồi nhỏ, khi đó nàng hẳn là còn chỉ có năm, sáu tuổi  khi đó nàng thích ăn nhất đùi gà, nhưng mẫu phi nhưng xưa nay không biết, chỉ biết là đốc xúc nàng, nói cho tuổi nhỏ Dao Quang phải ưu tú, muốn cho nàng không chịu thua kém......

Bởi vậy từ lúc còn rất nhỏ Dao Quang liền biết rồi, mình thích cái gì cũng không trọng yếu, không có người sẽ quan tâm mình thích cái gì, muốn ăn cái gì, phải học được ẩn tàng cảm xúc, phải học được che giấu mình yêu thích......

Cho đến hôm nay, trước mắt nam tử này cười đem hắn vẻn vẹn chăm chú nhìn thêm ăn vặt liền đưa tới trước mắt của nàng.

“Nhân lúc còn nóng ăn, chờ một chút lạnh sẽ không tốt!”

Hạ Thần mở túi ra, đem nàng nhét vào trong diêu quang lòng bàn tay.

Dao Quang cảm thụ được lòng bàn tay ấm áp, nụ cười rực rỡ.

Đột nhiên, trong đám người hoàn toàn đại loạn, tất cả mọi người nhanh chóng hướng về chỗ cao chạy.

“Nhanh, nhanh, nhanh chiếm vị trí muốn thả yên hoa!”

hữu tình lữ  vợ chồng chờ thở hồng hộc nói, thì ra Hạ Thần cùng Dao Quang vừa vặn treo lên pháo hoa ngắm cảnh khu.

Hơn nữa vừa vặn chiếm cứ tầm mắt tốt nhất hình vòm trên cầu.

“Chớ đẩy, đều có nhìn, không cần chen chúc.”

Có đốt đèn người tại phòng thủ, lớn tiếng la lên.

Biển người phun trào, nhanh chóng hướng về Hạ Thần cùng Dao Quang phương hướng hội tụ.

“Cẩn thận!”

Mấy đạo nhân ảnh hướng về Dao Quang cùng Hạ Thần chen đến, đúng lúc này, Hạ Thần nhanh chóng giang hai cánh tay, tiếp đó đem trước mắt gần trong gang tấc Dao Quang ôm vào trong ngực, hắn thật chặt bảo vệ, đồng thời dùng phía sau lưng của mình ngăn trở chen chúc đến đám người......

Hai khỏa nóng bỏng tâm va chạm......

“Bành bành bành......”

Trên bầu trời, bầu trời tăm tối bên trong đủ mọi màu sắc pháo hoa nở rộ, mà tại trong dòng sông, nổi bật Hạ Thần cùng Dao Quang gắt gao ôm nhau cái bóng.

Quang ảnh rơi vào dương quang cái kia trương tinh xảo trên mặt nạ, chiếu xạ tiến Dao Quang cái kia linh động trong đôi mắt.

Thời gian tại thời khắc này tựa như đứng im, gió nhẹ thổi qua, mềm nhẵn đến cực điểm, thổi vào Dao Quang trong lòng.

Thân thể của nàng trầm tĩnh lại, đầu của hắn đặt ở Hạ Thần cái kia rộng lớn trên bờ vai, tiếp đó nàng nhẹ nói.

“Rất đẹp!”

“Cái gì?”

“Ta nói pháo hoa rất đẹp, ta rất ưa thích!”

Dao Quang quay đầu, đem bờ môi dán tại Hạ Thần bên tai, cười lớn tiếng nói, giờ khắc này tính mạng của nàng triều khí phồn thịnh, thiếu nữ khí tức đập vào mặt.

“Ngươi biết không? Ta từ nhỏ chờ tại cái kia băng lãnh trong hoàng cung, cũng là từ đó trở đi, liền lập chí muốn làm cái này thiên hạ đệ nhất!”

Giờ khắc này Dao Quang tựa như mở rộng nội tâm, tuổi thơ bất hạnh, sáng tạo ra tính cách nàng băng lãnh, sáng tạo ra nàng mọi chuyện lấy lợi ích làm chủ, cũng sáng tạo ra nàng hảo cường và cái kia cực lớn dã tâm......

“Ngươi trong lòng ta, chính là cái kia thiên hạ đệ nhất, cũng là cái kia duy nhất!”

Hạ Thần lớn tiếng nói, mà lúc này, trên bầu trời, số lớn pháo hoa trùng thiên, tiếp đó vang dội, lộng lẫy đến cực điểm pháo hoa giống như hỏa hoa nở rộ, mỹ lệ làm rung động lòng người.

“Quá đẹp!”

“Thiên Sư phủ nghiên cứu pháo hoa chính là mỹ lệ!”

“Phu quân, sang năm đêm 30 ta còn muốn cùng ngươi đến xem pháo hoa!”

......

Trong đám người, từng đôi uyên ương nhìn lên bầu trời phía trên pháo hoa, thì thào mở miệng.

Đám người xì xào bàn tán, phảng phất nổi bật thịnh thế thái bình.

Dao Quang nghe được Hạ Thần lời nói, trong tầm mắt có nước mắt xẹt qua, tuổi thơ băng lãnh, cùng thời khắc này ấm áp tại Dao Quang trong lòng hoà lẫn, để cho tâm tình nàng không thể bình tĩnh......

Nàng nỉ non nói: “Hôm nay, ta thấy được trên đời này xinh đẹp nhất pháo hoa!”

Cả đời khó quên!.