Chương 234: Triệu Vũ!

Chương 234: Triệu Vũ!

Hoàng cung!

Phía ngoài trung ương đại đạo vô cùng náo nhiệt, khói lửa nhân gian khí hưng thịnh.

Nhưng tại toà này trong hoàng cung, cho dù tối nay là đêm 30, cũng vẫn như cũ khắp nơi lộ ra băng lãnh thâm hàn.

Cung yến sau khi kết thúc, tất cả mọi người lần lượt rút đi, nhưng cũng có người cũng không có lập tức rời đi.

Tỉ như thủ phụ, nội các bên trong một chút đại lão, liền bị lưu lại thương thảo quốc sự.

Nhưng cũng có một chút nhìn như cũng không thu hút người cũng không gấp đi.

Xó xỉnh bên trong Triệu Vũ nhìn xem đám người rời đi, hắn chậm rãi đứng dậy, hôm nay hắn đại biểu chính là bọn hắn Tấn Vũ Hầu phủ mà đến.

Phụ thân hắn Tấn Vũ Hầu lúc này đang tại Tây Bắc trong chiến trường, mà hắn cái kia hai cái ưu tú đại ca, nhị ca cũng đều tại trong quân đội, cho dù là ăn tết cũng không trở về nữa.

Triệu Vũ sau khi đứng dậy bị một cái tiểu thái giám đưa vào một gian Thiên Điện, yên tĩnh chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua, một cái tiểu thái giám đi vào.

“Công tử, mời đi theo ta.”

Triệu Vũ không nói một lời, đi theo cái này tiểu thái giám sau lưng, cuối cùng hắn tiến vào trong đại điện.

“Khấu kiến bệ hạ!”

Triệu Vũ cúi đầu không dám nhìn thẳng, hắn cung kính dập đầu, mà đứng ở trước mặt hắn chính là cái kia chưởng quản toàn bộ Đại Vũ quyền lực Văn Đế.

“Thái tử trong khoảng thời gian này như thế nào?”

Văn Đế bình tĩnh hỏi.

“Kể từ Thiên Cơ các xuất thế chế định bảng danh sách sau đó, thái tử điện hạ một mực tìm kiếm trên bảng danh sách người, muốn sớm lôi kéo nhân tài.”

Triệu Vũ lập tức trả lời, ngôn ngữ ngắn gọn, nhanh chóng nói ra hạch tâm.

“Này ngược lại là giống tính tình của hắn, nhìn như ôn hòa, nhưng lại có tướng người làm chủ!”

Văn Đế ngữ khí khen ngợi, nhưng ánh mắt trong bình tĩnh lộ ra lạnh nhạt, không biết nội tâm đang suy nghĩ gì.

“Hôm nay cung bữa tiệc, kia cái gì Đường Hổ khiêu chiến phò mã, thế nhưng là Thái tử chỉ điểm!”

Văn Đế phảng phất không đếm xỉa tới hỏi thăm, rõ ràng nội tâm của hắn vẫn là cực kỳ để ý Thái tử, ở sâu trong nội tâm có chút lo nghĩ Thái tử thế lực phát triển quá lớn, từ đó uy hiếp được tự thân quyền hạn......

Văn Đế không phải kẻ ngu, ngày trên yến hội phát sinh một màn kia, hắn tự nhiên nhìn ra được sau lưng là có người chỉ điểm, hoặc là Tam hoàng tử, hoặc chính là Thái tử, sở dĩ hoài nghi là Thái tử, chính là bởi vì Thái tử có chút quá không thể chờ đợi, chủ động tham dự vào giúp cái kia Đường Hổ nói chuyện.

“Kể từ thái tử điện hạ để cho ta đi làm khó dễ thăm dò một chút Hạ Thần sau đó, thái tử điện hạ liền vẫn đối với trong lòng Hạ Thần cảm nhận không tốt, về sau, thái tử điện hạ lôi kéo đốt đèn người bị Hạ Thần nhổ tận gốc sau đó, điện hạ đối với Hạ Thần liền cực kỳ chán ghét......”

Quỳ dưới đất Triệu Vũ cúi đầu, ánh mắt lấp lóe, cũng không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra những chuyện này.

Văn Đế sau khi nghe nói, gật đầu một cái, trong lòng đã có đếm, hắn tự xưng là thông minh tuyệt đỉnh, rất am hiểu thông qua một ít chuyện suy tính ra kết quả, Hạ Thần mới ra trấn đông Hầu phủ vào cấm quân lúc, liền đắc tội Thái tử, hôm nay cái kia Đường Hổ nhất định là Thái tử ghi hận trong lòng, muốn trả thù xuống một nước cờ......

“Hạ Thần chính là phò mã, là Dao Quang vị hôn phu, cũng là người một nhà!”

Văn Đế bình tĩnh nói, mà quỳ dưới đất Triệu Vũ trong lòng run lên, biết trong cái này lời nói đơn giản này lại có ngàn cân chi trọng, bệ hạ đây là tại đối với Thái tử bất mãn a!

Văn Đế ánh mắt lạnh nhạt, trước đây Hạ Thần cùng Triệu Vũ tại cấm quân xung đột hắn một mực là biết được, thậm chí hắn cũng là trợ giúp giả một trong.

Nhưng lúc đó chẳng qua là nghĩ kiểm nghiệm một chút Hạ Thần năng lực, có hay không tư cách làm đao trong tay của hắn, làm con cờ của hắn.

Rồi sau đó Hạ Thần đối với đốt đèn người tiến hành thanh tẩy, vậy càng là hắn mượn Hạ Thần chi thủ đem Thái tử Tam hoàng tử địch quốc mật thám toàn bộ thanh tẩy ra ngoài.

Hắn vẫn luôn biết, chính mình hai đứa con trai kia dã tâm không nhỏ, lòng can đảm càng lớn, sớm đã đem bàn tay hướng về phía tình báo của hắn trong hệ thống.

“Sau này, Thái tử tiếp xúc người nào, chiêu mộ người nào, làm cái nào chuyện, ngươi từng cái đem hắn kỹ càng bẩm báo đi lên, hảo hảo đi làm, tương lai Tấn Vũ Hầu tước vị lại là ngươi...... Đi xuống đi!”

Văn Đế phất phất tay, Triệu Vũ cung kính rời đi.

Trong đại điện chỉ còn lại Văn Đế một người ngồi ở trên long ỷ, ánh mắt lấp lóe, không biết nội tâm đang tính toán lấy cái gì.

......

Triệu Vũ xuất cung môn, cũng không có đi ngồi Hầu phủ xe ngựa, mà là tự động đi bộ, hắn tại trên một cái quán nhỏ vị mua một tấm màu đen mặt nạ, tiếp đó đeo lên, phảng phất chỉ là một vị chơi khách, hắn sáp nhập vào trong đám người.

Hắn trong đám người không ngừng biến hóa, thay đổi phương vị phảng phất chẳng có mục đích, cuối cùng đi vào trong hẻm nhỏ, tiến vào trong hẻm nhỏ, hắn tăng nhanh tốc độ, nhưng cước bộ nhẹ nhàng im lặng, hắn nhanh chóng tiến vào trong một gian nhà, tiếp đó mở cửa sổ khe hở, quan sát phía sau mình có hay không theo dõi.

Cứ như vậy hắn chờ đợi rất lâu, hắn trước kia sau lưng con đường kia cũng không người xuất hiện, hắn mới thở dài một hơi, nhưng hắn vẫn không có lập tức ra ngoài, hắn yên tĩnh chờ đợi một khắc đồng hồ, mới một lần nữa từ trong phòng đi ra, cuối cùng hắn đi tới một gian quán rượu nhỏ......

“Gặp qua điện hạ!”

Triệu Vũ đi vào một cái rạp nhỏ, mà bên trong đang ngồi chính là Tam hoàng tử.

“Tại sao lâu như thế mới đến?”

“Bệ hạ cùng chư vị Các lão thương thảo quốc sự, làm trễ nãi rất lâu, cùng nhau đi tới ta sợ có người theo dõi, lại hao tốn một chút thời gian!”

Triệu Vũ nói.

Tam hoàng tử sau khi nghe xong gật đầu một cái, hắn liền ưa thích Triệu Vũ loại này cẩn thận tính cách.

“Ta cái kia phụ hoàng nói thế nào?”

“Bệ hạ quả nhiên hỏi cái kia Đường Hổ chuyện, hắn hỏi thăm cái kia Đường Hổ có phải là hay không Thái tử người, bệ hạ tính cách đa nghi, ta cũng không có trực tiếp trả lời, bằng không mà nói bệ hạ rất có thể sẽ hoài nghi, ta chỉ nói một chút Thái tử cùng Hạ Thần kết thù kết oán chuyện......”

“Ha ha ha, ta cái kia phụ hoàng tự xưng là thông minh hơn người, thế nhưng lại không biết, hắn cuối cùng già, cũng không để ý đến, thiên hạ này cuối cùng không phải hắn một người người thông minh.

Hắn tại trên hoàng vị này đã ngồi 54 năm, 54 năm a, người bình thường hơn nửa cuộc đời, thời gian khá dài như vậy, tính cách của hắn, trí tuệ của hắn, hắn quyền mưu, cũng sớm đã bị người thông minh mò thấy......

Hắn cho là mình có thể chưởng khống hết thảy, nhưng trên thực tế, bất quá là tuổi xế chiều lão hổ thôi, lại còn có uy thế còn dư, thuộc hạ vẫn như cũ mặt ngoài cung kính hắn  sợ hắn  nhưng trong lòng đến tột cùng nghĩ như thế nào, chỉ sợ ta vị kia cuồng vọng phụ hoàng căn bản vốn không biết......”

Tam hoàng tử cười, cười càn rỡ, thống khoái, cao hứng!

Mà Tam hoàng tử đối diện Triệu Vũ mặc dù cũng không cười, nhưng ánh mắt cũng băng lãnh, bệ hạ chính xác già, thiên hạ này nên bọn hắn những người trẻ tuổi này......

“Trên triều đình, thủ phụ đại nhân, đồng bằng công chúa, thậm chí là cái kia Hạ Thần cũng đã suy xét thấu bệ hạ tính cách, đem bệ hạ đùa bỡn trong lòng bàn tay......”

Triệu Vũ ngữ khí băng lãnh, nhưng lại một lời nói toạc ra, hắn giờ phút này, lại biểu hiện tỉnh táo dị thường cùng thông minh.

“Thủ phụ các loại cô cô có thể có như thế năng lực ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng cái này Hạ Thần, trẻ tuổi như vậy, vậy mà liền có như thế cảnh giới, chính xác không thể khinh thường, thần mưu bảng đệ cửu, có ý tứ.”

Tam hoàng tử cười lạnh, ánh mắt lạnh lẽo.

.......