Chương 235: Thiên Sư phủ cùng Thiên Long tự!

Chương 235: Thiên Sư phủ cùng Thiên Long tự!

Quán rượu nhỏ bên trong.

Tam hoàng tử căn bản không tin Hạ Thần cùng Hạ gia thật sự phân liệt xích mích.

Loại này lời nói dối, liền lừa gạt một chút hắn cái kia tự xưng là thông minh trên thực tế cũng đã ngu ngốc bị người chơi tại ở trong lòng bàn tay phụ hoàng a.

“Muốn hay không chọc thủng hắn, đem hắn đánh rớt thần đàn!”

Triệu Vũ ngôn ngữ ngắn gọn, thế nhưng là lời nói ở giữa lại vô cùng ngoan độc, lúc này Triệu Vũ cùng rất lâu phía trước cùng Hạ Thần tại trong cấm quân sinh ra xung đột cái kia ngu xuẩn hình tượng một trời một vực.

Thậm chí nói hoàn toàn khác biệt, phảng phất không phải cùng là một người.

“Không nóng nảy, để cho hắn lại nhảy nhót mấy năm, cuối cùng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, trong triều không có căn cơ, dựa vào bất quá là phụ hoàng sủng hạnh, chỉ cần chúng ta cầm chắc lấy điểm này muốn đánh bại hắn liền dễ như trở bàn tay.

Hiện nay đại sự quan trọng, nho nhỏ Hạ Thần chi phối không được đại cục, hắn coi như tại triều đình bên trong tấn thăng lại nhanh, cũng bất quá là làm đến Mã Tống vị trí kia mà thôi, thời đại này binh quyền mới là duy nhất!”

Tam hoàng tử ngữ khí khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt kiên định, hắn muốn quân quyền, nếu như thông qua chính quy con đường không thể hướng đi vị trí kia, vậy hắn liền muốn tự đi lấy vị trí kia.

Ai dám ngăn trở hắn, như vậy thì lấy mạng của hắn!

Chờ hắn leo lên hoàng vị, trước tiên chính là tứ tử cái này Hạ Thần, tiếp đó lại đem Hạ gia cho triệt để diệt trừ......

Tam hoàng tử nhìn ngoài cửa sổ chân trời cái kia ánh lửa bập bùng, ánh mắt hung ác, hắn chán ghét pháo hoa, chán ghét náo nhiệt, vì cái gì hắn hồi nhỏ không có, vì cái gì những cái kia hèn mọn người lại có thể nắm giữ những thứ này!

Dựa vào cái gì?

Triệu Vũ ánh mắt cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, bên kia là vô cùng náo nhiệt trung ương đại đạo, lại một năm nữa đêm 30, lại một năm nữa pháo hoa nở rộ, hắn Triệu Vũ tất nhiên sẽ trở thành phụ thân hắn trong mắt ưu tú nhất cái kia, sẽ dẫn dắt bọn hắn Triệu gia đi về phía huy hoàng......

————————

Thiên Sư phủ!

lão thiên sư đang tự mình một người tại trên nhà cao tầng thưởng thức trận này mỹ lệ pháo hoa.

Sở dĩ giao thừa hàng năm dạ đô sẽ thả pháo hoa, đó là bởi vì lão thiên sư muốn nhìn, cho nên liền thả.

“Đây chính là nhân gian khí vận a!”

lão thiên sư ánh mắt nhìn đến trung ương trên đại đạo chúng sinh, tự lẩm bẩm.

Khí vận không phải là từ cái này một số người tạo thành sao?

Trong lòng khoái hoạt không áp lực, không có sầu bi phiền não, hạnh phúc gia đình mỹ mãn, cái này khí vận liền càng nhiều càng ổn định.

Trái lại thì rung chuyển bất an.

“lão thiên sư  Huyền Chân Tử sư thúc tới!”

Pháo hoa phóng xong, có một cái đệ tử bẩm báo.

Cũng không lâu lắm, Huyền Chân Tử cùng Mộ Dung Ngọc Nhan đi tới.

“Chuyện gì?”

lão thiên sư đưa lưng về phía chúng sinh, một bộ cao nhân phong phạm.

“Là liên quan tới tiểu sư muội.”

Huyền Chân Tử nhìn xem lão thiên sư bóng lưng, nghiêm túc đáp.

“Hôm nay tiểu sư muội tại trong cung yến gặp được Hạ Thần, chẳng biết tại sao tiểu sư muội vậy mà đối với Hạ Thần có một loại cảm giác thân thiết tự nhiên.”

A

lão thiên sư nghe nói như thế đều kinh ngạc một chút, tiếp đó chậm rãi xoay người, nhìn xem một mực yên tĩnh đứng tại Huyền Chân Tử sau lưng Mộ Dung Ngọc Nhan.

“Đây chính là thật sự?”

“Đúng vậy, cái kia Hạ Thần khí tức trên thân để cho ta cảm giác thật thoải mái, dường như là đồng nguyên khí tức, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn, cái kia Hạ Thần đôi mắt rất đặc thù, ta thông qua đôi mắt của hắn phảng phất cảm nhận được một mảnh hỗn độn vũ trụ, mênh mông thâm thúy, cũng cảm nhận được một loại áp chế......”

Mộ Dung Ngọc Nhan đứng tại chỗ cẩn thận hồi tưởng, cuối cùng dùng ngôn ngữ hình dung đạo.

lão thiên sư nghe nói như thế ánh mắt cũng không khỏi động dung, để cho hắn cái này quan môn đồ đệ đều cảm nhận được áp chế?

Hắn tên đồ đệ này thế nhưng là trong truyền thuyết đạo thai, vẫn là đại đạo hóa thân, là đại đạo thai nghén mà ra.

Là cái gì lực lượng có thể áp chế đạo thai?

lão thiên sư không khỏi nghĩ đến lần trước cùng Hạ Thần ở trên trời cư lúc nói chuyện.

Một câu nói của hắn vậy mà xúc động thiên đạo, để cho đại đạo cộng minh, thiên địa xảy ra thay đổi, trong nháy mắt đó lão thiên sư cảm giác chính mình nhỏ bé như hạt bụi......

“Hắn vận dụng chính mình đôi mắt sức mạnh lúc, ta ngắn ngủi cùng hắn cộng minh, có thể cảm nhận được hắn một bộ phận tản ra ngoài cảm xúc biến hóa......”

Mộ Dung Ngọc Nhan còn nói ra một cái làm cho người tin tức khiếp sợ.

“Ngươi cảm nhận được cảm xúc?”

lão thiên sư ngữ khí kinh hỉ, hắn nếm thử dùng qua rất nhiều loại biện pháp, nhưng cũng không có cách nào khôi phục chính mình tên đồ đệ này thất tình lục dục.

Tuy nói đại đạo vô tình, nhưng bọn hắn chung quy là người, chỉ có trước tiên kinh nghiệm hữu tình mới có thể vô tình, trời sinh vô tình tại giai đoạn trước trên tu hành quả thật có như thần trợ, có thể tâm vô bàng vụ, thế nhưng là tại trung kỳ trên tu hành lại là bất lợi sẽ có trở ngại.

lão thiên sư một mực lo nghĩ điểm này, lo nghĩ Mộ Dung tiên đoán sẽ bị ngăn tại một cái ngoài cửa, rất khó bước vào đi vào.

Nhưng hiện tại dường như là tìm được phương pháp......

——————————

Thiên Long tự!

Phật nữ Thanh Phạm xuyên qua tiền viện, nàng hướng đỉnh cao nhất mà đi.

Nơi đó chính là Thiên Long tự địa phương thần thánh nhất, cũng là Long Thụ chủ trì chỗ ở.

Long Thụ trụ trì ở nơi đó ngộ thiền, cảm ngộ thiên địa biến hóa.

Ngồi chính là rất lâu.

Phật nữ bước chân không nhanh không chậm, cuối cùng đi tới toà này đỉnh cao nhất, thấy được dưới một cây đại thụ ngồi xếp bằng Long Thụ chủ trì.

Khỏa này đại thụ đã có ngàn năm lịch sử, gân xoay quanh, thật sự phảng phất thân rồng.

Long Thụ chủ trì tóc hoa râm là một lão già, hắn quần áo đơn giản, dáng người nhỏ gầy, bình thường mà phổ thông.

Rất khó tưởng tượng đây cũng là thiên hạ hôm nay tối cường một trong.

“Sư phụ!”

Thanh Phạm nhẹ giọng kêu gọi, thân thể của nàng phát ra một hồi thần bí gợn sóng, đó là phật vận tại rung động.

Long Thụ chủ trì đã tiến nhập cấp độ sâu thiền ngộ bên trong, ngoại trừ nguy cơ, thông thường la lên không cách nào đánh thức.

Tại Thanh Phạm loại này thần bí gợn sóng phía dưới, Long Thụ chủ trì lông mi khẽ run, chậm rãi mở hai mắt ra.

Ánh mắt hắn bên trong phảng phất bao hàm hết thảy, không gì không biết, nhưng rất nhanh lại khôi phục vẩn đục.

Hắn nhìn xem chân trời liếc mắt nhìn kinh thành, tiếp đó chậm rãi mở miệng.

“Giao thừa tới rồi sao?”

Long Thụ chủ trì nhớ kỹ lần trước thức tỉnh, vẫn là tại ngày mùa hè, một lần kia, hắn cảm nhận được thiên địa đại đạo biến hóa, bởi vậy giật mình tỉnh lại.

Lúc đó phật quang phổ chiếu toàn bộ kinh thành, thế nhưng loại biến hóa cũng rốt cuộc tìm không được.

Long Thụ chủ trì thu hồi ánh mắt, tiếp đó quay người nhìn qua Thanh Phạm, ánh mắt của hắn hiền lành hòa ái, là một vị ôn nhu lão giả.

“Là đã xảy ra chuyện gì sao?”

Long Thụ chủ trì mỉm cười.

Thanh Phạm gật đầu một cái, dung nhan tuyệt đẹp bên trên có hoang mang.

“Hôm nay ta đi theo thiên hải sư huynh tiến đến tham gia cung yến, tại trên yến hội gặp một người trẻ tuổi, hắn tựa hồ thấy được ta phật cốt.”

Thanh Phạm mặc dù không có chắc chắn, nhưng trong lời nói lại phi thường khẳng định.

“A, có người thấy được ngươi phật cốt?”

Long Thụ chủ trì kinh ngạc, cho dù là hắn tu vi cảnh giới, nếu như Thanh Phạm không chủ động kích phát trong cơ thể nàng phật cốt, hắn cũng là không cảm giác được.

“Đôi mắt của hắn rất đặc thù, tại ánh mắt của hắn chăm chú, ta phật cốt tự động khôi phục, Phật quang rung động.”

Thanh Phạm cẩn thận hồi tưởng ngay lúc đó cái loại cảm giác này, nói nghiêm túc.

“Là người phương nào, gọi tên gì chữ, không nghĩ tới trong kinh thành vậy mà xuất hiện dạng này một vị thiếu niên!”

Lấy Long Thụ chủ trì không có chút rung động nào tâm tính cũng không khỏi cảm nhận được hứng thú.

“Hắn...... Tên là Hạ Thần.”

Thanh Phạm nói nghiêm túc.

“Xem ra kẻ này cùng ta phật hữu duyên!”

Long Thụ trụ trì, nhìn qua nơi chân trời xa vừa cười vừa nói.

.......