Chương 236: Diệp thành!

Chương 236: Diệp thành!

Đầu năm mùng một!

Toàn bộ kinh thành khắp nơi đều tràn ngập năm vị.

Kinh thành rất nhiều hài đồng cũng đang thảo luận tối hôm qua trận kia pháo hoa, trong ngõ nhỏ, đám trẻ con thành đàn kết bạn, để pháo trúc.

Mà các đại nhân, thì tại chuẩn bị chúc tết, bái phỏng thân bằng hảo hữu.

Hạ Thần cũng không có muốn bái phỏng, hơn nữa, hôm nay viện tử so ngày xưa vắng lạnh không thiếu.

Hạ Thần để cho mấy cái kia tiểu hài tất cả về nhà ăn tết đi, hắn mang ra đến nay cũng có thời gian nửa năm, bây giờ ăn tết tự nhiên muốn để cho bọn hắn về nhà đoàn tụ.

Viện bên trong chỉ có Hứa Tinh Thần Trương Vô Liêu Vu Thiếu Khiêm Phạm Hi Nhạc Địch Hoài Đức khấu bình đẳng mấy người.

Đại gia vẫn như cũ như ngày xưa một dạng ăn nồi lẩu, cảm tình tại chung một mái nhà, nhanh chóng ấm lên.

Rất nhiều năm sau, Hứa Tinh Thần mấy người vẫn như cũ hoài niệm một năm này, tại trong khu nhà nhỏ này, đại gia không phân khác biệt, không có tôn ti, như huynh đệ đồng dạng cùng một chỗ ăn tết, lẫn nhau làm bạn......

Mà cũng liền vào lúc này, xa xôi phương bắc.

Đại Phụng Diệp Thành.

Trên tường thành khắp nơi đều là đao quang vết kiếm, trong không khí tràn ngập một cỗ chiến hỏa hương vị.

Tòa thành trì này bên trong, bây giờ không có chút nào năm vị.

Mọi người đều sợ hãi không thôi, nhưng theo hôm qua tiến đánh vào thành địch quốc quân đội nhanh chóng dán ra bố cáo, trấn an dân chúng, bọn hắn tiếp quản nha môn, quan phủ tiểu lại chờ ở đao kiếm phía dưới, nhao nhao khuất phục.

Rất nhanh liền phối hợp lại.

Một chỗ thông thường đại trạch viện.

Toà này đại trạch viện trở thành võ quốc bắc phạt đại quân cao tầng tạm thời sở chỉ huy.

Hạ Tiết cùng Hạ An còn có một đám tướng lãnh cao cấp lúc này đều ở nơi này.

“Quả nhiên ta không nhìn lầm ngươi, không nghĩ tới ngươi còn có như thế quản lý mới có thể!”

Hạ Tiết ngồi ở chủ vị, khuôn mặt vô cùng tuổi trẻ, những này thiên hạ tới khí tức trên thân lại càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng hung hãn uy nghiêm.

Lúc này hắn cười to hướng về phía Hạ An nói.

Hạ An tài năng lần lượt ra dự liệu của hắn, ngay từ đầu hắn chẳng qua là suy nghĩ ngược lại Hạ An cũng là bản tộc tử đệ, đem hắn mang theo bên người cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Nhưng dọc theo con đường này, Hạ An làm quân sư, dọc theo đường đi cho hắn bày mưu tính kế, sở dĩ có thể như thế cấp tốc liền đánh hạ Diệp Thành, chính là bắt nguồn từ Hạ An mưu kế.

Hạ An cái nhìn đại cục vô cùng hùng vĩ, lệnh Hạ Tiết cũng không khỏi có chút lau mắt mà nhìn.

Hắn không nghĩ tới trong Hạ gia tử đệ còn có một vị ưu tú như thế nhân tài.

Tại trên Hạ An thân Hạ An không chỉ có thấy được mưu trí còn có phương diện quân sự năng lực.

Hạ An là hiểu quân sự, Hạ Tiết đã rất khẳng định điểm này.

Nhưng hắn không nghĩ tới, từ hôm qua bọn hắn sắp vào Diệp Thành sau đó, Hạ An cấp tốc khuyên nhủ hắn, muốn hắn hẹn buộc tam quân, để cho một nửa quân đội trú đóng ở bên ngoài thành, còn lại quân đội vào thành......

“Đại soái, bây giờ chúng ta một mình xâm nhập Đại Phụng, nhìn như thế như chẻ tre, nhưng thực tế đã nguy hiểm trọng trọng, không cẩn thận cái này hơn mười vạn người liền có thể có thể trong nháy mắt phá vỡ, sinh tử tha hương nơi đất khách quê người......”

“Chúng ta phải làm cho tốt giằng co chuẩn bị, bây giờ chúng ta dẹp xong Diệp Thành tòa thành lớn này, có thể coi đây là căn cứ địa, ở tòa này thành trì thiết lập thống trị, không nói làm cho Diệp Thành dân tâm quy thuận, nhưng ít ra cũng không thể để Diệp Thành bách tính đối với chúng ta quá mức phản cảm, bằng không chúng ta liền lâm nguy!”

Hạ Tiết trong đầu hiện ra Hạ An khuyên nhủ hắn lời nói.

“Chúng ta bước kế tiếp chính là muốn tiến công Đại Phụng bên trong đều Phượng Thành, tòa thành trì này nhất thiết phải cầm xuống, bằng không chúng ta hoặc là sinh tử tại Đại Phụng, hoặc là thua chạy rút khỏi Đại Phụng......”

“Mà Diệp Thành ngay tại Phượng Thành sau lưng, cho nên tòa thành trì này nhất thiết phải bị chúng ta chưởng khống, đến lúc đó tiến có thể công lui có thể thủ...... Dù là cuối cùng không địch lại, cũng có chỗ để đàm phán!”

......

Sau khi như thế một phen, Hạ Tiết trong nháy mắt liền tỉnh táo phản ứng lại, hiểu rồi Diệp Thành tầm quan trọng.

Tòa thành trì này là bọn hắn kiên cường hậu thuẫn, cũng là bọn họ đường lui!

Chính là bởi vì lời nói này, Hạ Tiết mới càng trực quan biết Hạ An, vị này hắn tam đệ cố ý phái tới người.

Đây là một vị đỉnh cấp chiến lược đại sư a, là cho bọn hắn chế định phương hướng người a!

Sau đó, Đại Vũ quân đội vào thành, Hạ Tiết nghiêm khắc hạ lệnh không cho phép cướp bóc đốt giết, sau khi giám sát đội chém hơn trăm người, cuối cùng không có bất cứ người nào dám can đảm ở Diệp Thành làm càn......

Diệp Thành bách tính lúc này mới thở dài một hơi, lớn năm quân đội cũng không có bắt đầu đồ thành, không có bắt đầu cướp bóc đốt giết, cướp đoạt lương thực......

Bởi vậy tại đầu năm mùng một một ngày này, Dân Tâm Sơ Bộ an định lại.

Tiếp đó kế tiếp lệnh Diệp Thành mật thám nhóm giật mình sự tình liền xảy ra.

Hạ Tiết người đi đường đánh vào trong Diệp Thành, không chỉ không có bắt đầu giết người thu lương, liền phủ thành chủ cũng không có tiến vào, mà là tùy ý chọn một cái nhà giàu một chỗ dư thừa không có người ở tòa nhà lớn.

Sau đó, bọn hắn liền nhập chủ quan phủ nha môn, dùng đao thương côn bổng bức bách bọn hắn, tiếp đó bọn hắn mắt trợn tròn là, vốn nên xuất hiện hỗn loạn tưng bừng, cũng không có xuất hiện.

Cái này một tòa khoảng chừng 80 vạn hơn nhân khẩu đại thành, vậy mà nhanh chóng vận chuyển lại, phảng phất Đại Vũ quân đội còn chưa đánh vào trong thành trì, thậm chí bọn hắn phát hiện, trong thành trì trị an đều so trước đó thân thiết rồi.

Theo nguyên bản Đại Phụng quan phủ tiểu lại khua chiêng gõ trống, một đầu một con đường nói cho dân chúng, không cần kinh hoảng, không cần lo nghĩ, hết thảy như thường lệ, thế là mãi cho đến đầu năm mùng một buổi tối, trong Diệp Thành bắt đầu có một chút năm vị.

Mà những thứ này chính lệnh, cũng là xuất từ Hạ An chi thủ.

Hiện nay hắn trở thành tòa thành lớn này sau lưng hành chính người quản lý.

“Văn võ song toàn, thật là ta Hạ gia Kỳ Lân Tử!”

Ban đêm, Hạ Tiết đứng tại cao lớn trên tường thành, nhìn qua trần trong ao đã có nhân đại mật treo lên đèn lồng đỏ, bắt đầu toàn gia đoàn viên làm sủi cảo lúc, Hạ Tiết ngay trước phía sau hắn đông đảo cao quan mặt lớn tiếng tán thưởng Hạ An.

Hắn cử động lần này cũng là đang nói cho đám người, Hạ An là bọn hắn Hạ gia người, sửa chữa là hắn ủng hộ.

Trong quân doanh, phần lớn người cũng là kiêu căng khó thuần, Hạ An tuổi còn trẻ, trên thân lại vô công huân  càng không chức quan, rất khó kẻ dưới phục tùng.

Quả nhiên Hạ Tiết sau lưng đám người nghe được Hạ Tiết lời này, nhìn xem Hạ An ánh mắt đều có chút bất đồng.

Nhưng cũng có một số người đối với Hạ An lộ ra vẻ kính nể, cảm thấy người trẻ tuổi này tuyệt đối là một có đại tài người, tương lai tuyệt đối sẽ vang danh thiên hạ, thậm chí xuất nhập tướng tướng.

Hạ An mỉm cười, cũng không có vì vậy đắc ý.

Nếu là trước kia hắn còn tại Đông Sơn ẩn cư lúc, nghe được như thế tán thưởng có thể sẽ vui vẻ tiếp nhận.

Nhưng hiện tại nhãn giới của hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, tại hắn cái kia so với hắn còn nhỏ tốt nhất mấy tuổi Tam thúc trong đình viện.

Hắn gặp được rất nhiều anh tài, so mưu lược, hắn không sánh bằng Hứa Tinh Thần, luận chính trị, có Địch Hoài Đức Phạm Hi Nhạc mấy người, so quân sự, hắn cũng không phải đứng đầu nhất.

Đến nỗi vừa rồi Hạ Tiết khích lệ hắn vì Hạ gia Kỳ Lân Tử, nhưng xưng hô thế này, tại cái kia đình viện nhỏ bên trong, là hắn Tam thúc dùng để khích lệ một cái so với hắn nhỏ hơn rất nhiều cùng hắn cùng thế hệ, năm nay chỉ có 12 tuổi Hạ Huyền khác.

Hạ Huyền khác so với hắn nhỏ hơn 10 tuổi, nhưng mà vô luận là mưu lược, quân sự hay là chính trị, cũng không có không tinh thông.

Đó là một cái đúng nghĩa toàn năng, không dám tưởng tượng, mấy năm sau, chờ Hạ Huyền khác lớn hơn chút nữa, Hạ Huyền khác khi xuất hiện trên đời, người trong thiên hạ sẽ cỡ nào chấn kinh!

.......