Chương 237: Một đường hướng bắc!

Chương 237: Một đường hướng bắc!

Trên tường thành, đối mặt Hạ Tiết khích lệ, Hạ An tâm lại trôi hướng rất xa.

Đợi mọi người đều tán đi sau đó, Hạ Tiết cùng Hạ An hai người đối mặt đen như mực ban đêm.

Hạ An thần sắc trịnh trọng nói.

“Binh quý thần tốc, ngươi hẳn là tiếp tục Bắc thượng, đi công phá toà kia nắm giữ cao lớn tường thành, bị Đại Phụng hoàng thất ca tụng là chủ thành bên trong đều, như thế, chúng ta mới có thể tạm thời an toàn!”

Hạ Tiết thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

“Tại Diệp Thành cùng Phượng Thành ở giữa, chắc chắn đã có đại quân......”

Hạ Tiết chưa từng khinh thị đối thủ, hắn không tin hắn đều đã dẹp xong Diệp Thành mà Đại Phụng triều đình còn không có phản ứng, đều đến một bước này, đối phương chắc chắn đã đoán được mình muốn đánh chiếm Phượng Thành.

Chuyện cho tới bây giờ đều đã minh bài.

Bây giờ, so đấu chính là thuần túy lực lượng quân sự.

Ai binh lính càng thêm tinh nhuệ, ai thống soái càng thêm ưu tú.

“Bây giờ, chỉ có thể đưa tử địa mà hậu sinh, bằng không chúng ta liền sẽ bị làm sủi cảo, bị Đại Phụng một chút mài chết.”

Hạ An hít sâu một hơi, bọn hắn một mình xâm nhập, là không có hậu cần bổ cấp, trừ phi, bọn hắn triệt để đem sự tình làm tuyệt, đi đồ thành Đồ thôn, đem dân chúng lương thực toàn bộ đều gom lại, bằng không sau thời gian dài, bọn hắn không có lương thực thua không nghi ngờ.

Hạ Tiết rõ ràng cũng sâu đậm biết rõ điểm này.

“Lưu lại cho ta 2 vạn quân đội, ngươi mang theo còn lại tất cả quân đội, đi bắt Phượng Thành a, nơi này có ta tại, người tại...... Thành tại!”

Hạ An ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hung ác, trong khoảng thời gian này xuống cái này ban đầu ở trên Đông Sơn nở nang người có học thức như ngọc, cũng chung quy là bị trên chiến trường khí huyết kích phát trong lòng hung tính.

Hạ Tiết nhìn thật sâu một mắt Hạ An, biết Hạ An là đang nói cho hắn, cho dù hắn bại, không thành công cầm xuống Phượng Thành, chỉ cần có Diệp Thành tại, hắn liền còn có đường lui.

......

Diệp Thành!

Một gian rách nát đình viện nhỏ.

Lúc này mấy người đang tại ăn thịt dê, nhưng tâm tư mỗi người đều không có ở đây, bên ngoài đình viện có người cảnh giới.

“Tình huống bên ngoài không đúng, quá an bình!”

Một người cầm đầu mọc đầy râu quai nón trung niên nhân mở miệng nói ra.

“Những quân địch kia đến cùng muốn làm gì?”

Một người thanh niên cau mày.

“Bọn hắn nghĩ không đi, sự tình phiền toái!”

Một cái phá tú tài thở dài, trước đây lớn năm quân đội một đường công thành nhổ trại, nhiều nhất chỉ trưng thu lương thực, đem trong thành lương thực mang đi, mặc dù không có đồ thành, không có trắng trợn cướp bóc đốt giết, nhưng phàm là bị bọn hắn công phá thành trì tại bọn hắn sau khi đi đó cũng là một mảnh hỗn độn.

Đây chính là chiến tranh tàn khốc, liền xem như tình hình như thế, cũng đã xem như quân đội kỷ luật nghiêm minh.

Nhưng lần này, Đại Vũ quân đội cũng rất không thích hợp.

Không chỉ có không đụng đến cây kim sợi chỉ, còn xử quyết tại chỗ mấy cái mưu toan cướp bóc đốt giết người.

Dùng để ổn định dân tâm, kế tiếp nhập chủ quan phủ, tiếp nhận trong nha môn đủ loại tin tức tư liệu, trong thành tiểu lại nha dịch chờ cũng bị một lần nữa gọi trở về .

Lão tú tài có đi học, biết đây là cổ đại những thay đổi triều đại hùng chủ kia mới có thể làm chuyện.

Điều này đại biểu, bọn hắn đem tòa thành trì này coi là chính mình tài sản riêng.

Đây là chuẩn bị trực tiếp chiếm lấy không đi!

Loại tình hình này so với Đại Vũ quân đội trực tiếp công phá tòa thành trì này, cướp bóc đốt giết còn nghiêm trọng hơn hơn, bởi vì bọn hắn cướp bóc đốt giết, cướp đoạt xong tài nguyên sau đó, bọn hắn không cách nào quản lý tòa thành thị này, bọn hắn hành chính mệnh lệnh không cách nào ở đây áp dụng, bọn hắn không cách nào ở đây thiết lập hữu hiệu thống trị, chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, tòa thành trì này liền vẫn là bọn hắn Đại Phụng.

Cái này cũng là vì cái gì cổ nhân thường nói đánh thiên hạ dễ dàng, phòng thủ giang sơn khó khăn, công thành nhổ trại dễ dàng, nhưng như thế nào tiếp thu những thứ này thành trì, như thế nào tại cái này thành trì phía trên thiết lập hữu hiệu thống trị, hành chính sức mạnh như thế nào áp dụng tiếp, đây mới là trọng yếu nhất.

Bằng không, cho dù cầm xuống nhiều hơn nữa thành trì, vậy cũng chỉ có thể được xưng là quân phiệt, mà không phải một cái hoàn chỉnh chính quyền!

Mà hiện nay, Đại Vũ trong quân đội hiển nhiên là có cao nhân.

Hiểu chính trị, càng hiểu quản lý.

“Nhất định phải đem tin tức này truyền bá ra ngoài, tòa thành trì này không thể lâu dài rơi vào trong tay Đại Vũ quân đội, bách tính cũng là ngu muội.”

Lão tú tài lo lắng nói.

Nếu thật chờ Đại Vũ quân đội ổn định lại, toà này Diệp Thành đến tột cùng tin võ vẫn là thờ phụng đều cũng chưa biết.

......

Vân Mộng đầm lầy!

Đại Phụng quân doanh!

Tiêu Lương nhìn xem bên cạnh hắn Tiêu Đằng.

“Đối diện Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song niên kỷ cùng ngươi không chênh lệch nhiều, ngày mai, ta lưu lại cho ngươi 5 vạn quân đội, ngươi nhưng có lòng tin cùng bọn hắn tranh phong!”

Tiêu Lương sắc mặt bình tĩnh, nhưng Tiêu Đằng lại biến sắc.

“Ta tự nhiên có lòng tin, chỉ là, đại soái ngài đâu?”

Tiêu Đằng thần sắc có chút phấn khởi, đây chính là cho hắn đơn độc lĩnh quân, nhưng rất nhanh thần sắc hắn hoang mang.

“Người làm Soái, vĩnh viễn phải có cái nhìn đại cục, bằng không mà nói chỉ có thể làm tướng!”

Tiêu Lương nhìn xem cái này cháu ruột, nghiêm túc cho hắn truyền thụ kinh nghiệm.

Hắn đứng dậy nhìn qua đen như mực chân trời.

“Bây giờ ta Đại Phụng cùng Đại Vũ mấu chốt đã không ở chỗ Vân Mộng đầm lầy, mà là ở chính giữa đều Phượng Thành, cái kia Hạ Tiết một đường tồi thành nhổ trại, đã bắt lại Diệp Thành, bước kế tiếp tất nhiên là lao thẳng tới Phượng Thành.”

Tiêu Đằng nhìn xem Tiêu Lương, bừng tỉnh đại ngộ.

“Ngài là muốn suất lĩnh đại quân đi tham chiến, đi vây quét Hạ Tiết!”

“Trong triều thế hệ trước thống soái, tuy có kinh nghiệm, nhưng lại năng lực không đủ, trong thế hệ trẻ ngược lại là có mấy người thiên phú không tồi, nhưng cuối cùng còn quá trẻ, chưa từng có đại binh đoàn kinh nghiệm tác chiến, chỉ sợ không địch lại Hạ Tiết......”

Tiêu Lương thở dài, vì cái gì không còn cho thêm hắn một chút thời gian, nếu như lại cho hắn một chút thời gian, chờ bọn hắn Đại Phụng một nhóm kia trẻ tuổi tướng lĩnh trưởng thành, cái này lớn như vậy một cái đế quốc, lấy hắn vì mâu, những người khác hỗ trợ chia sẻ áp lực, bọn hắn Đại Phụng cũng không đến nỗi bị Hạ Tiết một người quấy long trời lở đất.

Hiện nay, một mình hắn, cuối cùng thế đơn lực bạc a!

Tiêu Đằng nghe nói như thế nắm chặt nắm đấm, cái kia Hạ Tiết chỉ so với hắn lớn hơn một hai tuổi, cũng đã có thể chi phối thiên hạ thế cục, mà hắn, lại vô lực thay đổi gì.

“Nếu ta là Hạ Tiết, một mình xâm nhập địch quốc nội địa, ta nhất định sẽ lấy Diệp Thành làm căn cơ, ở nơi đó lưu lại quân đội đóng giữ, đến lúc đó liền có thể Thối các, tấn công vào có thể thủ, nếu là thuận lợi cầm xuống Phượng Thành, Diệp Thành cùng Phụng thành liền có thể góc cạnh tương hỗ chi thế, giống như hai khỏa cái đinh sâu đậm nhìn chằm chằm ta Đại Phụng cương vực bên trong, sau này chỉ cần Đại Vũ lại tăng binh, đến lúc đó thế cục liền triệt để tan vỡ......”

Tiêu Lương một lời nói toạc ra, ánh mắt của hắn thâm thúy có thần, vị này bị xếp tại thiên hạ thần tướng bảng đệ cửu thần tướng trong đôi mắt trang là cả tòa thiên hạ.

Thực lực của hắn bị xa xa đánh giá thấp!

“Ngươi lưu tại nơi này, không thể tham công liều lĩnh, không cầu có Công, nhưng tuyệt không thể phạm sai lầm, cái kia Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song mặc dù tuổi nhỏ, nhưng đúng là có bản lãnh thật sự, không thể khinh thường, ngươi như bị bọn hắn đánh bại, vậy ta Đại Phụng chỉ sợ liền thật sự lâm vào trong bị động!”

Tiêu Lương nghiêm túc khuyên bảo, hắn muốn trong đêm suất lĩnh đại quân ngàn dặm bôn tập, lao thẳng tới Diệp Thành, đoạn mất Hạ Tiết.

“Tiểu thúc, thế nhưng là, chúng ta không có trưởng công chúa quân lệnh, ngài tự tiện suất lĩnh đại quân rời đi Vân Mộng đầm lầy, đến lúc đó sợ rằng sẽ bị triều đình đám người thừa này công kích......”

Lời đến như thế, Tiêu Đằng lộ ra chân tình, cũng sẽ không la lên đại soái, hắn lo nghĩ Tiêu Lương.

“Tướng ở bên ngoài, khi linh hoạt ứng biến, trưởng công chúa hiểu rõ đại nghĩa, thông minh vô song, nàng sẽ minh bạch ta, huống hồ, quốc sự gian khổ, nếu tất cả mọi người đều bó tay bó chân, không dám vì quốc sự mưu, ta Đại Phụng sớm muộn liền sẽ vong quốc!

Ta Tiêu Lương một lòng vì nước, bọn hắn nếu là bởi vì ta tự tiện hành động, muốn xử phạt ta bên kia tới xử phạt a, nếu trưởng công chúa cũng sinh khí, muốn ta đầu, vậy ta liền đem đầu cho trưởng công chúa, ta Tiêu Lương tiền đồ là nàng cho, Tiêu gia lần nữa huy hoàng cũng là nàng cho, ta Tiêu Lương không sợ hãi!”

Tiêu Lương ánh mắt kiên nghị, gắt gao nhìn qua Diệp Thành phương hướng.

Mà Tiêu Đằng nghe đến mấy cái này vành mắt lại đỏ lên.

.......