Chương 238: Lâm phủ thứ hai ngừng lại bữa tối!

Chương 238: Lâm phủ thứ hai ngừng lại bữa tối!

Ngày mồng hai tết!

Đại Vũ kinh thành vẫn như cũ còn đắm chìm tại trong năm mới, tuyệt đại đa số người cũng đã quên, hiện nay thiên hạ các nơi đều tại chiến loạn.

Bọn hắn Đại Vũ còn có hai nhánh quân đội tại trong Phụng quốc cương vực.

Hạ Thần nguyên bản hôm nay đi ra cửa bái phỏng Lâm Hàm Phổ đồng bằng công chúa Dao Quang công chúa mấy người lúc.

Nhưng lại thu đến mấy phong mật báo, cái này khiến hắn dừng bước chân lại.

Trong thư phòng!

Hứa Tinh Thần, Trương Văn Liêu, Vu Thiếu Khiêm mấy người đều tại.

Hạ Thần bình tĩnh đem mật báo xem xong, tiếp đó đưa cho Hứa Tinh Thần.

Hứa Tinh Thần sắc mặt ngưng trọng xem xong, tiếp đó mở miệng.

“Sáng sớm hôm nay, phụng quân doanh mà khói bếp thiếu hơn phân nửa, xem ra, Tiêu Lương mang theo hơn phân nửa chủ lực đã rời đi Vân Mộng đầm lầy!”

Hứa Tinh Thần trong nháy mắt từ mật báo bên trong tin tức suy tính ra kết quả, tiếp đó hắn đem mật báo đưa cho những người khác.

“Diệp Thành đốt đèn người cũng truyền về tin tức, đêm khuya, Diệp Thành cửa thành mở ra, ta vậy đại ca chắc hẳn cũng suất lĩnh đại quân lao thẳng tới Đại Phụng bên trong đều đi.”

“Tiêu Lương là muốn chặn đánh bắc phạt đại quân hay là muốn đánh hạ Diệp Thành!”

Vu Thiếu Khiêm xem xong mật báo sau đó, cau mày, về phương diện quân sự ánh mắt của hắn so ra mà nói phải kém hơn một chút.

Nhưng hắn cũng biết biết, Tiêu Lương đêm khuya nhổ trại mà đi, tất nhiên là hướng về phía Hạ Tiết đi.

“Diệp Thành!”

Hứa Tinh Thần không chút do dự, so với trực tiếp đi đánh úp Hạ Tiết, chặt đứt Hạ Tiết đường lui rõ ràng đối với Đại Phụng tới nói càng có lợi hơn.

Bởi vì đến nước này Hạ Tiết liền thành chó cùng rứt giậu, liền có thể đem hắn lãnh đạo cái kia hơn mười vạn người một hơi toàn bộ nuốt vào.

Phòng ngừa hắn chạy trốn.

Hơn nữa trung đô thành tường cao lớn  có trọng binh trấn giữ, không phải nói đánh xuống liền đánh rớt xuống.

“Diệp Thành là Hạ An tại tọa trấn!”

Hạ Thần mở miệng, những tin tức này mặc dù có thể nhanh như vậy liền truyền về, cũng là thông qua thuật sĩ vận dụng bí pháp truyền thâu, bằng không thông qua bình thường con đường, ít nhất phải buổi tối một ngày.

Đám người nghe được cái này đều sắc mặt không khỏi biến đổi, so với Hạ Tiết, Hạ An là cùng bọn hắn sớm chiều ở gần, bọn hắn tự nhiên càng thêm lo nghĩ.

“Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đem tin tức nhanh chóng truyền cho Hạ An, để cho hắn sớm làm phòng bị, còn lại, cũng chỉ có thể nhìn ta vậy đại ca có thể hay không thuận lợi cầm xuống bên trong đều!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, xa ngoài vạn dặm, mặc dù có thuật sĩ nhanh chóng truyền lại tin tức trở về, nhưng cuối cùng không cách nào đích thân tới hiện trường, không cách nào cưỡng ép thay đổi đại cục.

Chỉ có thể thông qua sắp đặt mưu đồ, một bước một cái dấu chân, một cái sơ sẩy liền dễ dàng cả bàn đều thua.

Đại Phụng Tiêu Lương rõ ràng chính là một cao thủ, khứu giác của hắn quá dị ứng duệ, rất nhanh liền tìm được Hạ Thần cái này bàn kỳ cục bạc nhược điểm.

“Phượng Thành nơi đó đã sắp xếp xong xuôi, nếu như hết thảy thuận lợi, Hạ Tiết hẳn là đủ một trận chiến cầm xuống!”

Hứa Tinh Thần ánh mắt thâm thúy, phảng phất xuyên thấu không gian hạn chế, nhìn vào cái kia xa xôi phương bắc, Đại Phụng bên trong đều Phượng Thành.

Toàn bộ thiên hạ, đều tại bọn hắn trương này trong bàn cờ, vô luận là Hạ Tiết Hạ An vẫn là Tiêu Lương chờ, bây giờ cũng đã trở thành cái này bàn kỳ cục bên trên quân cờ, nhưng ai cũng không cách nào cam đoan, mỗi một cái quân cờ đều có thể thuận lợi hoàn thành sứ mạng của mình......

Chỉ cần phàm là một bước nào đột nhiên xuất hiện sai lầm, toàn bộ thế cuộc liền sẽ sập bàn.

Hạ Thần cũng nhìn phía phương bắc, trận chiến này, nhất định phải thắng !

......

Buổi tối!

Hạ Thần đi tới Lâm phủ.

“Chúc mừng năm mới!”

Hạ Thần cười nhìn về phía đứng ở cửa nghênh đón chính mình Lâm Tử Hàn, Lâm Tử Hàn cũng cười đáp lại, mảy may nhìn không ra phía trước giữa hai người kỳ thực là có chút mâu thuẫn.

“Lâm huynh hôm nay tựa hồ có chút thần thanh khí sảng a!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, trêu ghẹo Lâm Tử Hàn, bởi vì hôm qua bên trong, Lâm Tử Hàn đính hôn, nhà gái là phương nam một nổi tiếng gia tộc quyền thế Phạm gia!

Phạm gia ngay tại chỗ thế lực rất sâu, thậm chí cùng Nam Cương Miêu tộc có liên hệ, trước kia đương đại Phạm gia gia chủ lúc tuổi còn trẻ thích đọc sách, thế là liền vào kinh khoa cử.

Trên đường gặp đồng dạng vào kinh đi thi Lâm Hàm Phổ  hai người quen biết tương giao, trở thành hảo hữu.

Cuối cùng, Lâm Hàm Phổ trở thành một lần kia quan trạng nguyên, mà đương đại Phạm gia gia chủ thì thi rớt, nhưng cái này mảy may không có ảnh hưởng hai người quan hệ cá nhân, về sau, đương đại Phạm gia gia chủ về nhà kế thừa gia nghiệp, làm cho Phạm gia ngay tại chỗ thực lực càng ngày càng mạnh......

Hạ Thần không tin, bị Lâm Hàm Phổ ký thác kỳ vọng Lâm Tử Hàn hôn sự sẽ như thế tùy ý, sau lưng nhất định có thâm ý.

“Xem ra, vị này thủ phụ cũng biết thiên hạ thế cục rung chuyển, đây là đang cấp Lâm gia để đường rút lui a!”

Phạm gia ngay tại chỗ được xưng là gia tộc quyền thế, căn cơ thâm hậu, hơn nữa bởi vì thân ở phương nam man hoang chi địa, nếu thiên hạ thật có biến  hoặc Lâm gia tại kinh thành căn cơ bất ổn, đến lúc đó liền có thể lui giữ nơi đó.

Mà lấy Phạm gia ở nơi đó lực ảnh hưởng, chỉ sợ rất dễ dàng liền có thể lôi ra một chi quân đội tới.

Nếu thật đến loạn thế, đây mới là bảo toàn tánh mạng đồ tốt.

“tiểu Hạ đại nhân chớ đánh thú ta!”

Lâm Tử Hàn cười lấy đáp lại, tiếp đó đem Hạ Thần mời đi vào.

“Ta mang theo hai vò rượu tới, chờ một chút uống!”

Hạ Thần mở miệng cười, tiếp đó giơ lên trong tay hai vò rượu .

Lâm Tử Hàn mắt thần sáng lên.

“Thượng phẩm bích ngọc rượu!”

Lâm Tử Hàn cười ha ha, cái này bích ngọc rượu cung không đủ cầu, ngày bình thường chính là hắn muốn uống cũng không phải lập tức liền có thể uống đến.

Cuối cùng, Hạ Thần lưu lại ăn cơm chiều.

Đây là hắn tại Lâm phủ ăn thứ hai ngừng lại bữa tối.

Lâm Tử Hàn, Lâm Lạc Tiên đều tại.

Lâm Lạc Tiên cúi đầu ăn cơm, cũng không nói nhiều, chỉ là lẳng lặng nghe, từ Bạch Lộc Thư Viện hai người mở rộng cửa lòng, đến ngày trước trận kia cung yến, khoảng cách của hai người chợt xa chợt gần.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được, ngay cả Lâm Lạc Tiên chính mình cũng không biết nội tâm đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Một ngày kia, nàng xem thấy Dao Quang ngồi ở bên cạnh Hạ Thần, nàng liền biết, đó là nàng trước mắt như thế nào cũng không cách nào vượt qua khoảng cách.

Có lẽ nàng cùng Hạ Thần chỉ là hữu duyên vô phận thôi a......

Trên bàn cơm, Lâm Hàm Phổ vừa ăn vừa nói chuyện, cuối cùng chủ đề nhất định không thể tránh hàn huyên tới bắc phạt đại quân.

“Ngươi chỉ chưởng đốt đèn nhân đại bộ phận quyền hành, Vân Mộng đầm lầy chi chiến ngươi có tham dự, lần này bắc phạt đại quân đâu.”

Lâm Hàm Phổ trịnh trọng nhìn qua Hạ Thần.

“Chỉ có thể ta tận hết khả năng làm, kế tiếp liền nghe thiên mệnh a!”

Hạ Thần mở miệng, kể từ Thiên Cơ các đem hắn một chút mưu đồ đặt tới trên mặt nổi, hắn liền biết có một ít chuyện là không thể gạt được người thông minh.

“Có mấy phần chắc chắn?”

Lâm Hàm Phổ hỏi, ở trên quân sự hắn cũng không phải như vậy am hiểu, hơn nữa hắn cuối cùng không có hệ thống tình báo của mình, không cách nào căn cứ vào kịp thời chiến trường tin tức làm ra bình phán.

Bởi vậy hắn chỉ có thể thông qua Hạ Thần, nếu lần này bắc phạt tuyến đường bất lợi, hắn đế quốc này may vá tượng nhất định phải sớm làm ra một chút bố trí, lấy đối mặt bất lợi tình hình.

“Tiêu Lương đêm qua từ Vân Mộng đầm lầy nơi đó rời đi!”

Hạ Thần đem tin tức này cáo tri Lâm Hàm Phổ .

Quả nhiên, Lâm Hàm Phổ biến sắc.

“Hắn muốn đi đánh Diệp Thành?”

Lâm Hàm Phổ không có chút nào dừng lại liền làm ra suy luận.

“Ta vậy đại ca Hạ Tiết, đêm qua cũng ra Diệp Thành, bây giờ có thể đã đến gần Phượng Thành, hiện nay Diệp Thành chỉ có 2 vạn binh mã.”

“Tin tức này bệ hạ nhưng biết?”

Lâm Hàm Phổ cau mày hỏi..