Chương 239: Nhà tại phương nam!

Chương 239: Nhà tại phương nam!

Trong đại sảnh.

Lâm Tử Hàn cũng vểnh tai đang nghe.

Mặc dù hiện nay là năm mới lúc, nhưng trên thực tế, toàn bộ triều đình nhân vật trọng yếu đều chú ý tới bắc phạt đại quân.

“Buổi trưa hôm nay đã đem tin tức bẩm báo cho bệ hạ.”

Hạ Thần mở miệng, hắn chưa từng khinh thường vị kia bệ hạ, mặc dù vị kia bệ hạ có chút cuồng vọng, nhưng chính xác cực kỳ thông minh, hơn nữa mấu chốt hơn là trong tay hắn hẳn còn có một bộ khác hệ thống tình báo.

Bởi vậy Hạ Thần cũng sớm đã đem chính mình một bộ phận mưu đồ toàn bộ giao ra, cáo tri cho Văn Đế.

Đem chính mình triệt để bày ở ngoài sáng, dạng này vừa có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt chính là trận chiến này như thắng, hắn cũng có một phần công lao, chỗ xấu chính là cây to đón gió, quá mức đáng chú ý.

Lâm Hàm Phổ sau khi nghe xong gật đầu một cái, bệ hạ biết tin tức sau đó cũng không có triệu hắn, xem ra nội tâm sớm đã có dự định.

“Hiện nay Diệp Thành là vị nào tướng quân đang tọa trấn?”

“Ta một vị phụ tá!”

Hạ Thần bình tĩnh mở miệng.

“Cái gì?”

Trầm ổn như Lâm Hàm Phổ đều hơi kinh ngạc, con mắt trừng lớn giống chuông đồng.

Lâm Tử Hàn cũng có chút không thể tin nhìn xem Hạ Thần.

Hạ Thần thở dài một hơi, tiếp đó mở miệng.

“Phía trước ta đoán trước Vân Mộng đầm lầy bên kia có thể sẽ tình hình chiến đấu bất lợi, bởi vậy ta liền phái một vị phụ tá đi tới Bắc Cương báo cho ta biết vị kia đại ca để cho hắn chuẩn bị sớm chuẩn bị Bắc thượng, ta vị kia phụ tá liền lưu tại ta vị kia bên cạnh đại ca, cho hắn bày mưu tính kế.”

Lâm Hàm Phổ để cho chính mình tâm bình tĩnh trở lại, hắn biết bắc phạt đại quân sau lưng có Hạ Thần cái bóng, thế nhưng là không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà bố cục sâu như thế.

Đây cũng không phải là cái bóng, có thể nói là trực tiếp nhúng tay.

Hơn nữa, hắn vậy mà mưu tính sâu xa như thế, không chỉ có tính tới Thái úy Âu Dương Tĩnh sẽ bại, coi như đến bệ hạ sẽ bổ nhiệm Hạ Tiết vì bắc phạt đại quân chủ soái.

Lâm Hàm Phổ nhìn xem trước mắt cái này còn vô cùng trẻ tuổi thiếu niên, sau lưng không khỏi trở nên lạnh lẽo, thiếu niên này quá kinh khủng, trí như yêu nghiệt.

Kia cái gì cái gọi là Thiên Cơ các đem Hạ Thần đặt ở thần mưu bảng đệ cửu, Lâm Hàm Phổ cảm thấy, này đối khinh thường Hạ Thần.

Lâm Hàm Phổ không biết vị kia xếp tại thần mưu bảng đệ nhất Gia Cát Trọng Đạt rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, nhưng hắn cảm thấy, quang đang mưu đồ mưu trí chờ một khối này Hạ Thần tuyệt đối là muốn thắng qua hắn vị này thần mưu bảng đệ tứ.

Hạ Thần tuyệt đối là một vị Kỳ Lân tử.

Lâm Hàm Phổ đối với Hạ Thần đánh giá lại cao hơn mấy cái cấp bậc.

“Ngươi đối với ngươi vị kia phụ tá có bao nhiêu lòng tin!”

Lâm Hàm Phổ nghiêm túc hỏi thăm, bởi vì hắn muốn làm dự tính xấu nhất.

“Hắn là Hạ gia tử, cùng ta bản tộc, văn có thể trị quốc an bang, võ năng tung hoành thiên hạ.”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Lời nói ngắn gọn, chỉ có ngắn ngủi 12 chữ đánh giá.

Lâm Hàm Phổ khiếp sợ trong lòng, văn võ song toàn, đánh giá này thiên hạ hôm nay cũng không có mấy người có thể chịu nổi.

Một cái bình thường phụ tá sẽ có bản lãnh như thế sao, Lâm Hàm Phổ không biết, hắn nhìn xem trước mắt một mặt bình tĩnh thiếu niên, trong lòng lại an định rất nhiều, hắn tin tưởng người thiếu niên trước mắt này.

......

Đại Phượng Phượng Thành!

Đây là Đại Phụng bên trong đều, là Đại Phụng hoàng tộc tổ địa.

Đại Phụng Hoàng tộc chính là tiền triều dòng chính hậu duệ, mà Phượng Thành chính là bọn hắn mạch này đời đời kiếp kiếp đất phong.

Tại 900 nhiều năm trước trong loạn thế, Đại Phụng Thái tổ liền từ Phượng Thành lập nghiệp, mặc dù không có triệt để lần nữa thống nhất Cửu Châu thiên hạ, nhưng mà cũng thu phục cố đô, đặt xuống hiện nay cái này lớn như vậy cương vực.

Một gian cư dân trong phòng.

“Lâm thúc, ngài đã tới!”

Trong đêm tối, có người gõ cửa, diệp hồng y vội vàng mở ra viện tử đại môn, để cho cái kia nam tử trung niên đi vào.

diệp hồng y dung mạo tinh mỹ, trên mặt cũng không có cái gì son phấn, nhưng lại vẫn như cũ tuyệt mỹ thoát tục.

“Phụ thân ngươi đâu?”

Được xưng là Lâm thúc cái kia nam tử trung niên thân thể một mực căng thẳng, rõ ràng tinh thần một mực ở vào cao áp trạng thái dưới.

“Ở bên trong!”

Diệp Hồng dây thắt lưng lấy Lâm thúc đi vào, mà trong đại sảnh, đứng một cái kháu khỉnh khỏe mạnh thiếu niên, nhìn qua mười lăm mười sáu tuổi.

“A Hổ, đi cho Lâm thúc châm trà.”

Thiếu niên tên là diệp kinh mây, nhũ danh a Hổ.

Diệp kinh Vân Khởi Thân, vội vàng đi đổ nước.

“Ngươi đã đến!”

Buồng trong bên trong đi ra một cái nam tử trung niên.

Nam tử trung niên tên là Diệp An, chính là đốt đèn người một cái Thiên hộ.

Hắn tại Phượng Thành mai phục nhiều năm, mà được xưng hô vì Lâm thúc nam tử trung niên đồng dạng cũng là một cái Thiên hộ.

“Những ngày này trong thành đề phòng sâm nghiêm, quân phòng giữ số lượng đã gia tăng mấy lần, Hạ Soái hẳn là cách Phượng Thành không xa, chúng ta nên hành động.”

“Ta bên này có hai trăm người tay, ngươi bên kia lại góp hai trăm, tăng thêm hơn một tháng trước liền đã mai phục vào thành các huynh đệ, hẳn là ước chừng có thể có 800 người tả hữu.”

Diệp An trầm giọng nói, bọn hắn muốn nội ứng ngoại hợp, tại Hạ Tiết công thành lúc mở cửa thành ra, bằng không mà nói lấy Phượng Thành tường thành cùng bây giờ lực lượng phòng thủ, cho dù là Hạ Tiết dưới tình huống bình thường cũng rất khó thời gian ngắn đánh hạ.

“Chúng ta vị kia chỉ huy đồng tri đại nhân thật là thần nhân vậy, vậy mà đã sớm dự liệu được bắc phạt đại quân sẽ đánh đến Phượng Thành tới.”

Lâm thúc trong giọng nói tràn ngập cảm khái cùng kính nể.

Hơn một tháng trước, khi đó bọn hắn Đại Vũ Bắc Cương biên quân đều không thu đến mệnh lệnh yêu cầu bắc phạt, toàn thiên hạ ánh mắt đều hội tụ tại trên Vân Mộng đầm lầy, nhưng vị kia Hạ đại nhân lại lặng yên đem ánh mắt đã ném đến trong Phượng Thànhbên trong.

Khi đó Phượng Thành thân ở Đại Phụng nội địa, mặc dù biên cương đang bùng nổ đại chiến, ở đây nhưng như cũ như thường, một bộ thái bình thịnh thế cảnh tượng.

Bởi vậy, thành vệ quân đối với vào thành nhân viên loại bỏ căn bản cũng không nghiêm ngặt, thậm chí bởi vì có rất nhiều người vận chuyển một chút hàng hóa vào thành buôn bán, bởi vậy, tại vào thành lúc chỉ cần cấp đủ bạc, những cái kia cửa thành đóng giữ quân đều trực tiếp không tiến hành loại bỏ, trực tiếp cho phép qua.

Cứ như vậy, khoảng chừng mấy trăm mật thám toàn bộ đều tề tụ ở toà này bên trong Phượng Thành, thậm chí cũng chở tiến vào một chút vũ khí các loại vũ khí.

“Nghe nói vị kia Hạ đại nhân năm nay mới chỉ có 18 tuổi, nhưng thật là thần cơ diệu toán a!”

Diệp An cũng cảm khái nói, từ nửa tháng trước bắt đầu, Phượng Thành cửa thành liền bắt đầu nghiêm ngặt chưởng khống, nghiêm ngặt loại bỏ mỗi một cái ra vào nhân khẩu, mà Diệp Thành luân hãm sau đó, Phượng Thành càng là cửa thành đóng, tất cả mọi người đều không được ra ngoài, bắt đầu tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

“Tổng bộ đã có mệnh lệnh, làm xong nhiệm vụ lần này sau đó, chúng ta có thể trở lại Đại Vũ, thực sự là hoài niệm cố hương a!”

Lâm thúc ánh mắt bên trong bốc lên ánh sáng, 23 năm trước, hắn còn là một cái triều khí phồn thịnh thanh niên, nhưng về sau hắn bị phái đi đi tới Đại Phụng tổ kiến mật thám lưới......

Cái này nhoáng một cái chính là 23 năm qua đi, hắn ở đây lấy vợ sinh con, nhân sinh đã nhanh hơn phân nửa  có đôi khi trong thoáng chốc, hắn đều cảm thấy chính mình là một cái phụng người, nhưng cố hương gió thời khắc đang nhắc nhở hắn, hắn là Đại Vũ người.

Hắn tưởng niệm cố hương, tưởng niệm quê quán chén kia canh thịt dê!

Diệp An cũng ánh mắt bên trong bốc lên vẻ ước ao, hắn tới Phượng Thành đã có 31 năm......

Nếu như lúc này trở về, có lẽ...... Còn có thể gặp cha mẹ một lần cuối a!

Hắn liệt tổ liệt tông tại phương nam, hắn căn tại phương nam, hắn hồn cũng tại phương nam!

.......