Chương 240: Hai hổ tranh chấp!

Chương 240: Hai hổ tranh chấp!

Ngày mồng ba tết!

Toàn bộ thiên hạ đại bộ phận khu vực vẫn như cũ đắm chìm tại trong năm mới.

Nhưng toàn bộ thiên hạ cũng đã cuồn cuộn sóng ngầm, ánh mắt của rất nhiều người đều hội tụ ở bên trên Phượng Thành.

Đại khánh!

Khánh Đế đứng tại rộng lớn trong đại điện, ánh mắt nhìn qua trước mắt hắn cái kia trương cực lớn Cửu Châu thiên hạ bản đồ địa hình.

Mà đứng tại phía sau hắn chính là đoạn thời gian trước nổi danh khắp thiên hạ Vũ Văn Long Thành.

“Ngươi cảm thấy lúc nào xuất binh cho thỏa đáng?”

Khánh Đế tập trung tinh thần nhìn xem cái kia tấm bản đồ cũng không quay đầu lại hỏi Vũ Văn Long Thành.

“Hiện nay Thiên Thần giáo chủ lực đã bị đánh tan, biên cương mặc dù còn có rung chuyển, nhưng đã không đáng lo lắng, bệ hạ ánh mắt viễn siêu ta, chỉ cần bệ hạ có cần, ta nguyện vì trong tay bệ hạ mâu vì đại khánh khai cương khoách thổ!”

Vũ Văn Long Thành cung kính đáp lại nói.

Khánh Đế nhìn xem tấm bản đồ kia thật lâu, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói.

“Ngươi đi chuẩn bị đi, chỉ chờ Phượng Thành quyết ra màn che, chúng ta liền xuất binh, nếu là võ quốc bắt lại Phượng Thành, chúng ta liền đánh võ quốc, nếu là Đại Phụng đem võ quốc bắc phạt đại quân vây quét, chúng ta liền công kích Đại Phụng!”

Khánh Đế ánh mắt lấp lóe, hắn quá rõ môi hở răng lạnh đạo lý.

Hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, mà lúc này như hắn đi lên đâm cái kia chỉ thương hổ đao, quả thật có thể chia cắt một chén canh, nhưng tiếp lấy, mặt khác cái kia hổ liền sẽ đưa ánh mắt về phía đến chính hắn trên thân, cho nên hắn bây giờ muốn làm chính là trợ giúp cái kia chỉ thương hổ, đi đem tối cường đầu kia Hổ Vương xử lý trước lại nói.

Là

Vũ Văn Long Thành ôm quyền, tiếp đó chậm rãi lui ra.

......

Diệp Thành!

Hạ An đang sừng sững ở trên tường thành, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phương xa.

Mưa gió nổi lên, mây đen ép thành thành muốn vỡ!

“Đều bố trí đi xuống sao?”

Hạ An hỏi sau lưng một người trung niên tướng lĩnh.

Vị này tướng lĩnh chính là Hạ gia gia binh xuất thân, nguyên bản một mực đi theo ở bên cạnh Hạ Tiết, nhưng bây giờ Hạ Tiết đem hắn lưu tại Diệp Thành phụ trợ Hạ An.

Bởi vì Hạ An dù sao vô quan vô chức, để cho hắn làm chỉ huy tối cao, rất khó phục chúng.

“Cũng đã sắp xếp xong xuôi, là có đại địch sẽ đến không?”

Trung niên tướng lĩnh hỏi, hắn tên là Hạ Lâm, từ nhỏ tại Hạ gia lớn lên.

“Tiêu Lương, hắn tới!”

Hạ An nhẹ nói, Hạ Lâm nghe được cái tên này biến sắc.

“Khảo nghiệm tới, nếu như chúng ta không cách nào đem Diệp Thành giữ vững, chỉ sợ đại soái liền sẽ bị làm sủi cảo!”

“Nếu không thì để cho đại soái rút về tới?”

Hạ Lâm có chút lo nghĩ, hắn biết trước mắt người thanh niên này tin tức linh thông, trong tay có cùng đốt đèn người mật thám đối tiếp phương pháp.

“Lúc này lùi về sau, vậy chúng ta bị vây quanh ở trong Diệp Thành cũng là sớm muộn bị thua, vì nay lúc chỉ có chúng ta giữ vững Diệp Thành, hơn nữa đại soái thành công cầm xuống Phượng Thành, sự tình mới có thể nghênh đón chuyển cơ.”

Hạ An mở miệng, hơn nữa ánh mắt nhìn phía phía tây, tràn đầy đối với tương lai lo nghĩ, loại này lo nghĩ cũng không phải là đến từ trước mắt chiến cuộc sợ, mà là đến từ Khánh quốc.

“Thiên hạ này đã biến thành thế cuộc, rút dây động rừng, phương tây Khánh quốc đã giải quyết xong Thiên Thần giáo, mặc kệ chúng ta có thể hay không thắng được, chỉ sợ đều không thể chiếm được quá đại tiện nghi, thậm chí, biết ăn cái thiệt thòi lớn!”

Hạ An sự thông tuệ của hắn là loại kia toàn cục chiến lược ánh mắt, hắn nhìn thấy cho tới bây giờ đều không phải là Nhất thành đầy đất được mất, đại cục của hắn quan rất cao, đi một bước tính ba bước, hắn đã thấy đến từ phía tây uy hiếp.

Hạ Lâm ánh mắt biến đổi.

“Vậy làm sao bây giờ, chúng ta nhanh lên vội vàng, tin tức truyền trở về a, để cho triều đình chư công nhanh chóng làm ứng đối!”

Hạ An nghe được cái này cười lắc đầu.

“Ta có thể nhìn thấy một bước này, ta Tam thúc tự nhiên cũng có thể nhìn thấy, loại kia tầng diện đã không phải là chúng ta có thể nhúng tay, hiện nay, chúng ta có thể làm chính là bảo vệ tốt Diệp Thành, đây là rất mấu chốt một bước a!”

Hạ An ánh mắt ung dung, đối với Hạ Thần rất tự tin.

“Hạ lệnh tiếp, từ giờ trở đi, trong thành đường đi cấm hành tẩu, tất cả mọi người nhất thiết phải chờ trong nhà, ai dám đi ra ngoài ngay tại chỗ chém giết, mặt khác, đem trong thành nhà giàu trong nhà mười tuổi trở lên tất cả nam đinh toàn bộ đều tập trung lại, nếu có dị động, ngay tại chỗ chém giết!”

Hạ An ngữ khí bình tĩnh, trong lời nói lại tản ra túc sát chi khí, để cho người ta rét lạnh.

“Cái này...... Không phải nói phải thật tốt kinh doanh, thiện đãi bách tính, thu hoạch dân tâm sao?”

Hạ Lâm có chút không hiểu.

“Trong thành khẳng định có Đại Phụng xem sát viện mật thám, mặt khác những thứ này nhà giàu cũng là không ổn định nhân tố, hảo bọn hắn rất có thể sẽ cùng đám người xung kích cửa thành, mang đến nội ứng ngoại hợp......

Thời kỳ không bình thường đi phi thường chuyện, nếu là chúng ta không có giữ vững Diệp Thành, vậy liền không có tương lai, chúng ta sau khi chết, đâu để ý hồng thủy ngập trời......”

Hạ An ngữ khí băng lãnh, từ bất chưởng binh, tâm không đá lạnh giả khó thành đại sự.

Hạ Lâm nghe đến mấy câu này cũng hiểu ra tới, quay đầu rời đi.

Hắn đã biết rõ, vì cái gì đại soái lựa chọn để cho cái này mới chỉ có 20 nhiều tuổi ra mặt thanh niên tọa trấn Diệp Thành.

......

Tết mùng bốn ban đêm rạng sáng.

Diệp Thành hoàn toàn yên tĩnh, trên tường thành mang theo đèn lồng đỏ, phảng phất vẫn như cũ đắm chìm tại trong năm mới.

Mà Diệp Thành nơi xa, thiên địa đều tựa như yên tĩnh, tán phát khí tức ngột ngạt phảng phất có một cái Hồng Hoang mãnh thú đang tại tới gần.

6 vạn toàn bộ vũ trang đại quân giấu ở trong đêm tối, cước bộ lại lặng yên không một tiếng động, vậy mà không có một chút xíu âm thanh truyền ra.

Tiêu Lương đứng tại tại trên sườn núi nhỏ, thân là tam phẩm vũ phu hắn thị lực siêu quần, thấy rõ ràng xa xa Diệp Thành.

“Đại soái, hạ lệnh công thành a, ta nguyện vì tiên phong, hiện nay chính là đêm khuya, chính là Diệp Thành phòng thủ yếu kém nhất lúc, ta bảo đảm, nhiều nhất Lê Minh tảng sáng lúc, ta Đại Phụng cờ xí sẽ một lần nữa chen vào Diệp Thành tường thành.”

Một vị quốc tự điển tướng lĩnh mở miệng nói ra.

Bọn hắn vạn dặm bôn tập, tại cao áp hành quân phía dưới chạy tới nơi này, phút chốc cũng không có nghỉ ngơi liền chuẩn bị công thành, muốn nhất cổ tác khí trực tiếp cầm xuống.

“Không thích hợp, quá an tĩnh, trên tường thành phòng thủ binh sĩ cũng quá ít !”

Tiêu Lương lắc đầu.

“Hoặc là đối phương đã biết được chúng ta sẽ đến tiến đánh, hoặc là trấn thủ nơi này tướng lĩnh, là một vị cao thủ!”

Tiêu Lương bình tĩnh nói.

“Còn có một cái khả năng, trấn thủ nơi này tướng lĩnh là một cái ngu xuẩn!”

Tên kia mặt chữ quốc tướng lĩnh mở miệng nói ra.

Tiêu Lương xoay người, mặt không thay đổi theo dõi hắn, mở miệng nói.

“Trên chiến trường, vĩnh viễn đừng có loại ý nghĩ này, bằng không, rất nhanh liền sẽ trở thành trong chiến trường cái kia một bộ không đầu thi thể, liền ngươi có mười hai phần chắc chắn, cũng không cần đi khinh thường địch nhân của ngươi!”

Tại Tiêu Lương loại ánh mắt này chăm chú, tên kia mặt chữ quốc tướng lĩnh căn bản không dám đối mặt, cảm giác lòng đang phát run.

“Ngươi lãnh binh đi tiến đánh đi  bất quá phải cẩn thận, phòng ngừa có mai phục!”

“Là, đại soái!”

Mặt chữ quốc tướng lĩnh xách theo trường thương nhanh chóng dạo bước mà đi, hắn nhìn qua nơi xa tòa thành trì kia, hắn nhất định một trận đánh hạ.

“Gần sang năm mới, lại trời lạnh như vậy, hơn nữa còn đêm khuya, ta cũng không tin bọn hắn toàn bộ đều trốn ở tường thành phía dưới.”

Mặt chữ quốc tướng lĩnh trong lòng thầm mắng, hắn hiểu được Tiêu Lương trong giọng nói ý tứ, nhưng hắn cũng không cho rằng Đại Vũ quân đội sẽ dự liệu được bọn hắn tới công thành.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là từ Vân Mộng đầm lầy một đường đánh tới chớp nhoáng, chỉ sợ hiện nay người trong cả thiên hạ đều cho là bọn họ đều còn tại Vân Mộng đầm lầy đâu.

Làm sao lại nghĩ đến bọn hắn đã lặng yên không tiếng động đi tới Diệp Thành, còn chuẩn bị tiến đánh nó đâu!

.......