Chương 241: Công thành!

Chương 241: Công thành!

Diệp Thành!

Mặt chữ quốc tướng quân suất lĩnh đại quân lặng yên không tiếng động đi tới dưới tường thành, mà lúc này, trên tường thành binh sĩ cũng cuối cùng phát hiện đại quân dấu vết.

“Địch tập!”

Hô to một tiếng tại rét lạnh an tĩnh trong đêm tối phá lệ the thé.

Giết

Mặt chữ quốc tướng quân rống giận, trên người hung sát chi khí đổ xuống mà ra.

Hắn xung phong đi đầu, thân là tứ phẩm Vũ Phu hắn trong chiến trường không nói là ngàn người địch, nhưng ít ra cũng là trăm người địch.

Bởi vậy, hắn có cực lớn tự tin.

Hắn tại dưới tường thành trọng trọng đè xuống, đem mặt đất đều đạp có chút sụp đổ đi vào, tiếp đó mượn nhờ lực đạo này hướng về trên tường thành vượt qua, muốn đoạt môn trèo lên trước tiên, mà tại phía sau hắn, một đám binh sĩ chuyển đến khí giới công thành, chuẩn bị vượt qua tường thành.

Mặt chữ quốc tướng quân sắc mặt đỏ thẫm, khí huyết cuồn cuộn, chiến lực kéo lên một mảng lớn.

Hắn thật sự dũng mãnh vô địch, bằng vào sức một mình, thành công vượt qua cao lớn tường thành, trên mặt hắn lộ ra vẻ dữ tợn, cầm trong tay trường thương, liền chuẩn bị đại khai sát giới, vì đằng sau đại quân mở con đường.

Nhưng sau một khắc hắn con ngươi kịch liệt co vào, da thịt của hắn cảm nhận được từng trận đau nhức, đó là tứ phẩm Vũ Phu độc hữu sớm dự cảnh.

Có lớn nguy hiểm phủ xuống.

Mặt chữ quốc tướng quân nắm chặt trường thương, trường thương phía trên phun ra ra thương mang, hướng về phía trước liền đâm ra một thương.

Kịch liệt hỏa hoa tại trên mũi thương lấp lóe, đối diện có một con mũi tên giống như rắn độc từ trong hư không đâm tới, nếu như không phải hắn phản ứng cấp tốc, chỉ sợ một tiễn này liền sẽ đâm vào trong đầu của hắn.

Có mai phục!

Mặt chữ quốc tướng quân trong nháy mắt phản ứng lại, đại soái phán định thành sự thật.

Trên tường thành, đứng vững vàng số lớn mặc giáp binh sĩ, lúc này toàn bộ đều mắt lom lom nhìn chằm chằm một người trèo lên trước mặt chữ quốc tướng quân.

Mà tại trong binh lính ở giữa đứng một cái mặc giáp người thanh niên lúc này hắn sắc mặt lạnh lùng mở miệng.

“Đồng loạt ra tay, nhanh chóng đánh giết hắn!”

Người mở miệng chính là Hạ An.

Hắn tiếng nói rơi xuống trong đám người trong nháy mắt xông ra ba bóng người, mỗi người khí huyết giống như lang yên, cường đại mà kinh khủng, cũng là tứ phẩm Vũ Phu, trong quân cao thủ.

Hạ Tiết hết thảy lưu lại cho Hạ An bốn vị tứ phẩm cường giả, chính là vì ứng đối như thế đột phát tình huống.

Mặt chữ quốc tướng quân tâm thần cự khiêu, cảm nhận được kịch liệt nguy cơ, hắn muốn sau lui ra tường thành, một mình hắn tốc độ quá nhanh, dẫn đến sau lưng binh sĩ đều không có cùng lên đến, không cách nào cho hắn chia sẻ áp lực.

Ngay tại hắn có hành động lúc, ba tên cường giả giết đến.

Chỉ là vừa đối mặt, mặt chữ quốc tướng quân liền miệng phun máu tươi, bị trọng thương.

“Có mai phục!”

Miệng hắn nhả máu tươi, lớn tiếng rống giận nhắc nhở dưới thành Đại Phụng binh sĩ.

Đồng thời một cái tung người liền trực tiếp hướng về dưới tường thành nhảy xuống, nhưng thời cơ tốt như vậy, 3 người làm sao có thể bỏ qua, một người nắm mâu một người nâng thương, một người cầm đao, trong nháy mắt liền phát động chiêu thức của mình tuyệt học.

Giữa không trung, mặt chữ quốc tướng quân rống giận, đem hết toàn lực, đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, hắn liều mạng.

Hắn trường thương đâm ra giống như kinh lôi vang dội, thanh thế doạ người, nhưng hắn đối mặt là ba vị cùng cấp bậc trong quân cao thủ, hai cánh tay hắn đứt gãy, trường thương bị đẩy lùi, trước ngực tức thì bị bổ ra một vệt ánh đao, kém chút đem hắn trực tiếp mở ngực mổ bụng.

Nhưng mà hắn cười, hắn ngăn cản xuống, mặc dù thương thế nghiêm trọng, nhưng hắn tứ phẩm Vũ Phu khí huyết thịnh vượng, thời gian nửa năm liền có thể khôi phục.

Nhưng sau một khắc, giữa không trung hắn con ngươi kịch liệt co vào, một đạo sắc bén mũi tên vạch phá đêm tối, trực tiếp lọt vào ót của hắn, mang theo từng trận huyết hoa, lực lượng khổng lồ gia tốc hắn hạ xuống

Cuối cùng cả người hắn bị đạo kia mũi tên đóng vào tường thành trên mặt đất, không cách nào chuyển động, ý của hắn ý thức bắt đầu mơ hồ, cả người run rẩy, nhưng dần dần, triệt để đã mất đi sinh cơ, bị triệt để kết thúc.

Mà hạng sang trên tường thành, Hạ Lâm ánh mắt lạnh lùng đứng ở nơi đó nhìn xem một màn này, trong tay hắn nắm một thanh bảo cung, vẫn như cũ duy trì giương cung bắn tên tư thế.

Ban đầu mũi tên kia chính là hắn bắn ra, hắn là một tên thần xạ thủ.

Hạ Lâm một lời không phát thần tình lạnh nhạt về tới Hạ An thân bên cạnh, đứng sừng sững tại phía sau hắn, bảo hộ Hạ An an toàn.

Nhưng hắn một tiễn này rõ ràng cho quân địch cực lớn lực chấn nhiếp.

“Ngô tướng quân chết!”

Đang tại binh lính công thành con ngươi co rúc lại nhìn xem một màn này, tâm thần cự chiến, trong nháy mắt quân tâm đại loạn.

Nơi xa sườn núi nhỏ bên trên, Tiêu Lương đem một màn này đều thu vào đáy mắt bên trong, trên mặt hắn mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại thở dài, có một loại cảm giác bất lực.

Rõ ràng hắn đều đã nghiêm túc như vậy nhắc nhở, nhưng cái này ngu xuẩn nhưng vẫn là như thế tham công liều lĩnh, đã trúng địch nhân vây quanh.

Chính mình chết cũng coi như, còn để cho hắn quân tâm nhận lấy dao động.

“Không cần ẩn tàng, địch nhân đã sớm chuẩn bị, nhất cổ tác khí có thể bắt được!”

Tiêu Lương trầm giọng nói, lập tức phía sau hắn gần tới 7 vạn nhân mã khí huyết không tiếp tục ẩn giấu, trong đêm tối, Tiêu Lương sau lưng cả đỉnh núi đều trở nên sáng lên, tựa như biến thành núi lửa.

Hung sát chi khí cùng khí huyết chi lực phóng lên trời, người bình thường vẻn vẹn nhìn xem tràng diện này sẽ đều cảm giác trong lòng khó chịu, không thở nổi.

Một hồi thảm thiết công thành chiến bạo phát.

......

Mà đúng vào lúc này, năm trăm dặm bên ngoài Phượng Thành.

Hạ Tiết sừng sững mà ở một tòa ngọn núi nhỏ bên trên, tại phía sau hắn, là 11 vạn đại quân.

“Phượng Thành phòng thủ chính là người thông minh, hẳn là Đại Phụng vị nào lão tướng đến, xem ra chúng ta đánh lén là không cần dùng.”

Hạ Tiết cười, vân đạm phong khinh, hiển thị rõ nho tướng phong phạm, nhưng ánh mắt chỗ sâu cũng vô cùng ngưng trọng, trận chiến này nếu không thể thắng, vậy bọn hắn cái này hơn 10 vạn đại quân liền muốn toàn bộ bị vây săn.

Trọng đại như thế áp lực lúc này toàn bộ gánh tại trên đầu vai của hắn.

Đột nhiên, Hạ Tiết xoay người sang chỗ khác, tại phía sau hắn là đen như mực sơn lâm.

“Các tướng sĩ, phía trước chính là Phượng Thành, là Đại Phụng bên trong đều, là Đại Phụng Hoàng tộc tổ địa, có muốn theo ta cùng nhau đem ta Đại Vũ cờ xí cắm ở Đại Phụng tổ địa phía trên?”

Trong đêm tối, hắn lớn tiếng giận dữ hét.

Mà trong nháy mắt, phía sau hắn cái kia phiến an tĩnh núi rừng bên trong, từng đạo khí tức giống như lang yên bốc lên đến trên bầu trời, đem trọn phiến sơn lâm đều chiếu sáng.

Rõ ràng là mùa đông khắc nghiệt, nhưng lúc này ở đây lại trở nên cực kỳ nóng bỏng.

“Cầm xuống bên trong đều!”

“Cầm xuống bên trong đều!”

“Cầm xuống bên trong đều!”

......

Địch quân đã biết bọn hắn muốn tới tiến đánh, bởi vậy tự nhiên không cần ẩn tàng tung tích.

Hạ Tiết nhìn xem trước mắt hắn các tướng sĩ, tiếp đó lần nữa giận dữ hét.

“Nếu có thể cầm xuống, chúng ta chính là anh hùng, nếu như không thể cầm xuống, ta cùng các ngươi cùng chết, phải sợ!”

“Tử sinh thì sợ gì!”

“Tử sinh thì sợ gì!”

“Tử sinh thì sợ gì!”

......

Từng đạo tiếng gầm giống như là biển gầm chấn động đến mức cả tòa đại sơn đều đất rung núi chuyển.

Như vậy thanh thế tự nhiên cũng sớm đã kinh động đến Phượng Thành phòng thủ quân.

Hạ Tiết thấy cảnh này cười, quân tâm có thể dùng.

Tiếp đó hắn xoay người sang chỗ khác, cầm trong tay trường thương, chỉ phía xa Phượng Thành.

“Tiến công!!!”

Trong đêm tối, hung sát chi khí bao phủ toàn bộ đại địa.

Nếu lúc này có người ở trên bầu trời quan sát toàn bộ đại địa, liền có thể nhìn thấy, phiến khu vực này, có hai đầu huyết long bốc lên, đều mang thế không thể đỡ chi uy, chặn đánh phá địch quân .

.......