Chương 242: Đưa tử địa mà hậu sinh!

Chương 242: Đưa tử địa mà hậu sinh!

Diệp Thành!

Nơi này tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, mỗi một khắc Sinh Mệnh Chi Hoa đều tại tàn lụi.

Máu tươi nhuộm đỏ tường thành.

Tiêu Lương chỉ có 7 vạn người, mà trong thành chỉ có 2 vạn quân đội, theo đạo lý, 7 vạn nhân mã công thành là không đủ, nhưng Tiêu Lương không hổ là đương thời đỉnh cấp thần tướng.

Hắn tự mình chỉ huy, 7 vạn đại quân vậy mà đánh ra hơn 10 vạn đại quân khí thế.

Cho Đại Vũ quân coi giữ cực mạnh cảm giác áp bách.

Hạ An ngồi trấn quân bên trong, không ngừng có lính liên lạc chạy đến hắn phụ cận.

“Phía tây tăng cường phòng giữ!”

“Để cho đao búa quân chống đi tới......”

“Chú ý Tiêu Lương có thể sẽ tự mình ra tay!”

......

Từng đạo mệnh lệnh bị lính liên lạc truyền lệnh xuống, Hạ An lúc này gặp phải khảo nghiệm cực lớn, cùng đương thời đỉnh cấp danh tướng Tiêu Lương chính diện đối quyết.

Theo thời gian trôi qua, chân trời dần dần bốc lên ánh sáng, Lê Minh sắp tới.

Tiêu Lương mặt không biểu tình, nhìn xem từ đầu đến cuối không cách nào cầm xuống trong cửa thành tâm nhíu mày.

Đại Vũ chỉ huy tướng lĩnh có chút đồ vật, vậy mà đều khám phá hắn xuất binh bố trí.

Chỉ là nhiều khi còn biểu hiện xa lạ, nhưng rất nhanh, liền càng thêm muốn gì được nấy.

“Tập trung công kích bắc môn, trước khi mặt trời mọc, ta muốn chúng ta người đứng lên trên.”

Tiêu Lương thần sắc lạnh lùng nói ra, nơi đó là Đại Vũ bố phòng chỗ yếu nhất, hắn đã nhìn ra, cho nên hắn muốn tập trung hỏa lực, từ nơi đó đánh vào trong thành.

......

Phượng Thành!

Tình trạng nơi này cũng vô cùng thảm liệt, Phượng Thành cái kia cao lớn dưới tường thành đã phủ kín thi thể.

Hạ Tiết cau mày nhìn xem một màn này, Phượng Thành chỉ huy tối cao tướng lĩnh thủ thành kinh nghiệm quá phong phú.

Phượng Thành trên tường thành.

Một vị tóc trắng bệch lão tướng lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó, giống như Định Hải Thần Châm.

Hắn chính là Đại Phụng Yến quốc công, cùng Tiêu Lương phụ thân Tiêu Nguyệt chính là cùng bối phận.

Lúc tuổi còn trẻ, đã từng cùng Tiêu Nguyệt cùng xưng là Đại Phụng Song Tử Tinh.

Chỉ là trung niên lúc tiêu nguyệt trổ hết tài năng, mà Yến quốc công thu liễm tài năng...... Về sau tiêu nguyệt tại Hoài Dương chi chiến chiến bại, Yến quốc công một trận trở thành Đại Phụng phương diện quân sự trụ cột duy nhất.

“Hạ gia Hạ Tiết, Hạ gia thực sự là không thể khinh thường nha!”

Lúc này, nhìn xem Đại Vũ quân đội công thành, Yến quốc công không khỏi mở miệng nói ra.

Đại Vũ quân đội tại Hạ Tiết dưới sự chỉ huy, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn tìm được hắn bố phòng bạc nhược điểm, nếu không phải hắn kinh nghiệm lão luyện, chỉ sợ liền sẽ bị cái kia Hạ Tiết lấy điểm phá diện.

Vừa nghĩ tới Hạ Tiết còn chỉ có 30 tuổi hơn, còn trẻ như vậy, Yến quốc công không khỏi có một loại chính mình già cảm giác.

“Chẳng lẽ loạn thế thật muốn đến sao? Người trẻ tuổi nhao nhao quật khởi, thiên kiêu tầng tầng lớp lớp......”

Yến quốc công tự lẩm bẩm, hắn đã nghĩ tới Phụng quốc mấy năm này cũng có trẻ tuổi tướng lĩnh lộ đầu, hơn nữa mỗi người đều biểu hiện rất là ưu tú, nhiều như vậy nhân tài, cái này tại quá khứ mấy chục năm là không từng có.

Mà loại hiện tượng này bình thường đều là loạn thế hoặc vương triều những năm cuối mới có thể hiện ra nhiều như vậy trẻ tuổi tướng lĩnh.

Càng là loạn thế, liền càng chỉ nhìn năng lực mà không nhìn tư lịch.

Bởi vậy nhìn chung lịch sử, rất nhiều lưu danh sử xanh tướng lĩnh tại 30 tuổi khoảng chừng cũng đã bắt đầu tung hoành thiên hạ.

Hạ Tiết ánh mắt bình tĩnh, tiếp đó hạ lệnh.

“Tập trung binh lực công kích cửa Nam, ai như trước tiên tiến đánh đi lên, chờ khải hoàn hồi triều, ta liền tự mình cho hắn thỉnh tước!”

Lính liên lạc nhanh chóng mà đi, tiếp đó lớn tiếng gầm thét.

“Đại soái có lệnh, ai như trước tiên leo lên cửa Nam tường thành, phong tước!”

......

Nghe được phong tước ban thưởng, rất nhiều binh sĩ hai mắt đỏ thẫm, huyết tính bị triệt để kích phát ra, đây chính là thay đổi tự thân gia tộc vận mệnh thời điểm đến nha.

Lập tức, đại gia tre già măng mọc, đều muốn trước tiên cầm xuống trèo lên Tiên Chi Công!

bên trong Phượng Thành!

Diệp An cùng Lâm Kỳ lúc này hai người đều cảm nhận được bên ngoài thành cái kia kịch liệt tiếng la giết, cùng với trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc.

“Nên ra tay rồi!”

Lâm Kỳ mở miệng, hắn sắc mặt nghiêm túc.

Diệp An gật đầu một cái, bắt đầu mặc khôi giáp, mà các huynh đệ khác nhóm đều giấu ở phụ cận, nơi này cách Nam Thành môn gần vô cùng, chính vì vậy, Hạ Tiết mới có thể lựa chọn trọng điểm công kích Nam Thành môn.

“Phụ thân Lâm thúc, ta đi cùng với các ngươi!”

“Còn có ta!”

Diệp Hồng Y lúc này đứng dậy, nàng đã người khoác khôi giáp, ánh mặt trời chiếu tại trên người nàng, chiếu rọi nàng tựa như một vị nữ chiến thần.

Hiển thị rõ oai hùng chi khí.

Tay nàng cầm một cây chùm tua đỏ trường thương, dung mạo tinh mỹ.

Mà ở sau lưng nàng, đứng là nhũ danh a Hổ diệp kinh mây.

“Hồ nháo, đại sự như thế, hai người các ngươi đi theo mù lẫn vào cái gì!”

Diệp Vân lúc này nổi giận mắng.

“Cha, ta đã là thất phẩm, a Hổ cũng đã là bát phẩm đỉnh phong, hai chúng ta có thể giúp ngươi  chúng ta đều không sợ chết, ta biết ngài là lo nghĩ hai chúng ta an toàn, thế nhưng là, lần này như công thành, chúng ta tự nhiên bình yên vô sự, nhưng nếu là phụ thân ngài cùng Lâm thúc đều thất bại, tổ chim bị phá, trứng có an toàn, chúng ta cũng sống không thành, đã như vậy, còn không bằng đi liều mạng một cái......”

Diệp Hồng Y nói nghiêm túc.

“Bọn hắn đi thôi, một cái bát phẩm, một cái thất phẩm chính xác trợ giúp rất lớn, thêm một cái nhân thủ liền nhiều một phần hy vọng, nếu như chúng ta đều thua, vợ của chúng ta còn có bọn hắn cũng đều không sống được, cùng chờ chết còn không bằng thắng lợi đánh cược một lần!”

Lâm thúc mở miệng, hướng về phía Diệp An nói.

Diệp An bất đắc dĩ thở dài, chuyện cho tới bây giờ, cũng chính xác chỉ có thể đụng một cái.

“Nơi này cách cửa thành còn có ước chừng một ngàn mét, hiện nay đều đã không cho phép ra ngoài, nếu chúng ta xuất hiện, chỉ sợ liền sẽ bị trong nháy mắt phát giác, chỉ có chờ đợi thời cơ, chờ bên ngoài đại quân công kích hung mãnh nhất lúc, cửa Nam quân coi giữ không rảnh bận tâm khác lúc, lúc này ra tay chúng ta mới có một cơ hội tiếp cận cửa thành!”

Diệp Hồng Y mở miệng, nàng khuyên can cha và Lâm thúc trước tiên không nên gấp gáp, còn cần chờ đợi thời cơ.

Diệp An cùng Lâm thúc liếc nhau, cuối cùng gật đầu một cái.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phía ngoài huyết tinh chi khí đậm đà cho dù là Diệp An một đoàn người cũng đã cảm thấy gay mũi.

“Thời cơ đã đến!”

Diệp An mở miệng, ánh mắt hắn bên trong tràn đầy ngưng trọng.

Lập tức từ trong hắn gian viện tử này truyền ra một loại kỳ dị động vật tiếng kêu, không cẩn thận nghe, căn bản sẽ không chú ý.

Tiếp đó sau một khắc, một đoàn người nhanh chóng xông ra viện lạc, toàn bộ trên đường phố xuất hiện từng hàng người khoác binh lính mặc khôi giáp.

Khoảng chừng 800 người!

Một màn này tựa như tập luyện ngàn vạn lần, tất cả mọi người đều ở vào trong khẩn trương phấn khởi, ánh mắt chỉ có tòa thành kia môn.

Giết

Diệp An cùng Lâm thúc dẫn đầu xung kích, ngàn mét khoảng cách, không đến nửa phút mà thôi, cũng đã đột phá, bọn hắn đi tới dưới cửa thành.

Mà lúc này, thủ thành binh sĩ phát hiện tung tích của bọn hắn.

“Cẩn thận có địch tập!”

Binh khí ngắn bàn giao, mang theo từng trận huyết hoa, huyết tinh chi khí cuồn cuộn.

Vẻn vẹn vừa đối mặt mà thôi, liền có Sinh Mệnh Chi Hoa tàn lụi.

Mặc dù Diệp An bọn hắn chính xác đánh đối thủ một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng bọn hắn cuối cùng nhân số quá ít, chỉ có 800 người.

“không muốn cùng người dây dưa, nhanh đi mở cửa thành ra!”

Lâm thúc rống giận một đao đem trước mắt một cái Đại Phụng binh sĩ chém giết chết .

Tiếp đó xung phong đi đầu cách cửa thành mà đi, hắn cách cửa thành chỉ có xa hơn mười thước.

Diệp Hồng Y cũng hai mắt đỏ thẫm, một thương đem một cái quân địch ám sát, tiếp đó cũng hướng cửa thành mà đi.

Chỉ có mở cửa thành ra, để cho phía ngoài đại võ sĩ binh đi vào, bọn hắn mới có đường sống!

.......