Chương 243: Cửa thành tranh đoạt chiến!

Chương 243: Cửa thành tranh đoạt chiến!

Phượng Thành bên ngoài.

Hạ Tiết trong ánh mắt bộc phát ra tinh quang, hắn nhìn thấy cửa Nam quân coi giữ nguyên bản ổn định phòng ngự kết cấu xuất hiện sơ hở, có loạn lạc đang phát sinh.

“Bắt đầu sao?”

Hạ Tiết tự lẩm bẩm, biết được bên trong thật sự có người tại công kích cửa thành, muốn từ bên trong mở cửa thành ra để cho hắn đi vào.

“Để cho thứ hai quân bên trên......”

Hạ Tiết rống giận, đó là hắn Thân Vệ Quân, cũng là toàn bộ quân Bắc phạt trong đội tinh nhuệ nhất tướng sĩ.

Cho tới nay, chỉ có tại lòng chảo sông bình nguyên đại phá Đại Phụng Trần Quốc Công lúc, chi quân đội này mới xuất động đậy .

Hiện nay, Hạ Tiết để cho chi quân đội này xuất động, đã nói đến thời khắc quan trọng nhất.

Hạ Tiết khí huyết không còn áp chế, hắn người khoác khôi giáp, cưỡi yêu thú chiến mã, ánh mắt sắc bén.

“Trước chiến kỳ đè, tử chiến không lùi!”

Hắn rống giận, tiếp đó xung phong đi đầu, suất lĩnh lấy quân đội bắt đầu công thành.

Có người muốn khuyên can, nhưng cuối cùng lại không cách nào mở miệng, tiếp đó bọn hắn yên lặng nắm chặt trong tay chiến thương, đi theo sau lưng Hạ Tiết, cùng nhau phát khởi xung kích.

Trận chiến này, không thắng liền chết......

Khi đại võ sĩ binh nhìn thấy chủ soái chiến kỳ, lập tức liền biết Hạ Tiết tự mình ra tay rồi, muốn cùng binh sĩ cùng nhau công thành.

Lập tức, toàn quân sĩ khí tăng mạnh!

......

“Không xong, Yến quốc công, Đại Vũ chủ lực cường công cửa Nam, hơn nữa trong thành đột nhiên toát ra một đội binh sĩ, bắt đầu công kích, muốn mở cửa thành ra......”

Có người rống giận nhanh chóng rảo bước mà đến.

Yến quốc công mắt hổ nộ trương, như thế nào cũng không nghĩ đến xảy ra cái này một sự kiện, bọn hắn trong thành vậy mà ẩn giấu đi một đội binh sĩ lúc nào trà trộn vào tới?

Cái này sao có thể?

Hắn không nói một lời, nhấc lên trong tay trường mâu, nhanh chóng dạo bước mà đi, tại phía sau hắn từng đội từng đội binh sĩ đi theo mà đi.

Phượng Thành nam môn.

Diệp An một đao lần nữa đánh bay một cái địch nhân, hắn đã đến cửa thành, ánh mắt hắn đại hỉ, tiếp đó nhanh chóng đi lấy cái kích khống chế cơ quan.

Muốn đem cửa thành mở ra, nhưng lúc này hắn đột nhiên cảm nhận được cổ một hồi cương phong xẹt qua.

Hắn con ngươi kịch liệt co vào, làn da căng cứng, trong nháy mắt muốn quay đầu, thế nhưng là đã tới không bằng.

Nhưng sau một khắc, dự liệu một đao cũng không có tới lâm, phía sau hắn người kia bị một thanh trường thương đâm chết.

“Phụ thân, ngươi mau mở ra cửa thành, nơi này có ta!”

Diệp Kinh Vân rống giận, trên người hắn tất cả đều là máu tươi, hơn nữa trên mặt của hắn có một đạo vết đao, một đao kia cực kỳ hung hiểm, kém chút đem đầu hắn tại chỗ chém đứt.

Chỉ có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên bị thương, lúc này khí huyết đã bị hoàn toàn kích thích ra.

Giống như một cái hổ con, mặc dù còn non nớt, nhưng lại cũng tản mát ra một cỗ khí tức khiếp người.

Hắn gắt gao chắn trước người phụ thân của mình, Diệp An quay đầu nhìn một cái, muốn rách cả mí mắt, bọn hắn đã bị đại quân vây quanh, 800 các huynh đệ lúc này chỉ còn dư mấy chục người, chiến trường lúc này vô cùng thảm liệt.

Mà đúng lúc này, Diệp Kinh Vân lần nữa bị đánh chặt một đao, một đao này kém chút đem hắn toàn bộ cánh tay phải cho chém vào đánh gãy.

Diệp An hàm chứa nước mắt, tiếp đó cũng không quay đầu lại đi tìm cái kia chốt mở.

“Giết bọn hắn......”

Đại Phụng binh sĩ rống giận, đều cho là địch nhân ở cửa thành bên ngoài, lại không nghĩ rằng bị người cho sau lưng đánh lén.

Diệp Kinh Vân tay bên trong trường thương bị Nhân Nhất Đao đánh bay, hắn cũng lại cầm không được trường thương trong tay, hắn mặc dù vũ dũng, nhưng cuối cùng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi.

Miệng hắn nhả máu tươi, nhưng hắn vẫn cười.

“Muốn giết cha ta...... Trước hết giết ta lại nói......”

Đại Phụng binh sĩ thấy cảnh này không khỏi động dung, nhưng thủ hạ động tác không chút nào nghiêm túc, không có chút gì do dự, hướng thẳng đến Diệp Kinh Vân chém vào tiếp.

Bọn hắn mặc dù bị dũng khí của thiếu niên này cảm động, nhưng bọn hắn là binh sĩ, hơn nữa, cái cửa thành này tuyệt đối không thể bị mở ra, bằng không chết chính là bọn hắn.

Trường đao hướng về phía Diệp Kinh Vân trán chém thẳng tới, Diệp Kinh Vân ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì đối tử vong sợ hãi.

Nhưng sau một khắc, trường đao bị mẻ bay, Lâm thúc một cái tay một thanh này đao, đỡ được cái này Tất Sát Nhất Đao.

Mà tay trái của hắn nơi đó vắng vẻ, một cánh tay của hắn bị Nhân Nhất Đao chặt đi, lúc này máu tươi chảy ròng......

“Có chúng ta những thứ này đại nhân ở, cái nào đến phiên ngươi tới chết trước...... Đi giúp phụ thân ngươi nơi này có ta!”

Lâm thúc rống giận, là hắn để cho Diệp Kinh Vân bên trên chiến trường, nếu quả thật muốn cùng chết, đó cũng là hắn chết trước.

Hắn một cước đạp thức dậy trên mặt trường thương, trường thương bắn bay vào Diệp Kinh Vân lòng bàn tay.

Tiếp đó, hắn liền thẳng lấy hướng về trùng sát tới binh sĩ mà đi.

Lúc này Lâm thúc dũng mãnh vô địch, hắn một đao một cái, giống như một vị chiến thần, vậy mà cứng rắn mở ra một đầu khu vực chân không.

Hắn tựa như một đạo vô hình sắt thép tường thành chắn Diệp Kinh Vân cùng Diệp An trước người.

Nhưng nhân lực cuối cùng cũng có vô tận lúc, huống chi Lâm thúc sớm đã bị trọng thương.

Tại Diệp Kinh Vân trong tiếng rống giận dữ, Lâm thúc trước ngực bị một thanh sắc bén trường thương đâm vào......

Lâm thúc cúi đầu nhìn mình trước ngực cái kia một thanh đâm vào hắn máu thịt bên trong trường thương, ánh mắt si ngốc xuất thần......

Hắn không trở về được cố hương, cha mẹ vẫn còn chứ? Hắn tưởng niệm cha mẹ làm chén kia bột cá.

20 nhiều năm không đường phía trước tẫn hiếu, vốn định cẩm y trở lại quê hương, xem ra chung quy là không thể, như thế, vậy liền...... Hồn về quê cũ a!

Sau một khắc, hắn dùng hết toàn thân còn sót lại khí lực, hung hăng hướng về phía trước ưỡn một cái, hắn toàn bộ thân hình liền lần nữa bị trường thương đâm vào, giống như cây tăm xuyên thịt, xuyên qua cuối cùng rồi......

Máu tươi của hắn dọc theo phía sau hắn chuôi trường thương này cán thương lỗ khảm như là nước chảy trút xuống tới địa bên trên.

Tại trường thương chủ nhân hoảng sợ ánh mắt bên trong, hắn Huy Động Trường Đao...... Một đao đem hắn bêu đầu!

Đầu người thêm một!

Diệp Hồng Y vừa vặn thấy cảnh này, nước mắt không khỏi từ trong hốc mắt chói mắt mà ra.

Lâm thúc...... Chết!

Nhưng nàng vẫn như cũ giữ lý trí, nàng một thương sẽ tại đang ngẩn người Diệp Kinh Vân trước người địch nhân đâm chết.

Tiếp đó rống giận.

“Đi giúp phụ thân, nơi này có ta!”

Nàng trên khôi giáp tràn đầy huyết nhục máu tươi, nàng đã không nhớ ra được nàng giết bao nhiêu người, không biết địch nhân càng ngày càng nhiều, mà nàng khí huyết càng ngày càng ít.

Diệp Kinh Vân rõ ràng tỉnh liếc mắt nhìn tỷ tỷ, tiếp đó quay người liền đi giúp phụ thân.

Diệp An đã nghe không được ngoại giới thanh âm, hắn lúc này trong hốc mắt chỉ có cái kia cơ quan.

Tinh thần cao độ căng cứng, hắn một đao lần nữa chém vào đi một cái địch nhân, đồng thời chính hắn trên thân thể cũng ác hung ác chịu lên một đao, nhưng hắn cười, hắn đi tới cơ quan bên cạnh.

Hắn một cái ấn vào cơ quan, tiếp đó lực lượng toàn thân nhanh chóng thối lui, hắn đã đến cực hạn, nhưng hắn thành công.

Cửa thành chậm rãi xê dịch, muốn mở ra.

Ngoài cửa thành, Hạ Tiết thần sắc vui mừng, hắn không nghĩ tới thật sự thành công, hắn vị kia tam đệ an bài vậy mà thật sự có hiệu quả.

Trong cửa thành, Diệp An lộ ra vui sướng nụ cười, cửa thành một khi bị mở ra, muốn đóng lại, vậy liền cần thời gian nhất định, mà lúc này ở giữa đối với ngoài cửa thành lớn năm quân đội tới nói đã đủ rồi.

Nhưng sau một khắc, một tràng tiếng xé gió truyền đến, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Diệp An cả người đều không phản ứng lại, tiếp đó một thanh trường mâu liền xuyên phá hư không, xuyên thấu huyết nhục của hắn, lực lượng khổng lồ đem hắn toàn bộ thân hình đều cho mang bay, tiếp đó, cả người hắn liền hung hăng bị chuôi này trường mâu cho đóng vào trên tường thành......

Yến quốc công chạy tới, nhưng hắn cuối cùng vẫn là đến chậm một bước, hắn nhìn xem cái kia từ từ mở ra cửa thành, giận dữ hét.

“Chắn cửa thành, giết bọn hắn!”

......

“Phụ thân!”

“Phụ thân!”

Diệp Hồng Y cùng Diệp Kinh Vân hai người đều thấy được một màn này, không khỏi muốn rách cả mí mắt, phụ thân...... Cũng muốn đã chết rồi sao!

Một nhóm huyết lệ từ Diệp Hồng Y khuôn mặt xẹt qua.

Diệp An đã lần nữa nghe không được ngoại giới thanh âm, hắn cảm nhận được trước ngực kịch liệt đau nhức, cũng rõ ràng cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang trôi qua.

Hắn nhìn xem cái kia mở ra cửa thành, lại nhìn xem còn sống nhi nữ, tiếp đó cười.

Hắn muốn chết, nhưng nữ nhi cùng nhi tử đều có thể sống sót.

Cái này có lẽ cũng là một loại loại khác tân sinh a!

Hắn hoàn thành sứ mạng của hắn, trận chiến tranh này, bọn hắn Đại Vũ tất thắng!

Gió nhẹ thổi qua, hắn chậm rãi duỗi ra cái kia dính đầy tiên huyết thủ  gió nhẹ từ đầu ngón tay của hắn xẹt qua.

Đó là cố hương gió!

.......