Chương 244: Cửa thành mở ra!

Chương 244: Cửa thành mở ra!

Phượng Thành ngoài cửa thành.

Hạ Tiết nhìn thấy cửa thành bị từ từ mở ra, trên mặt lộ ra nét mừng.

Hắn toàn thân dính đầy máu tươi, giống như một tôn Địa Ngục Ma Thần, hắn rống giận.

“Cửa thành mở, các huynh đệ cùng ta xông!”

Nói xong câu đó, hắn xung phong đi đầu, trực tiếp từ cái kia vừa mở ra đã có một người rộng cửa thành chui vào.

Nhìn thấy chủ soái đều như vậy liều mạng, đám người chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, sĩ khí lần nữa tăng mạnh.

Nhao nhao cũng đi theo tiến vào trong thành.

Toàn bộ cửa nam lập tức đại loạn.

Trên tường thành một chút binh sĩ mặt lộ vẻ vẻ bối rối, bọn hắn ở phía trên đẫm máu giết địch, kết quả không nghĩ tới cửa thành vậy mà đã bị mở ra, địch nhân trực tiếp từ cửa thành tiến vào.

Hạ Tiết vừa vừa tiến đến, liền nhìn thấy một thiếu niên cùng một vị người khoác khôi giáp nữ chiến thần.

Lúc này hai người đều đã bản thân bị trọng thương, tràn ngập nguy hiểm, đặc biệt là Diệp Hồng Y.

Đầu vai càng là trúng một tiễn.

Mà lúc này, Hạ Tiết trùng sát đi vào, tiếp đó đâm ra một thương, thương ý quét ngang, đem Diệp Hồng Y trước người địch nhân toàn bộ đều đánh bay.

Cứu Diệp Hồng Y.

“Bảo vệ bọn hắn!”

Hạ Tiết gầm thét, mà đi theo phía sau hắn đám người cũng nhìn thấy trong cửa thành thảm liệt chiến trường.

Thi thể rậm rạp chằng chịt chồng chất, 800 người cơ hồ toàn bộ chết trận, chỉ còn lại Diệp Hồng Y cùng Diệp Kinh Vân hai tỷ đệ.

Tất cả mọi người đều không khỏi động dung, đúng là bọn họ dùng tính mạng của mình mới mở ra đạo này cửa thành.

Lập tức đám người đem Diệp Hồng Y cùng Diệp Kinh Vân bảo hộ ở sau lưng, mà Diệp Hồng Y ánh mắt nhìn qua cái kia bị trường mâu hung hăng đính tại trên tường thành người, đó là phụ thân của nàng, lúc này đã hoàn toàn không có sinh cơ......

Một nhóm huyết lệ từ nàng trong hốc mắt trượt xuống.

“Giết bọn hắn ngăn chặn cửa thành!”

Yến quốc công rống giận, hùng sư mặc dù lão, nhưng uy thế còn dư vẫn còn, thu hút tâm thần người ta.

Hắn khí huyết chi lực vẫn như cũ cường thịnh, chưa từng suy bại.

Đây là một vị tam phẩm Vũ Phu.

Hạ Tiết rống giận, vậy mà trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Yến quốc công không biết từ nơi nào lại lấy ra một cây trường mâu, trường thương cùng trường mâu đụng vào nhau, kịch liệt hỏa hoa rạo rực, rất nhiều người đều chịu không được loại áp lực này, nhao nhao lui lại.

Hạ Tiết thân thể cũng không nhịn được lùi lại, tại cứng rắn Thanh Hoa đất đá trên mặt giẫm ra mấy cái dấu chân to.

Khóe miệng của hắn có từng tia từng tia từng sợi máu tươi tràn ra, vẻn vẹn chỉ lui về sau năm, sáu bước liền ổn định thân hình.

Yến quốc công không khỏi giật mình, hắn nhưng là tam phẩm Vũ Phu, mà cái này Hạ Tiết vẫn chỉ là tứ phẩm mà thôi.

“Nửa bước tam phẩm sao? Nhục thân khí huyết chi lực đã đạt đến, nhưng duy nhất thuộc về tam phẩm Vũ Phu ý còn chưa ngưng tụ ra!”

Yến quốc công mắt hổ nhìn qua Hạ Tiết, ánh mắt bên trong sát ý nồng đậm.

Còn chỉ 30 tuổi hơn mà thôi, liền đã đạt đến tình trạng như thế, hơn nữa mấu chốt hơn là hắn tại thống binh một đạo bên trên thiên phú cực kỳ xuất chúng, tương lai tuyệt đối là bọn hắn Đại Phụng một vị kình địch.

Bởi vậy, lần này trên chiến trường ngõ hẹp gặp nhau nhất định phải đem hắn chém giết, bằng không vô cùng hậu hoạn.

Nghĩ tới đây, Yến quốc công đã không còn do dự chút nào, sải bước đi tới, nhanh chóng tới gần Hạ Tiết, muốn tại trong loạn quân tại chỗ lấy Hạ Tiết thủ cấp.

“Bảo hộ chủ soái!”

Hạ Tiết binh lính sau lưng thấy cảnh này không khỏi rống giận.

“Các ngươi đi khống chế cửa thành, không cần phải để ý đến ta!”

Hạ Tiết đồng dạng rống giận ánh mắt bên trong có hung ác chi ý chợt lóe lên.

Hạ Tiết nắm chặt trường thương trong tay của mình, vậy mà chủ động hướng về Yến quốc công nghênh đón.

Toàn thân hắn khí huyết chi lực tăng vọt, mặt đất nham thạch vỡ vụn, hắn mặc dù thực lực không bằng Yến quốc công, nhưng lúc này khí thế vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Hạ Tiết tựa như điên dại đồng dạng, ngắn ngủi mấy hơi thở, hai người nhanh chóng va chạm, Hạ Tiết mạnh cắn không để cho mình thân thể lui lại, hắn hổ khẩu cơ hồ băng liệt, máu tươi nhuộm đỏ ở trong tay trường thương.

“Lấy ta làm đá mài đao sao? Muốn ngưng tụ ra duy nhất thuộc về tam phẩm Vũ Phu ý?”

Yến quốc công rống giận, cảm nhận được nhục nhã, hắn đã biết rõ Hạ Tiết muốn làm gì?

Hắn đang liều mạng, muốn tại thời khắc sinh tử để cho chính mình lần nữa lấy được đột phá, trở thành chân chính tam phẩm, muốn bước ra bước then chốt kia.

Mình nói như thế nào cũng là cùng Hạ Tiết gia gia Hạ Sở Thiên người cùng một thời đại, nhưng hôm nay, cư nhiên bị một tên tiểu bối trở thành đá mài đao, cái này khiến Yến quốc công làm sao không tức giận.

Thật sự cho rằng trong tay hắn trường mâu không sắc bén không?

Theo hai người va chạm, hai người chung quanh đã không người dám tới gần, Hạ Tiết miệng phun máu tươi, mặc dù hắn có thể gọi là chuẩn tam phẩm, nhưng cuối cùng không có bước vào trong cảnh giới kia.

Chân chính tam phẩm Vũ Phu thực lực sai biệt vẫn như cũ cực lớn, huống chi Yến quốc công chính là lâu năm tam phẩm cường giả.

Tại loại này cực hạn trong sinh tử, Hạ Tiết mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng tỏ, hắn cảm nhận được ý tồn tại......

Hạ Tiết trên thân thể xuất hiện mấy cái huyết động, cơ hồ đem hắn xuyên qua, nếu không phải hắn người khoác một bộ bảo giáp, chỉ sợ đã bị Yến quốc công đánh chết tại chỗ.

“Ra tay vây giết hắn!”

Hạ Tiết gầm thét, hắn là muốn điên dại một cái, nhưng không phải thật muốn chịu chết.

Chỉ là muốn cầm Yến quốc công cục đá mài đao này rèn luyện tự thân thôi, việc quan hệ một hồi mấu chốt chiến dịch thành bại, hắn thật không nghĩ lấy đần độn thật cùng một vị tam phẩm Vũ Phu đi đơn đấu.

“Kết trận!”

Một vị một mực đang chú ý tình huống bên này tướng quân, lúc này rống giận, hắn là Hạ gia gia binh xuất thân, từ Hạ Tiết xuất phủ lúc liền bị phân phối đến bên cạnh Hạ Tiết, đi theo bên cạnh Hạ Tiết đã có hơn 10 năm.

Yến quốc công lúc này cũng khôi phục tỉnh táo, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện toàn bộ cửa Nam đã triệt để bị Đại Vũ quân đội chiếm giữ, đằng sau càng ngày càng nhiều binh sĩ từ bên ngoài đi vào, hắn biết muốn ngăn chặn cửa Nam đã không thể nào.

Hắn rống giận nhất thất túc thành thiên cổ hận, Yến quốc công đi tới nơi này liền đem Phượng Thành bố phòng giống như tường đồng vách sắt, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới vậy mà từ bên trong Phượng Thành bộ giết ra một chi 800 người đội cảm tử.

Chi này đội cảm tử hoàn toàn phá vỡ chiến trường cục diện bế tắc, trở thành tràng chiến dịch này mấu chốt bước ngoặt.

“Đáng chết!”

Yến quốc công liếc mắt nhìn cái kia bị hắn một mâu đính tại trên tường thành cỗ kia thi thể, rống giận, tiếp đó toàn thân khí huyết chi lực bạo dũng, hướng về phía cái hướng kia đấm ra một quyền.

Bàng bạc khí huyết chi lực cách không một quyền, cái kia có đủ hắn đóng chặt thi thể tại chỗ vỡ ra.

Không

“Phụ thân!”

Diệp Hồng Y cùng Diệp Kinh Vân không nghĩ tới chủ soái địch quân vậy mà lại lại lần nữa ra tay, rõ ràng phụ thân hắn cũng đã chết, bị hắn một mâu tại chỗ chém giết, nhưng bây giờ vậy mà lại lần nữa bị một quyền đánh tại chỗ bạo toái, chết không toàn thây......

Yến quốc công lạnh lùng nhìn xem một màn này, tiếp đó quát to.

“Mở ra chiến đấu trên đường phố, người tại thành tại, Nhân Vong thành vong!”

Một hồi đại chiến thảm liệt lần nữa bộc phát.

Hạ Tiết ánh mắt ngưng trọng, biết lại một lần nữa khảo nghiệm tới, một bước mấu chốt nhất đã thắng lợi, kế tiếp liền muốn nhìn hắn năng lực, có thể hay không đang cầm xuống toà này Phượng Thành.

Giết

Lập tức, Đại Vũ cùng Đại Phụng bắt đầu binh khí ngắn bàn giao, một hồi huyết tinh mà tàn khốc đại chiến bắt đầu.

.......