Chương 245: Quyết thắng ở ngoài ngàn dặm!

Chương 245: Quyết thắng ở ngoài ngàn dặm!

Đại Vũ kinh thành.

Hạ Thần ngồi ở bên cạnh ao thả câu, tại đôi mắt của hắn phía dưới, có thể nhìn thấy trong hồ nước mỗi một con cá.

Rất nhiều con cá đều quay chung quanh tại hắn móc treo bên cạnh, tùy thời đều muốn đi lên liên quan vu cáo, nhưng Hạ Thần cũng không có tùy ý ra tay, thẳng đến có một đầu màu vàng con cá bơi tới, Hạ Thần tay phải lắc một cái, liền móc vào con cá này.

Trong hồ nước con cá quá nhiều, có thể cung cấp lựa chọn cũng quá nhiều, Hạ Thần chỉ câu chính mình nghĩ câu con cá.

Mà cũng tại lúc này, Hứa Tinh Thần bước nhanh mà đến.

“Kết quả đi ra?”

Hạ Thần cũng không quay đầu lại mà hỏi.

“Đi ra!”

Hứa Tinh Thần hít thở sâu một hơi, để cho chính mình triệt để bình tĩnh xuống tới, sau đó tiến hành hồi báo.

“Phượng Thành được mở ra, nhưng 800 các huynh đệ đều đã chết, chỉ còn lại Diệp An một đôi nhi nữ, Diệp An tự thân bị Đại Phụng Yến quốc công chém giết, chết không toàn thây......”

Hạ Thần bên tai quanh quẩn những lời này, hắn lần nữa ánh mắt nhìn phía trong ao con cá, ngoài vạn dặm, Phượng Thành chiến trường thảm liệt tựa hồ hiện lên ở trong đầu của hắn, sau một hồi lâu hắn mở miệng.

“Ta đã biết, ta sẽ vì Diệp An bọn hắn thỉnh tước, mặt khác, để cho hắn một đôi kia nhi nữ trở về a......”

Hạ Thần ánh mắt lần nữa trở nên bình tĩnh, trong lòng của hắn tự nhiên có gợn sóng, nhưng hắn cũng rõ ràng biết, có một số việc dù sao cũng phải cần người đi làm.

Nếu như không phải bọn hắn 800 người dùng tính mạng của mình mở ra cửa thành, như vậy, Hạ Tiết muốn đủ đánh vào nội thành, ít nhất cũng phải dùng năm, sáu vạn người sinh mệnh đi lấp, mới có một tia hi vọng......

Bởi vậy, cái này 800 người là rất khả kính, bọn hắn là đương chi không thẹn anh hùng.

Hạ Thần có thể làm chính là vì bọn họ tranh thủ sau lưng danh dự lợi ích, để cho gia tộc bọn họ vì vậy mà thay đổi......

Chết là của bọn họ có ý nghĩa!

“Cửa thành mở ra sau đó đâu!”

Hạ Thần mở miệng lần nữa.

“Hạ Tiết cùng Yến quốc công sau đó mở ra chiến đấu trên đường phố, chiến cuộc một mực từ sáng sớm đánh tới buổi chiều, cuối cùng, Hạ Tiết thành công đem Đại Phụng quân đội toàn bộ đều đuổi ra ngoài, nhưng người của chúng ta cũng tổn thất nặng nề, hơn 10 vạn đại quân còn sót lại 6 vạn...... Hơn nữa, Hạ Tiết cũng bị trọng thương, bị Đại Phụng Yến quốc công tại trong loạn quân một mâu xuyên thấu thân thể, kém chút bị tại chỗ chém giết!”

Hạ Thần nghe xong những thứ này sắc mặt bình tĩnh, nhưng khóe mắt lại hiện ra ý cười.

Trận chiến này...... Công thành, thế cuộc đã triệt để sống!

Không uổng công hắn sớm lâu như vậy bắt đầu sắp đặt, có lẽ, đến nên kết thúc một mâm này cuộc cờ thời điểm.

“Giúp ta mang tới quan phục, ta phải vào cung!”

Hạ Thần đứng dậy, tiếp đó tùy ý đem lưỡi câu bên trên đầu kia con cá để vào trong giỏ, đó là một đầu toàn thân màu vàng kim cá chép.

Nếu là bị phổ thông bách tính nhìn thấy đầu này cá chép, tất nhiên sẽ lòng sinh kính sợ, bởi vì loại này cá chép tướng mạo quá bất phàm, rất giống trong truyền thuyết thần thoại có thể Hóa Long cá chép......

————————

Đại Phụng Diệp Thành.

Tiêu Lương nhìn xem trước mắt tòa thành trì này, ánh mắt ngưng trọng.

Suốt cả đêm cùng một buổi sáng, hắn vậy mà đều chưa bắt lại tòa thành trì này.

Tòa thành trì này giống như một chiếc bấp bênh thuyền nhỏ, nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

“Phát động một lần cuối cùng tiến công!”

Tiêu Lương hạ lệnh, tiếp đó mặc giáp, hắn muốn đích thân công thành.

Tam phẩm Vũ Phu trong chiến trường lực chấn nhiếp, đó là cực kỳ cường đại.

Mà Diệp Thành trên tường thành.

Hạ An đã không có phía trước bộ kia nho nhã vân đạm phong khinh chi sắc.

Hắn hai mắt đỏ thẫm, khoác lên khôi giáp, trên người hắn đều dính đầy vết máu, tình huống đã nguy cấp đến liền hắn đều ra tay rồi.

Tiêu Lương thế công quá nhanh mạnh, quá cường đại, vẻn vẹn 7 vạn người công thành mà thôi, nhưng lại mấy lần kém chút đem cửa thành cho công phá.

“Cho ta ngăn chặn bắc môn, hiểu chưa?”

Hạ An rống giận lúc này huyết khí của hắn cũng toàn bộ bị kích phát ra.

Tinh thần đã căng thẳng cao độ.

“Thủ hạ ta các huynh đệ cũng đã gần bắn sạch, không thể lại đỉnh!”

Một tên tướng quân giận dữ hét, hắn là trước ngực trên khôi giáp có một đạo vết đao, từ trong đạo này vết đao nhìn lại có thể nhìn thấy xương sườn của hắn.

Hắn chính là trong Diệp Thành bốn vị tứ phẩm Vũ Phu một trong.

“Chết sạch cũng muốn đỉnh, ta chỉ cần cửa thành, không cần thương vong kết quả, hiểu chưa?”

Hạ An rống giận.

“Bây giờ, ai cũng có thể chết, ở dưới tay ngươi các huynh đệ có thể chết, ngươi có thể chết, ta cũng có thể chết, nhưng Diệp Thành nhất thiết phải giữ vững, ngươi hiểu chưa?”

Hạ An quát lớn, hắn biết tại cường độ cao tử vong dưới uy hiếp, uy vọng của hắn không đủ, cái này một khuyết điểm cuối cùng bại lộ ra.

Vị này kiêu binh hãn tướng bắt đầu vi kháng quân lệnh.

“Thế nhưng là...... Đây là từng cái hoạt bát nhân mạng a!”

Vị tướng quân kia rống giận, huyết lệ tràn mi mà ra, từng vị huynh đệ chết ở trước mắt của hắn, hiện nay, hắn còn muốn suất lĩnh lấy bọn hắn đi chịu chết, dùng sinh mệnh dựng thành một đạo sắt thép tường thành, liền để hắn như thế nào chịu được......

“Ta nói đây là chiến trường, đạo lý này ngươi không hiểu sao? Ai cũng có thể chết, nếu như cửa thành một khi mở ra, bọn hắn như cũ cũng sẽ chết, còn có thể dẫn đến toàn bộ đại cục sụp đổ, đây là quân lệnh, ngươi không đi nữa, nếu như bởi vì ngươi nguyên nhân dẫn đến Diệp Thành luân hãm, coi như một trận chúng ta đều có thể sống sót, ta cũng muốn đem các ngươi Toàn Bộ Xử Quyết, di tam tộc!”

Hạ An rút ra trường đao, trực tiếp nhắm ngay người tướng quân này, lúc này khí thế của hắn cực kỳ kinh người, rõ ràng là một vị Nho đạo thư sinh, nhưng lại tựa như một vị thiết huyết chiến thần, tâm ngoan băng lãnh......

Hắn vô quan vô chức, thật đáng giận thế vậy mà ngạnh sinh sinh đem một vị tứ phẩm Vũ Phu khí thế chế trụ.

Thấy cảnh này, vị tướng quân này cắn răng quay người đi đến, thi hành quân lệnh.

......

“Đại soái không xong, bên trong đều...... Bị công phá!”

Đúng lúc này, một ngựa nhanh chóng mà đến.

Hắn đi tới đang chuẩn bị tự mình công thành bên người Tiêu Lương, nhanh chóng nói.

Một mực vô cùng bình tĩnh Tiêu Lương biến sắc, trở nên xanh xám, sau một hồi lâu, Tiêu Lương cắn răng mở miệng.

“Phế vật!”

Tiếp đó hắn nhìn qua cái kia đã lung lay sắp đổ Diệp Thành, chỉ cần lần nữa khởi xướng một lần tổng tiến công, hắn có lòng tin có thể bắt được, nhưng hiện nay, đã không trọng yếu.

Bọn hắn thua thua triệt để......

“Thu binh!”

Tiêu Lương giận dữ hét, hắn phải nhanh chóng đi tới bên trong đều Phượng Thành, muốn đem bên trong đều bắt lại.

Trên tường thành Hạ An nhìn xem chậm rãi thối lui Đại Phụng binh sĩ, hắn nhìn về phía nơi chân trời xa lộ ra nụ cười, hắn biết, Phượng Thành hẳn là đã bị bắt lại......

Một trận là bọn hắn thắng.

......

Phượng Thành!

Hạ Tiết đứng tại cửa nam, hắn nhìn xem ở đây chất đầy thi cốt, nhìn xem cái kia cùng hắn nội ứng ngoại hợp, nhưng tự thân lại cơ hồ diệt sạch 800 đội cảm tử.

Ánh mắt cũng không khỏi động dung.

Hắn nhìn về phía nơi chân trời xa, tâm thần rung động.

Đây chính là hắn vị kia ở xa trong kinh thành tam đệ thủ đoạn, hắn mưu đồ quá sâu xa, cũng quá đáng sợ.

Sớm lâu như vậy liền dự địch tiên cơ, biết được hôm nay phát sinh hết thảy.

Sớm tiến hành bố trí, bằng không mà nói, hắn muốn thời gian ngắn tại trong Đại Phụng cảnh nội đánh hạ bọn hắn đều, đây cơ hồ tuyệt đối không có khả năng.

“Tam đệ a tam đệ, ngươi mới là ta Hạ gia Kỳ Lân tử sao?”

Hắn tự lẩm bẩm, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, cái này nói chính là hắn vị kia tam đệ a.

Mà lúc này, chấn động Hạ Tiết Hạ Thần lúc này cưỡi một chiếc xe ngựa, chậm rãi từ Huyền Vũ môn tiến vào hoàng cung.

Hắn muốn diện thánh!

.......