Chương 246: Diện thánh!

Chương 246: Diện thánh!

trong Cung điện hùng vĩ.

Hạ Thần lại một lần nữa gặp được Văn Đế, hắn vẫn như cũ bộ kia phật đạo song tu bộ dáng.

Hắn ngồi ở trong đại điện, đưa lưng về phía Hạ Thần, đôi mắt khép hờ, nhưng âm thanh lại truyền tới.

“Chuyện gì?”

Hạ Thần liếc mắt nhìn Văn Đế bóng lưng, tiếp đó chậm rãi mở miệng.

“Bệ hạ, Phượng Thành...... Bắt lại!”

Chỉ là nhẹ nhàng một câu nói, Văn Đế lại đột nhiên mở to mắt, ánh mắt bên trong bộc phát ra kim quang.

Thần sắc trên mặt kịch liệt biến hóa, cho thấy nội tâm hắn không bình tĩnh, tiếp đó hắn xoay người lại, chăm chú nhìn Hạ Thần.

“Cẩn thận nói một chút!”

Hạ Thần nhanh chóng lại cặn kẽ đem toàn bộ tình trạng rõ ràng mười mươi nói ra.

“Hơn một tháng trước liền an bài 800 người xâm nhập vào bên trong Phượng Thành......”

Văn Đế trong miệng tự lẩm bẩm, nghiêm túc đánh giá Hạ Thần.

“Hảo mưu đồ, nhường ngươi chấp chưởng đốt đèn người chính xác so Mã Tống chấp chưởng đốt đèn người muốn càng thêm phát huy tác dụng, chỉ là vì cái gì phía trước không nói?”

Văn Đế phê bình, giờ khắc này, Hạ Thần lại tại trong lòng của hắn tăng lên mấy cái đẳng cấp.

“Chuyện khi trước hết thảy đều tràn ngập sự không chắc chắn, cuối cùng chỉ có 800 người, địch quốc thủ tướng lại là Yến quốc công, làm việc vững vàng, sợ vạn nhất không có hiệu quả, đây chẳng phải là cao hứng hụt một hồi......”

Hạ Thần cúi đầu nhỏ giọng nói.

Văn Đế nghe được chút này gật đầu.

“Ngươi làm việc ngược lại là ổn thỏa cẩn thận.”

Thiếu niên này tuổi mặc dù không lớn, nhưng làm việc lại có chương pháp, cũng không vội công thật là gần, điểm này rất là hiếm thấy.

“Lần này ngươi có công lớn, ta nhớ xuống!”

Văn Đế tán dương mở miệng, tiếp đó lại nhìn về phía Hạ Thần.

“Còn có chuyện khác sao?”

Văn Đế nhìn xem Hạ Thần, cũng không có đứng dậy cáo lui, liền hỏi.

“Khởi bẩm bệ hạ, chính xác còn có chuyện.”

Hạ Thần ôm quyền gật đầu một cái, tiếp đó mở miệng nói.

“Căn cứ vào đốt đèn người truyền về tin tức, Vân Mộng đầm lầy Tiêu Lương bôn tập vạn dặm, suất lĩnh đại quân đến đây đánh úp bắc phạt đại quân, hôm qua ròng rã một đêm đều đang vây công Diệp Thành......”

Văn Đế nghe đến đó ánh mắt ngưng lại, hắn hai ngày trước đã phía dưới phát ý chỉ tăng binh, lại điều tập 7 vạn đại quân Bắc thượng...... Hiện nay Tiêu Lương vậy mà xuất hiện.

“Hơn nữa......”

Hạ Thần liếc mắt nhìn Văn Đế mở miệng lần nữa.

“Căn cứ vào trong Khánh quốc đốt đèn người truyền về tin tức, bọn hắn phía tây biên cương Thiên Thần giáo nguy mắc đã giải trừ, Khánh quốc quốc nội đã bắt đầu điều binh, hẳn là chuẩn bị lần nữa xuất binh, mục tiêu...... Rất có thể chính là chúng ta Đại Vũ......”

Hạ Thần nhanh chóng mở miệng nói ra, Văn Đế nghe được ánh mắt này cụp xuống, hắn tự nhiên biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Tiếp đó hắn nhìn xem người thiếu niên trước mắt này nghĩ tới hắn ở đó trương thần mưu trên bảng danh sách xếp tại đệ cửu, lần này bắc phạt đại quân biểu hiện xuất sắc, cũng là bởi vì hắn mưu đồ, thế là hắn mở miệng nói.

“Ngươi nói...... Nhưng có biện pháp phá cục?”

Hạ Thần cúi đầu, ánh mắt bên trong có tinh quang lóe lên mà qua, nhưng một màn này không người nhìn thấy, hắn khôi phục rất nhanh bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn Văn Đế ngữ khí chân thành một bộ cúc cung tận tụy bộ dáng.

“Bệ hạ, ta từng nghe qua một cái cố sự, tên là ngọc trai tranh chấp, ngư ông đắc lợi, hai hổ đánh nhau tất có một con bị thương, hiện nay, phía tây Khánh quốc chính là cái kia ngư ông, chúng ta như tiếp tục cùng tiếp tục tranh đấu, chỉ sợ sẽ làm cho Khánh quốc nhặt được tiện nghi.”

Văn Đế nghe được cái này, ánh mắt lấp lóe, gật đầu một cái.

Đạo lý này rõ ràng dễ hiểu.

“Bây giờ tốt nhất kế sách, chính là...... Hoà đàm!”

Hạ Thần âm thanh tại trống trải trong đại điện vang lên, vang vọng thật lâu, đứng tại đại điện xó xỉnh bên trong thái giám cung nữ đều thần sắc không hiểu, tuy thấp lấy đầu, nhưng lại nghiêm túc nghe.

“Hoà đàm?”

Văn Đế nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh lông mày liền giãn ra, đánh lâu như vậy, hao phí nhiều nhân lực như vậy vật lực, hơn nữa hiện nay lấy được lớn như thế ưu thế, nếu là những người khác đối với Văn Đế nói cùng đàm luận chỉ sợ Văn Đế cũng sớm đã nổi giận, cho rằng đối phương là địch quốc mật thám.

Nhưng hiện tại nói ra hoà đàm người là Hạ Thần, Văn Đế lựa chọn lại cho hắn một chút thời gian, để cho hắn nói xong.

“Đúng, bệ hạ, có nhiều thứ trên chiến trường dùng các tướng sĩ máu tươi không cách nào lấy được, nhưng ở trên bàn đàm phán, lại có có thể dễ như trở bàn tay......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Nói tiếp!”

Văn Đế âm thanh bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ ái ố.

“Bệ hạ, hiện nay thế cục đến tình trạng như thế, chúng ta hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, chiến cuộc mặc dù lấy được rất đại thắng lợi  nhưng mà, chúng ta muốn diệt đi Đại Phụng chỉ sợ vẫn như cũ quá khó, nếu như tại tăng binh, chỉ sợ quốc khố không chịu nổi......

Đồng dạng, Đại Phụng cũng vô cùng khó chịu, chúng ta tại trong bọn hắn cương vực cắm vào hai khỏa cái đinh, trong bọn họ đều Tổ thành cầm xuống, bọn hắn lúc này chắc chắn cũng vô cùng cấp thiết muốn muốn bắt lại Phượng Thành, nhưng mà hai nước chúng ta lại lần nữa khai chiến, tiếp tục tiếp viện binh lực, tất nhiên sẽ để cho Khánh quốc ngồi thu ngư ông thủ lợi......”

Hạ Thần chậm rãi nói phân tích thiên hạ thế cục, nghiêm túc nghe, tán dương gật đầu một cái.

Hiện nay thiên hạ đại thế còn chưa triệt để đến, tam quốc đỉnh lập cách cục vẫn như cũ còn muốn kéo dài, vô luận là phương nào đều không nắm giữ thực lực tuyệt đối chiếm đoạt khác hai nước.

Cũng là vì cái gì bây giờ bây giờ loại này cách cục kéo dài mấy trăm năm nguyên nhân.

Thiên hạ nhất thống còn cần tuần tự mưu toan nha!

Trong lòng Văn Đế thở dài, nhưng ngay sau đó hắn lại dâng lên hùng tâm tráng chí.

Hắn còn trẻ, còn vừa vặn 70, chính là đang tuổi phơi phới, còn nắm giữ rất nhiều thời gian, lại cho hắn mấy chục năm, hắn có lòng tin, nhất định có thể hoàn thành tổ tông chưa từng hoàn thành sự nghiệp, thống nhất thiên hạ, chiếm giữ toàn bộ Cửu Châu thiên hạ khí vận......

Lúc này, vị này hơn 10 tuổi liền đăng cơ, ở trên hoàng vị đã ngồi 54 năm hoàng đế lộ ra nụ cười nhạt, tiếp đó mở miệng.

“Cái kia theo ngươi nhìn làm như thế nào hoà đàm?”

“Mặc dù chúng ta quyết định cùng đàm luận, nhưng mà, nên có lợi ích chúng ta nhất định phải cầm tới, trận chiến tranh này là từ Đại Phụng bọn hắn trộm chúng ta quân phòng đồ đưa tới.

Bây giờ, chúng ta càng là bắt lại bọn hắn tổ địa bên trong đều, đây cũng là chúng ta thẻ đánh bạc, ta cho rằng, Đại Phụng nhất định phải cắt nhường thổ địa, hơn nữa, chúng ta trận chiến tranh này hao phí quân phí bọn hắn cũng cần......

Chúng ta người cũng muốn an toàn không việc gì từ trong Đại Phụng cương vực toàn bộ rút về tới...... Đại Phụng nhất định phải lấy ra những trù mã này đến mua Diệp Thành cùng Phượng Thành cái này hai tòa thành trì.”

Hạ Thần chậm rãi nói, Văn Đế nhìn xem người thiếu niên trước mắt này.

Cũng không khỏi kinh ngạc.

Quá độc ác, rõ ràng là bọn hắn chủ động muốn cùng nói, nhưng Hạ Thần lại muốn để cho Đại Phụng cắt nhường cương thổ, liền quân phí cũng phải làm cho Đại Phụng ra.

“Ngươi nha, còn quá trẻ, giữa hai nước chính trị, thế nhưng là cùng mua bán không giống nhau, không có như vậy mà đơn giản, bọn hắn mặc dù bị thiệt lớn, nhưng hiện tại bọn hắn mặc dù bị thiệt lớn, nhưng để cho bọn hắn trả giá giá lớn như vậy tới chuộc về thành trì, bọn hắn chỉ sợ là sẽ không đáp ứng.”

Văn Đế cười, nội tâm đối với phía trước thiếu niên này kiêng kị ít đi rất nhiều, cuối cùng vẫn là đứa bé, còn trẻ, mặc dù trí tuệ yêu nghiệt, nhưng phương diện chính trị vẫn là quá mức non nớt.

Hạ Thần cúi đầu nói là, đón nhận Văn Đế phê bình, nhưng trong đôi mắt lại có ánh sáng lóe lên, thâm thúy như tinh không vậy.

.......