Chương 247: Vận mệnh không thể cưỡng cầu

Chương 247: Vận mệnh không thể cưỡng cầu

Trong đại điện.

Xó xỉnh bên trong cung nữ bọn thái giám tất cả đều ánh mắt biến hóa, có thể an toàn đứng ở cái này người trong đại điện chính trị cùng với trí lực phương diện đều rất không tệ, bằng không mà nói đã sớm lấy thân chăn nuôi trong ngự hoa viên bông hoa.

Bọn hắn đều ý thức được, phò mã cùng bệ hạ lần nói chuyện này, sẽ ảnh hưởng đến kế tiếp võ quốc thậm chí là toàn bộ thiên hạ cách cục.

Hạ Thần nhìn xem trên mặt có một vệt mỉm cười Văn Đế, lần nữa mở miệng nói.

“Bệ hạ, đàm phán đi, cùng nói chuyện làm ăn không sai biệt lắm, cũng là trước tiên rao giá trên trời, bọn hắn không đồng ý là chuyện của bọn hắn, chúng ta trước tiên có thể nói ra, quân phí phương diện bọn hắn có thể sẽ không ra, nhưng mà, chúng ta lần này xuất binh, tại Vân Mộng đầm lầy tổn thất nhiều như vậy binh lực, bọn hắn đại bộ phận đều là cấm quân, cũng là chúng ta kinh thành phụ cận nhà thanh bạch, còn có, bắc phạt đại quân cũng đã chết nhiều người như vậy...... Nếu là chúng ta không tận lực tranh thủ lợi ích, chỉ sợ không chỉ có triều đình sẽ có ý kiến, bách tính cũng sẽ có ý kiến a......”

Hạ Thần liếc mắt nhìn mặt không biểu tình lại rơi vào trong trầm mặc Văn Đế, tiếp tục nói.

“Bệ hạ, quân phí bọn hắn có thể cho ít một chút, chỉ cần trên mặt mũi không có trở ngại là được, nhưng mà, cương vực bọn hắn nhất định phải cắt chém, Đại Phụng Sở Châu là chúng ta đánh xuống, cho dù muốn cùng đàm luận, cái kia cũng không có trả lại đạo lý, khai cương khoách thổ, đây chính là đủ để ghi vào trong sử sách đại sự

Cũng có thể dùng để chiêu cáo thiên hạ, nói thiên hạ biết bách tính, trận chiến tranh này mặc dù chết nhiều người như vậy, nhưng hết thảy đều là đáng giá, chúng ta đặt xuống một châu cương vực......”

Văn Đế nghe đến thần bên trong bốc lên ánh sáng, trong đầu hắn chỉ có khai cương khoách thổ cùng sách sử hai cái này thanh âm.

Trận chiến tranh này đánh tới hiện tại rốt cuộc là kiếm lời vẫn là thua thiệt, kỳ thực đều khó mà nói, dường như là kiếm lời đánh ra Đại Vũ quốc uy, nhưng chỉ cái này mà thôi, bọn hắn hao phí rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, hơn nữa còn chết nhiều người như vậy, nhân tâm chắc chắn rung chuyển bất an, còn có Hoài Nam khu vực, cái kia cũng sĩ tộc rõ ràng nhằm vào triều đình vô cùng bất mãn......

Văn Đế nghe được Hạ Thần lời nói sau đó, vô cùng tán đồng, một hồi chiến tranh đánh xuống, cái kia dù sao cũng phải muốn lấy được một ít gì a.

“Ngươi đi xuống đi!”

Văn Đế liếc mắt nhìn Hạ Thần, mở miệng nói ra.

“Thần cáo lui!”

Hạ Thần cung kính hành lễ, tiếp đó chậm rãi thối lui.

Văn Đế một thân một mình ngồi ở trong đại điện, sau một hồi lâu, hắn mở miệng.

“Tuyên nội các vào cung!”

Hắn trầm giọng mở miệng, lập tức liền có một vị thái giám rời đi.

Văn Đế nhìn xem trong bóng đen phương hướng, tiếp đó mở miệng.

“Hắn qua hết năm biến 18 tuổi a!”

“Đúng vậy!”

Trong bóng tối xuất hiện một thân ảnh, chính là chưởng quản Ám Ảnh Vệ Trần công công.

Văn Đế cũng không có tiếp tục nói nữa, hắn tự mình trầm tư, Hạ Thần mặc dù còn trẻ non nớt, nhưng biểu hiện ra tiềm lực lại rất lớn, nhân tài như vậy hẳn là triệt để dung nhập bọn hắn trong hoàng thất.

Có lẽ...... Là thời điểm nên để cho hai người bọn họ thành hôn!

......

Phượng Thành!

Hạ Tiết đang tại tiếp quản tòa thành trì này.

Hắn hạ lệnh: “Nói cho phía dưới người, đừng quá mức làm càn, chúng ta có lẽ sẽ đợi tại trong cái thành trì này một đoạn thời gian rất dài, đừng cho tất cả mọi người cừu thị ta nhóm, mặt khác, bên trong Phượng Thành Đại Phụng hoàng thất tông miếu mấy người không muốn đi cướp đoạt, càng không được đi phá hư......”

Hạ Tiết nói xong câu đó thở dài, hắn sở dĩ để cho đại gia đừng quá mức làm càn, mà không phải nói không cần làm càn, hai câu này là có chênh lệch.

Tại cường độ cao nguy cơ sinh tử phía dưới, đại gia tinh thần đều căng thẳng, từ xưa đến nay chiến tranh đối với phổ thông bách tính tới nói cũng là cực kỳ đáng sợ, bởi vậy chiến tranh lại dấy binh tai ......

Từ xưa đến nay ở mảnh này Cửu Châu thiên hạ, phàm là đánh vào trong thành không đồ thành, tùy ý sát hại bách tính cũng đã là nhân đức chi sư.

Mà đối với đại bộ phận chủ soái tới nói, biết được dưới tay mình người vào thành sau đó là đức hạnh gì, nhưng bọn hắn đều sẽ có ý thức xem nhẹ, ngầm đồng ý, thậm chí trực tiếp hạ lệnh, tham dự tiến trong trận này cuồng hoan thịnh yến đi.

Đó cũng không phải chủ soái đạo đức phẩm đức thấp, mà là bởi vì chủ soái biết rõ, tại cường độ cao tử vong dưới uy hiếp, nếu như lại đi áp chế binh sĩ nhân tính, liền cực kỳ dễ dàng xuất hiện binh biến.

Hơn nữa đối với chủ soái tới nói, đánh vào trong thành để cho thủ hạ binh sĩ cuồng hoan, bản thân chính là một loại đề cao quân đội sức chiến đấu một loại thủ đoạn hữu hiệu.

“Đại soái, không muốn đi đại quy mô đồ sát, ta đây có thể hiểu được, thế nhưng là, cái kia Đại Phụng tông miếu cung phụng là Đại Phụng tổ tông, quan chúng ta chuyện gì......”

Có người không hiểu hỏi.

Hạ Tiết nhìn chằm chằm người này nghiêm túc lại nghiêm túc mở miệng.

“Thiên tử có thiên tử chết kiểu này, hoàng thất có tôn nghiêm của hoàng thất, một người phải có ranh giới cuối cùng, không tới sơn cùng thủy tận một bước kia, không muốn đi tùy ý đột phá, nếu có một ngày, tổ tông của ngươi cũng bị người quấy rầy, thậm chí bị người xốc lên mộ tổ, cướp bóc đốt giết, ngươi sẽ ra sao? Ta tôn kính không phải Đại Phụng hoàng thất tiên tổ, mà là chúng ta tự thân tiên tổ, ngươi cũng minh bạch?”

Người kia nghe nói như thế lòng sinh xấu hổ, vội vàng gật đầu.

Hạ Tiết xoay người sang chỗ khác nhìn qua nơi chân trời xa, đó là phương nam, mà hắn hi vọng phương hướng chính là Đại Vũ kinh thành.

Hắn biết tiếp xuống chiến trường đã không tại hắn ở đây, mà là tại trên triều đình, nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, cũng đi tới trên vị trí thuộc về mình, hắn một gậy này đã thành công bàn giao.

Kế tiếp liền nhìn những người khác.

......

Tết đầu năm, trong kinh thành xuất hiện một đầu tiểu đạo tin tức.

“Nghe nói không? Chúng ta cùng Đại Phụng ở giữa rất có thể muốn cùng nói chuyện.”

“Nghe nói bệ hạ có ý định hoà đàm, nhưng triều đình Gia Công đều cho rằng hẳn là tiếp tục, nói là chiến trường đã đến một bước này cũng không lui lại đạo lý......”

“Diện mạo rừng giữ vững trầm mặc, còn không có phát biểu ý kiến của mình......”

......

Tiểu đạo tin tức truyền có bài bản hẳn hoi, trở thành năm mới bên trong chủ đề nóng chủ đề.

Tết mùng sáu, một tin tức lần nữa truyền về kinh thành.

Đại Phụng Tiêu Lương cùng Yến quốc công tàn bộ hợp lực lần nữa tiến công Phượng Thành, muốn thừa dịp Hạ Tiết căn cơ bất ổn, cầm xuống thuộc về bọn hắn bên trong đều.

Bọn hắn công lâu một ngày một đêm, nhưng cuối cùng lại dùng thất bại mà kết thúc.

Cuối cùng, Tiêu Lương thống soái đại quân trực tiếp xuôi nam, ngàn dặm bôn tập, Đại Vũ phái đi Đại Phụng tiếp viện, vừa mới bước vào Đại Phụng cương vực bên trong bắc phạt thứ hai quân bị Tiêu Lương lấy tiến công chớp nhoáng cưỡng ép đánh tan, 7 vạn tiếp viện binh sĩ cuối cùng còn sót lại 3 vạn về tới Đại Vũ biên cương......

Tin tức này một truyền về, toàn bộ kinh thành đều một mảnh xôn xao.

Vị này nổi danh khắp thiên hạ thần tướng vừa mới bị người nghi vấn năng lực, nhưng lại lập tức dùng thực lực bản thân nói thiên hạ biết người, không phải hắn yếu, mà là đối thủ quá mạnh, thời cơ không đứng ở bên phía hắn......

Nội các lần nữa được triệu nhập hoàng cung thương thảo.

Khi Văn Đế hỏi thăm kế tiếp nên làm như thế nào lúc, một lần này nội các Gia Công lại hiếm thấy giữ vững trầm mặc.

Hai lần trước Gia Công nhóm cũng là lớn tiếng nói, trận chiến này nhất định đánh, nhưng lần này chiến bại tin tức truyền về, tất cả mọi người trầm mặc.

“Và nói đi, trên chiến trường không lấy được đồ vật, vậy thì ở trên bàn đàm phán lấy xuống, nếu như có thể lấy đàm phán hình thức kết thúc chiến tranh, hơn nữa lại có thể thu được lợi ích, cái kia chính xác không cần thiết phát động chiến tranh......”

Cuối cùng, vẫn không có phát biểu cái nhìn diện mạo rừng mở miệng, giải quyết dứt khoát.

Khi Hạ Thần nghe được tin tức này lúc lộ ra nụ cười, thuộc về hắn thời đại có lẽ đã kéo ra một góc!

Cái này một ván cờ muốn hạ màn kết thúc, chỉ kém một bước cuối cùng!

......PS: Buổi tối hôm nay trên dưới 8:00 thổ lộ thất bại, tâm tình không tốt, tại không có chủ động phía trước ta cũng đã biết kết quả, nhưng mà ta không cam lòng, muốn thử lại thử một lần, nhưng cuối cùng phát hiện, có một số việc quả nhiên không thể cưỡng cầu.......