Chương 248: Nghiên!

Chương 248: Nghiên!

Đại Phụng!

Hoàng cung!

Đại Phụng tiểu hoàng đế ngồi ở chủ vị, Đại Phụng trưởng công chúa ngồi ở bên cạnh, Đại Phụng nội các Các lão lúc này cũng toàn bộ có mặt.

“Thế cục đến tình trạng như thế, các ngươi nói một chút nên như thế nào?”

Trưởng công chúa nhìn xem đám người, chậm rãi mở miệng.

“Tiêu Lương tự tiện hành động, đây là tội lớn!”

Đại gia nửa ngày không có trả lời, cuối cùng một vị Các lão nhỏ giọng nói.

Thiên Lạc công chúa nhìn hắn một cái cũng không nói lời nào, không khí hiện trường lâm vào trong nặng nề.

Sau một hồi lâu, thiên Lạc công chúa môi đỏ khẽ nhúc nhích.

“Tiêu Lương mặc dù tự tiện hành động, nhưng mà, lần này cũng chính bởi vì hắn, mới bảo đảm thế cục không có tiến một bước sụp đổ, hơn nữa hắn đánh trả bại Đại Vũ sau này tăng viện 7 vạn đại quân, công tội bù nhau!”

Thiên Lạc công chúa cho Tiêu Lương lần này tự tiện hành động cho định tính, đám người đôi mắt chớp động, cuối cùng không người mở miệng, tất cả mọi người biết rõ, Tiêu Lương lần hành động này mặc dù rất không thích hợp, nhưng hiện tại Đại Phụng cần tiêu dương, Tiêu Lương thông qua cái này mấy trận đại chiến đã triệt để đã chứng minh chính mình thực lực quân sự.

Ngược lại, Đại Phụng thế hệ trước tướng lĩnh, vô luận là Trần Quốc Công vẫn là Yến quốc công, lần này trong đại chiến, tất cả bại vào cái kia Hạ Tiết chi thủ, hiện nay, Đại Phụng có thể chống cự cái kia Hạ Tiết binh phong chỉ sợ cũng chỉ có Tiêu Lương một người.

Thiên Lạc công chúa nhìn xem tất cả mọi người không nói gì, tiếp đó chậm rãi mở miệng, ném ra ngoài một cái tin tức kinh người.

“Đại Vũ muốn cùng đàm luận, chỉ binh qua...... Các ngươi nhìn thế nào?”

Trong nháy mắt, chúng Các lão hai mặt nhìn nhau, tiếp đó rối loạn tưng bừng.

“Chiến tranh nhưng là bọn họ trước tiên phát động, hiện nay bọn hắn nói cùng đàm luận liền cùng đàm luận sao?”

Có người thấp giọng giận dữ hét.

Lập tức toàn bộ trong đại điện đều có chút hỗn loạn.

“Thế nhưng là, đại khánh hẳn là muốn xuất binh, mặc dù mục tiêu của bọn hắn rất có thể là Đại Vũ, nhưng cũng không bài trừ bọn hắn có thể sẽ liên thủ Đại Vũ, trước tiên đem chúng ta Đại Phụng ăn hết......”

Lúc này một mực trầm mặc ít nói Đại Phụng Thủ tướng Triệu Nhuận mở miệng.

Trong đại điện lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

“Thủ tướng đại nhân nhìn thế nào.”

Thiên Lạc công chúa nhìn qua Triệu Nhuận, trước đây chính là vị này nâng đỡ hắn đệ đệ thượng vị, hơn nữa, hắn nâng đỡ một vị ấu đế thượng vị sau đó cũng không độc đoán chuyên quyền, ngược lại đem quyền hạn một lần nữa trả lại cho hoàng thất, cũng là hắn một mực tại sau lưng ủng hộ thiên Lạc công chúa, thiên Lạc công chúa mới có thể lấy thân nữ nhi chấp chưởng triều chính, trở thành đáng mặt nhiếp chính vương.

Bởi vậy thiên Lạc công chúa đối với Triệu Nhuận là rất tôn kính.

Vị này xuất thân học cung thủ tướng hiện nay đã tóc hoa râm, lúc tuổi còn trẻ, hắn từng hướng về thiên hạ tôn sùng 《 Mệnh Kinh 》 cho rằng bộ này kinh điển chính là vô thượng tác phẩm xuất sắc.

Cái này kinh điển đã bao hàm thế gian các loại đạo lý cùng với quy luật, chỉ cần có sở ngộ liền có thể chưởng khống vận mệnh của mình, hơn nữa hắn còn đưa ra, chỉ cần ai có thể chân chính biết rõ 《 Mệnh Kinh 》 liền có thể y theo bộ này kinh điển quản lý thiên hạ, làm cho vạn dân quy tâm.

“Công chúa trong lòng hẳn là đã có quyết đoán a!”

Triệu Nhuận nhìn xem thiên Lạc công chúa mở miệng nói ra.

Thiên Lạc công chúa gật đầu một cái.

“Hiện nay đại tranh chi thế còn chưa triệt để đến, chúng ta bây giờ muốn làm chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, đề cao quân đội sức mạnh, không nên toàn diện cùng Đại Vũ khai chiến, huống chi, Đại Vũ là có Hạ gia, mặc dù Đại Vũ cái vị kia hoàng đế đối với Hạ gia vô cùng kiêng kị, không muốn trọng dụng

Nhưng nếu như thế cục thật đến thời khắc nguy cấp, cuối cùng vẫn là muốn Hạ gia xuất thủ, một đệ tử đời thứ ba Hạ Tiết cũng đã phiền toái như vậy.

Nếu là Hạ gia nhị đại thậm chí là trấn đông hầu ra tay, nói không chừng, Đại Vũ thật sự có thể hai tuyến chiến đấu đồng thời đối kháng chúng ta Đại Phụng cùng đại khánh......”

Thiên Lạc công chúa thở dài, Đại Vũ mặc dù kinh tế Văn Hóa phương diện không được, nhưng lực lượng quân sự đúng là trong tam quốc tối cường một phương.

Mà bọn hắn Đại Phụng, duy chỉ có yếu chính là phương diện quân sự năng lực.

“Tiếp qua năm sáu năm, chúng ta Đại Phụng thế hệ tuổi trẻ cũng cần phải trưởng thành, đến lúc đó, chúng ta thực lực quân sự tất nhiên sẽ có biến hoá về chất.”

Thiên Lạc công chúa mở miệng nói ra, bọn hắn Đại Phụng cần chính là thời gian.

Thiên mệnh là tại bọn hắn Đại Phụng trên người, thiên kiêu bảng đệ nhất một đô tại bọn hắn Đại Phụng, đây không phải thiên mệnh là cái gì?

“Vậy thì cùng nói đi, mặc dù hiện nay đúng là Đại Vũ chiếm tiện nghi, nhưng trên tay chúng ta cũng không phải không có thẻ đánh bạc.”

Triệu nhuận mở miệng nói ra.

“Tất nhiên thương thảo xong, vậy ta đi về trước!”

Lúc này, một mực ngồi ở trên long ỷ tiểu hoàng đế mở miệng nói ra.

Hắn mặt ủ mày chau, đối với loại chuyện này căn bản không có hứng thú.

“Tỷ, thủ tướng đại nhân, chư vị Các lão, về sau loại quốc gia này đại sự các ngươi thương thảo là được rồi, thương thảo ra kết quả, nói với ta một chút là được rồi, các ngươi biết tính tình của ta, ta thực sự không thích những thứ này, hơn nữa cũng không có cái gì thiên phú, tỷ, ngọc tỉ về sau liền phóng ngươi nơi đó, chư vị Các lão về sau muốn ngọc tỉ, các ngươi tìm ta tỷ là được.”

Tiểu hoàng đế nói xong lời này, mọi người sắc mặt tất cả đều biến đổi, vừa định muốn nói gì, tiểu hoàng đế liền khoát tay áo, nói lần nữa.

“Ta đối với quyền hạn cũng không có hứng thú gì, hơn nữa ta đối với các ngươi cũng rất yên tâm, ta Đại Phụng tôn thất cường đại, các ngươi không có năng lực này giá không ta hoàng thất quyền lợi, ta tự biết mình, ta chỉ là một cái tư chất hạng người bình thường, các ngươi người nào đều mạnh hơn ta, nếu là ta quyền hạn tâm quá mạnh, chỉ sợ đối với ta Đại Phụng tới nói cũng không phải một chuyện tốt, hiện nay ta Đại Phụng bấp bênh, cần chính là đám người đồng tâm hiệp lực, kiêng kỵ nhất chính là ta loại này ngoài nghề chỉ huy các ngươi loại này người trong nghề......”

Tiểu hoàng đế vừa cười vừa nói, đám người nghe đến đó đều động dung.

“Ta a tỷ tư chất thắng qua ta nghìn lần vạn lần, về sau tất cả mọi chuyện liền giao cho nàng a!”

Nói xong, tiểu hoàng đế cũng không quay đầu lại rời đi cung điện.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng triệu nhuận mở miệng.

“Bệ hạ thực sự là một cái nhân đức chi quân, vô vi chính là có triển vọng a!”

Đám người nghe đến đó nhao nhao gật đầu, có thể đoán trước, nhiều năm sau đó, nếu như hết thảy thuận lợi phát triển, tiểu hoàng đế qua đời, tân hoàng đăng cơ, vị này tiểu hoàng đế tại trong sử sách ghi chép chắc chắn siêu việt rất nhiều quân vương......

————————

Đại Vũ!

“Mệnh Hạ Thần vì đàm phán phó sứ, cùng Lễ bộ Thượng thư cùng nhau chủ trì cùng Đại Phượng đàm phán một chuyện......”

Hạ Thần vào cung sau đó nhận được dạng này một cái thánh chỉ.

Toàn bộ kinh thành đều một mảnh xôn xao, không nghĩ tới thật sự bắt đầu và nói chuyện.

Bản rất nhiều người đều cho rằng một cái loạn thế thiên hạ sắp đến, nhưng mà bây giờ, thiên hạ thế cục lại xảy ra thay đổi, có người dạ quan tinh tượng, cuối cùng lắc đầu, thời cơ còn chưa tới tới, còn chưa tới lúc xuất thế......

Hạ Thần đi ra cửa cung, ở trung ương trên đại đạo đi lại, đột nhiên, tâm thần một hồi cự khiêu, lòng có cảm giác, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Hắn thấy được một thiếu nữ, nàng đứng ở nơi đó tựa như ngày xuân ở giữa nở rộ đóa hoa, da thịt trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, trong đôi mắt ánh mắt lưu chuyển, tựa như ẩn chứa tinh thần đại hải, lộ ra một loại bẩm sinh tinh khiết.

Ánh mắt đầu tiên nhìn tới, nàng cũng không phải đặc biệt kinh diễm, nhưng lại càng xem càng dễ nhìn, thu hút ánh mắt người ta.

Lúc này thiếu nữ này cũng từ trong đám người một mắt nhìn vào Hạ Thần.

Quanh thân của nàng lưu chuyển một loại khí tức thần bí, Hạ Thần đều tâm linh dự cảnh, cảm nhận được một loại uy hiếp.

“Trùng đồng, không nghĩ tới một thế này, lại có trùng đồng giả xuất thế!”

Nàng mang theo nụ cười, đi tới Hạ Thần trước người, nụ cười rực rỡ như hoa, thuần khiết như tuyết.

Nhưng Hạ Thần lại ánh mắt ngưng lại, tâm linh cảnh giác, hắn trùng đồng là ẩn giấu, chưa từng có người có thể nhìn thấu, cho dù là nắm giữ đạo thai Mộ Dung Ngọc Nhan cũng chỉ là trong cõi u minh có thể cảm nhận được mà thôi.

Hơn nữa càng làm cho Hạ Thần khiếp sợ là, hắn trùng đồng vậy mà đều không cách nào nhìn thấu cái này thần bí nữ tử.

Nữ tử này trong đó có một loại tia sáng triệt để che cản Hạ Thần ánh mắt.

“Ngươi tên là gì?”

Thiếu nữ này mặc một bộ váy trắng, nụ cười mỹ lệ, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra cảm giác hòa hợp.

“Ta tên là...... Hạ Thần!”

Hạ Thần trầm mặc phút chốc đáp lại nói, hắn càng là dò xét thiếu nữ này càng thấy được kinh người, thiếu nữ này thể nội tựa hồ ẩn chứa một cỗ Hồng Hoang sức mạnh, vô cùng cường đại, đó là một loại không thuộc về hiện nay cái thời đại này sức mạnh, đó là...... Sức mạnh siêu phàm!

“Ngươi có thể gọi ta...... Nghiên! Là nữ chữ nghiên, không phải thạch chữ nghiên a!”

Bạch y nữ hài cười nói, nhấn mạnh tên của mình, khí tức cao quý thần bí lại thuần khiết, rất giống một vị cổ quốc công chúa!

......

PS: Hôm nay trạng thái thực sự không tốt, tâm từ đầu đến cuối không cách nào yên tĩnh, một chương này đều viết rất lâu, ta thực sự không viết được nữa, đêm nay ta điều chỉnh một chút trạng thái a, ngày mai ban ngày đổi mới, tiếp đó bắt đầu từ ngày mai, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, mỗi lúc trời tối rạng sáng 12 điểm qua một phần đổi mới!.