Chương 249: Phong vân giao tế!

Chương 249: Phong vân giao tế!

Trung ương trên đại đạo.

Đám người phảng phất không nhìn thấy vị kia tên là nghiên thiếu nữ, ở trong mắt Hạ Thần thế giới thấy được quanh thân của nàng tràn ngập một cỗ đạo vận, đem nàng cất dấu, này cho dù nàng có dung nhan tuyệt đẹp, sạch sẽ khí chất thoát tục, lại không có gây nên bất luận người nào chú ý.

“Rất hân hạnh được biết ngươi, hy vọng lần sau có thể gặp lại!”

Nghiên nụ cười rực rỡ, giống vị thiên chân vô tà thiếu nữ, nàng đi tới thật chỉ là cùng Hạ Thần chào hỏi mà thôi, cho dù biết Hạ Thần nắm giữ trùng đồng, tựa hồ cũng không có quá nhiều tâm tư khác.

Nàng rời đi, không mang đi bất luận cái gì một đám bụi trần.

Hạ Thần chậm rãi thu hồi ánh mắt, một vị cô gái thần bí sao?

Có ý tứ!

Hạ Thần cũng quay người rời đi.

......

Một tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ thiên hạ, dẫn tới người trong thiên hạ nhao nhao nghị luận.

“Cái gì? Đại Vũ cùng Đại Phụng muốn cùng nói chuyện?”

Rất nhiều người đều kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới phía trước còn đánh hung tàn như vậy hai nước, đã vậy còn quá nhanh liền đã đạt thành chung nhận thức, lựa chọn thu tay lại, bắt đầu hoà đàm.

Mà có một số người mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không có quá kinh ngạc, bởi vì hiện nay cục diện này chính xác hoà đàm mới là lựa chọn tốt nhất.

Mà rất nhiều bách tính thì nhảy cẫng hoan hô không thôi.

Chiến tranh muốn đình chỉ, thiên hạ lại muốn thái bình, mặc kệ đối với cái nào một nước bách tính tới nói cũng là một chuyện tốt.

Hưng bách tính đắng, vong bách tính đắng......

Thiếu đánh trận, liền có thể giao thiếu một chút thuế má.

Có thể lại kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian, sinh hoạt mặc dù gian khổ, nhưng cuối cùng còn có thể tiếp tục sống, không phải sao?

Chỉ cần cho người ta một tia hi vọng, cho dù là hèn mọn sống sót, cũng không có ai muốn chết!

Đại khánh!

Toàn bộ hoàng cung lúc này đều lộ ra một cỗ bầu không khí ngột ngạt.

Khánh Đế một mặt âm trầm, hắn vốn là đều chuẩn bị ra tay rồi, kết quả ai biết Đại Vũ cùng Đại Phụng không đánh.

Cái này khiến hắn hiện nay ở vào một cái rất lúng túng vị trí, tiến thối lưỡng nan.

Nếu như lúc này hắn còn dám xuất binh mà nói, như vậy tất nhiên sẽ nghênh đón Đại Vũ cùng Đại Phụng hai nước liên thủ chèn ép Đến lúc đó liền không phải hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi, sợ rằng sẽ biến thành cái kia hai nước chia cắt bọn hắn Khánh quốc khối này bánh gatô.

“Tại sao cùng đàm luận ở nơi nào? Hoà đàm?”

Đột nhiên, Khánh Đế mở miệng hỏi, trong góc u ám, xuất hiện một thân ảnh.

Hắn khuôn mặt đều bị mặt nạ bao phủ, một cỗ âm u khí tức thần bí ở trên người hắn lưu chuyển.

“Đại Phụng muốn đem trận này hoà đàm địa điểm định tại bọn hắn kinh đô, nhưng cuối cùng Đại Vũ lấy bọn hắn đã chiếm cứ Đại Vũ một châu chi địa cùng Lưỡng thành, trận chiến tranh này bọn hắn là ưu thế phương, bởi vậy, cuối cùng đàm phán địa điểm định tại Đại Vũ kinh thành...... Tin tức này là chúng ta đại khánh Hoàng thành ti mật thám thăm dò tin tức, hiện nay còn chưa công bố ra ngoài.”

Người thần bí kia mở miệng hắn chính là đại khánh Hoàng thành ti chưởng khống người, ám ảnh!

“Là nàng thám thính được?”

Đột nhiên Khánh Đế quay đầu hỏi, để cho người ta có chút không nghĩ ra.

“Đúng vậy, chính là vị kia!”

Trong đại điện rơi vào trầm mặc, sau một hồi lâu Khánh Đế mới chậm rãi mở miệng.

“Nàng biểu hiện như thế nào?”

“Những năm này, nàng tại Hoàng thành trong Ti cũng lập xuống qua không ít đại công, đặc biệt là năm ngoái biểu hiện rất xuất sắc, truyền về qua rất nhiều trọng yếu tin tức, quân phòng đồ một chuyện, cũng là nàng thành công để cho Đại Vũ đem ánh mắt ánh mắt một lần nữa bỏ vào xem sát viện trên thân......”

Ám ảnh đáp lại nói.

“Đã như vậy, chuyện chỗ này, liền để nàng trở về a, chuyện năm đó đã qua, nàng chung quy là ta người trong hoàng thất, cả ngày hành tẩu tại âm u ở giữa có nhục ta hoàng thất uy nghiêm......”

Khánh Đế mặt không biểu tình, mở miệng nói ra, trong đôi mắt có chút thất thần, hắn đã nghĩ tới còn trẻ một ít chuyện......

“Mặt khác, lần này Đại Vũ cùng Đại Phụng đàm phán, chúng ta cũng đi...... Cái này chung quy là việc quan hệ toàn bộ Cửu Châu thiên hạ chuyện, sao có thể thiếu khuyết chúng ta đại khánh đâu!”

Khánh Đế trong đôi mắt có tinh quang lưu chuyển, khóe miệng của hắn hiện lên nụ cười nhạt, chuyện không liên quan tới hắn lại như thế nào, hắn muốn cứng rắn cắm đi vào......

Ám ảnh sững sờ, tiếp đó rất nhanh lên một chút gật đầu, chậm rãi thối lui đến trong âm u.

......

Tết mùng tám, một tin tức truyền khắp toàn bộ thiên hạ, Đại Phụng đem phái ra sứ đoàn, đi sứ Đại Vũ, trong sứ đoàn một số người tên bộc lộ đi ra, dẫn phát mọi người sợ hãi thán phục.

Bởi vì, chi này sứ đoàn ngoại trừ 1000 binh lính tinh nhuệ hộ tống bên ngoài, tổng cộng có hơn hai trăm người.

Đã bao hàm mỗi trong lĩnh vực ưu tú đỉnh cấp nhân vật.

Trong đó, thiên kiêu bảng đệ nhất, mới có 26 tuổi liền đạt đến võ đạo 3 Phẩm Cảnh Lữ ấm cũng tại trong đó, mặt khác, còn có hai người làm cho thiên hạ chấn động.

Đại Phụng học cung có đệ tử đi ra, chính thức nhập thế.

Nếu chỉ là Tầm Thường học cung đệ tử đi ra, đại gia ngược lại cũng không đến mức khiếp sợ như vậy, bởi vì mặc dù học cung mục đích chủ yếu là vì Nho đạo truyền thừa, trong đó đại bộ phận đệ tử cũng là chuyên tâm nghiên cứu Thánh Nhân kinh điển, muốn khai sáng tư tưởng của mình thể hệ......

Nhưng cũng là có một phần nhỏ đệ tử sẽ nhập thế làm quan.

Lần này nhập thế chính là phu tử hai vị học sinh thân truyền, học cung Lục sư tỷ cùng thất sư huynh.

Phu tử tổng cộng chỉ thu bảy vị thân truyền đệ tử, vị trí thứ năm đệ tử, cũng đã là Nho đạo đại nhân vật.

Cái này đệ lục cùng đệ thất đệ tử, đều xem như thế hệ trẻ tuổi......

Tại mọi người làm chấn kinh thời điểm, một tin tức truyền lực thiên hạ.

Ở xa phía tây đại khánh vậy mà cũng phái ra sứ đoàn, muốn đi sứ Đại Vũ, tin tức này vừa ra, thiên hạ một mảnh xôn xao.

Rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, có chút im lặng.

Nhân gia Đại Phụng cùng Đại Vũ chuyện, cái này Khánh quốc chen vào làm gì, hắn cũng tới đàm phán sao?

Hắn có cái gì thẻ đánh bạc có thể nói?

Rất nhanh, Khánh quốc liền tin tức truyền ra cáo tri người trong thiên hạ.

“Lần này, việc quan hệ toàn bộ Cửu Châu thiên hạ hòa bình, ta đại khánh tự nhiên muốn tới làm chứng kiến, đồng thời, cũng nghe nói lần này Đại Vũ Đại Phụng thiên kiêu tụ họp tụ một đường, chúng ta cố ý tới trao đổi học tập, chung tương thịnh hội......”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bị Khánh quốc vô sỉ làm chấn kinh đến.

Khá lắm, Khánh quốc cái này là đem chính mình rêu rao vì sứ giả hòa bình, phải không?

Còn tới vì hòa bình làm chứng kiến?

Trao đổi học tập?

Lần này, toàn bộ thiên hạ đối với đại khánh da mặt có lần nữa nhận biết.

Nhưng rất nhiều người thông minh đều trong lòng gật đầu một cái, đối với đại khánh tới nói, chỉ có thể không biết xấu hổ như vậy da.

Dù sao bây giờ là tam quốc đỉnh lập cách cục, vạn nhất Đại Phụng cùng Đại Vũ thừa dịp lần này hoà đàm sau lưng kết đồng minh, đến lúc đó hai nước cùng nhau liên thủ trước tiên đem Khánh quốc tiêu diệt, vậy làm sao bây giờ?

Bởi vậy chuyện trọng đại như vậy tự nhiên muốn tham dự vào, đến nỗi tham dự vào lý do, vậy dĩ nhiên là tùy tiện tìm một cái lấy cớ!

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ một chút người có kiến thức đều ánh mắt chớp động, đưa mắt về phía Đại Vũ kinh thành.

Tất cả mọi người biết, kế tiếp toàn bộ thiên hạ phong vân biến ảo đều biết hội tụ Đại Vũ kinh thành.

Ở đây biến thành chiến trường, mặc dù không có trên chiến trường đao quang kiếm ảnh, như vậy huyết tinh, rất có thể sẽ càng thêm tàn khốc, ở mảnh này trên chiến trường có thể chỉ là nhẹ nhàng mấy câu, liền sẽ thay đổi vô số người vận mệnh, thu hoạch tính mạng của vô số người......

“Phong vân giao tế, đại sự như thế, tự nhiên không thể thiếu ta?”

Có người cười ha ha, nhịn không được, lựa chọn ra đời .

“Long Hổ thanh âm đua tiếng, hạo nhiên khí trùng thiên, đao kiếm ngang dọc, thần minh gầm thét...... Dị tượng như thế, trận này hoà đàm đối với tương lai thiên hạ ảnh hưởng vậy mà khổng lồ như thế sao?”

Đông Hoang sơn mạch, Thiên Cơ lão nhân đứng tại một chỗ trên đỉnh núi cao dạ quan tinh tượng, cuối cùng tự lẩm bẩm tâm thần không thể bình tĩnh.

.......