Chương 250: Ranh giới cuối cùng!

Chương 250: Ranh giới cuối cùng!

Đại Vũ kinh thành!

Từ mùng mười bắt đầu, cái này Kinh Triệu Phủ phái ra đại lượng nhân thủ, bắt đầu quét sạch tuyết đọng các loại.

Phàm là có hại Đại Vũ hình tượng, hết thảy không cho phép.

Xem trọng trình độ thậm chí vượt qua năm mới.

Toàn bộ kinh thành bách tính đều biết, sắp Đại Phụng cùng đại khánh đều sẽ phái lai sứ đoàn  đến đây kinh thành giao lưu hoà đàm các loại.

Mà lúc này, Hạ Thần đang cùng một cái nhìn qua 50 nhiều tuổi nam tử trung niên uống trà.

“Hạ đại nhân lá trà này thực sự là tiên trà nha!”

Lễ bộ Thượng thư Vương Bình trung phẩm một miệng nước trà sau đó say mê nói.

“Nếu Vương đại nhân ưa thích, chờ một chút ta tiễn đưa ngươi một điểm!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, lần này, Vương Bình bên trong chính là lần này hoà đàm làm chủ quan, mà hắn là phó sứ.

Có thể nói lần này hoà đàm có thể tranh thủ được bao nhiêu lợi ích, chủ yếu liền xem bọn hắn hai cái.

Hôm nay, hai người bọn họ gặp lại lần nữa cũng là vì thương thảo một chút đàm phán sự kiện.

“Như thế, vậy ta sẽ không khách khí!”

Vương Bình bên trong vừa cười vừa nói.

Hai người yên tĩnh thưởng thức trà, thẳng đến uống xong nguyên một ấm trà lúc, Vương Bình bên trong mới mở miệng.

“Hạ đại nhân đối với lần này hoà đàm nhìn thế nào, công chúa thế nhưng là nói với ta, nói Hạ đại nhân mưu trí vô song, nếu là gặp chuyện bất quyết, có thể nhiều hỏi thăm một chút Hạ đại nhân.”

Vương Bình bên trong đối với Hạ Thần thái độ rất hữu hảo, mặc dù hắn là làm chủ quan, nhưng lại cũng không có vênh vang đắc ý, tương phản rất là cung kính.

Hắn là đồng bằng công chúa người, thuộc về đồng bằng đảng.

Bên trên một vị Lễ bộ Thượng thư bởi vì khoa cử gian lận án bị Hạ Thần vặn ngã, sau đó Lễ bộ Thượng thư vị trí này bị san bằng Dương công chúa cầm xuống, đem Vương Bình trung đẩy lên Lễ bộ Thượng thư vị trí này.

Hạ Thần trầm tư một hồi, tiếp đó mở miệng.

“Đã như vậy, vậy ta cũng không khách khí, ta cho rằng, trận này đàm phán trọng yếu nhất chính là muốn đem Sở Châu cầm xuống, Sở Châu chính là chúng ta dùng các tướng sĩ tính mệnh mới đánh xuống, tuyệt không trả lại đạo lý, đến nỗi Phượng Thành cùng Diệp Thành, thân ở Đại Phụng nội địa, còn cho bọn hắn cũng không sao!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Nã Lưỡng Thành chi địa đổi một châu chi địa, Đại Phụng chỉ sợ sẽ không đồng ý a!”

Vương Bình bên trong trầm tư một hồi, mở miệng nói ra.

“Cũng không phải đổi, bây giờ cái này một châu chi địa cùng Lưỡng thành không đều tại trong tay chúng ta sao? Chúng ta trả hắn Lưỡng thành, trong đó trong một tòa vẫn là bọn hắn đều tổ địa, bọn hắn không nên ngược lại cảm tạ chúng ta sao?”

Vương Bình nghe được đến Hạ Thần lời này sững sờ, tiếp đó phản ứng lại, vừa cười vừa nói, người trẻ tuổi này so với hắn càng giống một cái chính khách nha, tại trước mặt thiếu niên này, hắn như thế nào cảm giác chính mình như cái tân binh đản tử, đàng hoàng có chút quá phận a!

“Huống chi, bệ hạ cũng muốn...... Khai cương khoách thổ!”

Hạ Thần hạ giọng, Lý Bình bên trong ánh mắt lấp lóe, trong nháy mắt hiểu rồi.

Thì ra muốn Sở Châu là bởi vì bệ hạ muốn a!

Cái kia đã như vậy Sở Châu liền phải là đàm phán lằn ranh!

......

Hạ Thần đi ra đình viện, Phạm Hi Nhạc yên lặng đi theo phía sau hắn.

“Như thế nào? Người đều hẹn đến sao?”

Hạ Thần mở miệng hỏi.

“Đều hẹn đến!”

“Vậy thì đi gặp một chút đi!”

Hạ Thần gật đầu cười, hắn mưu đồ đã thành công một nửa, nhưng cuối cùng, mình liệu có thể cầm xuống cái này thành quả thắng lợi còn cần tiếp tục mưu đồ nha.

——————

Thiên Sư phủ.

Tiểu mập mạp Mặc Ban một người chuẩn bị đi ra ngoài, lúc này tại một cái chỗ góc cua gặp một người.

“Sư cô!”

Mặc Ban thấy được mặt không thay đổi Mộ Dung Ngọc Nhan, ngừng lại hành lễ.

“Ngươi làm gì đi?”

Mộ Dung Ngọc Nhan dung nhan tuyệt đẹp bên trên không có tâm tình chập chờn, chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

“Đốt đèn người Hạ đại nhân mời ta đi tự nhiên cư ăn cơm, ta bây giờ đi qua dự tiệc!”

Nguyên bản cũng đã gần vượt qua tiểu mập mạp Mộ Dung Ngọc Nhan nghe được cái này dừng bước.

“Hạ Thần?”

“Đúng vậy a!”

Tiểu mập mạp Mặc Ban gật đầu một cái.

“Hắn mời ngươi ăn cơm làm gì?”

“Nghe nói tựa như là có cái gì vật muốn ta giúp hắn chế tạo a!”

Tiểu mập mạp Mặc Ban gãi gãi đầu, cảm giác hôm nay sư cô có chút không bình thường, vấn đề có chút nhiều, ngày bình thường không phải vô cùng lạnh nhạt sao? Đối với sự tình gì đều thờ ơ!

“Ta với ngươi cùng đi!”

Đột nhiên, Mặc Ban nghe được Mộ Dung Ngọc Nhan lời nói sau đó rõ ràng sững sờ.

“Không tiện?”

Mộ Dung Ngọc Nhan tuyệt mỹ con mắt nhìn qua Mặc Ban, mở miệng nói ra.

“Không có, cái kia cùng một chỗ!”

Tiểu mập mạp liền vội vàng lắc đầu, kỳ thực, hắn chỉ so với Mộ Dung Ngọc Nhan nhỏ hơn một tuổi, nhưng hai người bối phận lại kém một lần, phía trước lúc còn rất nhỏ, Mặc Ban cùng Mộ Dung Ngọc Nhan là cùng một chỗ tu luyện.

Hai người không ít luận bàn, cùng nói là luận bàn không bằng nói là Mộ Dung Ngọc Nhan cầm Mặc Ban luyện tập, bởi vì Mặc Ban toàn trình cũng là bị ngược.

Hắn căn bản đánh không lại Mộ Dung Ngọc Nhan, đến 12 tuổi sau đó Mặc Ban chết sống không muốn cùng Mộ Dung Ngọc Nhan so tài......

Tiểu mập mạp đi ở phía trước, Mộ Dung Ngọc Nhan yên lặng theo ở phía sau, phương hướng chính là tự nhiên cư.

“Hôm nay cô nãi nãi này cảm giác có chút không thích hợp a!”

Mộ Dung Ngọc Nhan tự lẩm bẩm.

Vừa nghĩ vừa đi, hai người rất nhanh liền đã đến tự nhiên cư.

Tầng thứ sáu trong rạp.

Hạ Thần nhìn thấy tiểu mập mạp sau lưng Mộ Dung Ngọc Nhan hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền cười gọi hai người ngồi xuống.

Mộ Dung Ngọc Nhan chỉ là yên lặng ngồi phía dưới, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Theo thị nữ bưng lên thức ăn tinh mỹ, hơn nữa mở ra một vò thượng phẩm bích ngọc rượu.

Mộ Dung Ngọc Nhan lúc này mới ánh mắt hơi sáng.

Nàng từ từ phẩm tửu, toàn trình thật sự không có nói nhiều một câu, cũng không có bất kỳ trao đổi gì.

Mà Hạ Thần mục đích chủ yếu là Mặc Ban, bởi vậy cũng không có đi qua quan tâm kỹ càng Mộ Dung Ngọc Nhan mỹ nhân này trên bảng mỹ nhân.

Hắn cùng với Mặc Ban hàn huyên vài câu, tiếp đó liền bước vào chính đề.

“nghe nói ngươi ưa thích nghiên cứu luyện kim rèn đúc các phương diện.”

Đúng

Tiểu mập mạp vừa lúc ở nhỏ hơn uống vào bích ngọc rượu, một mặt say mê, nghe nói như thế gật đầu một cái.

Hắn uống xong rượu này sau đó cảm giác không uổng đi.

“Đúng dịp, ta cũng ưa thích luyện kim rèn đúc!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, tiểu mập mạp nghe nói như thế hơi kinh ngạc.

“Ngươi cũng ưa thích?”

“Đúng thế, bình thường không có việc gì ta liền ưa thích nghiên cứu những thứ này, ta cho rằng đạo này vô cùng bác đại tinh thâm, nếu là thật có thể đi đến cảnh giới cao thâm, nói không chừng thật có thể trở thành một tôn tượng thần!”

Hạ Thần mang theo mỉm cười, vô cùng có lực tương tác.

Tiểu mập mạp nghe ánh mắt tỏa sáng, tại trong Thiên Sư phủ, chỉ có lão thiên sư không cảm thấy hắn đùa bỡn bàng môn tả đạo, nhưng trừ cái đó ra bao quát sư phụ hắn ở bên trong, đều cảm thấy hắn đang lãng phí thời gian, lãng phí thiên phú.

Bây giờ không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà cũng như thế khẳng định đầu này con đường.

“Đây là ta trong khoảng thời gian này nhàn rỗi không chuyện gì, nghiên cứu ra được một vài thứ, ngươi xem một chút!”

Hạ Thần từ trong ngực móc ra một chồng bản vẽ, phía trên vẽ lấy đồ án, đồ án bên cạnh còn có đủ loại đánh dấu.

Mặc Ban vốn chỉ là tùy ý tiếp nhận, nhưng chỉ là liếc mắt nhìn liền bị chữ viết phía trên cùng đồ án hấp dẫn.

“Phù văn đại pháo?”

Hắn nhanh chóng liếc mắt nhìn, tiếp đó lại nhìn thấy trên đồ án cái kia bốn chữ lớn, đó là cái kia có chút kì lạ đồ án tên.

Mặc Ban càng xem càng nghiêm túc, hắn cảm giác bản vẽ này phảng phất ẩn chứa một loại ma lực, vậy mà để cho hắn có loại mở ra cửa chính thế giới mới cảm giác.

.......