Chương 251: Phù văn đại pháo!

Chương 251: Phù văn đại pháo!

Trong rạp!

Mặc Ban ánh mắt bên trong tràn đầy bản vẽ kia, hắn đã không nhìn thấy trên bàn mỹ vị món ngon.

Mộ Dung Ngọc Nhan kinh ngạc liếc mắt Mặc Ban, lại liếc mắt nhìn trên tay hắn bản vẽ kia, có chút không hiểu vì sao Mặc Ban đối với một tấm bản vẽ mê muội như thế, chẳng lẽ Hạ Thần lấy ra bản vẽ này có gì huyền cơ sao?

Bộ dáng như thế Mặc Ban, Mộ Dung Ngọc Nhan chỉ gặp qua Mặc Ban tại nghiên cứu như thế nào sẽ không có sinh mệnh vật phẩm giao phó sinh mệnh lúc lại là bộ dáng như thế.

Nhưng rất nhanh, nàng liền không còn quan tâm quá nhiều, nàng không có hứng thú, ánh mắt nàng tiếp tục bỏ vào trong chén, cái kia bích ngọc sắc rượu bên trên.

Nàng cảm thấy rượu này uống rất ngon, để cho nàng trong lòng yên tĩnh, đối với đại đạo thể ngộ có một tí trợ giúp, nhưng đối với vì đạo thai nàng tới nói hiệu quả cũng không lớn cơ hồ tại không.

Cứ việc thể chất của nàng còn chưa khôi phục, nhưng loại thể chất này huyền diệu cũng không phải loại này đi qua pha loãng đi qua bích ngọc rượu có thể so sánh được.

“Mộ Dung cô nương, thử một chút trà này!”

Thị nữ bưng lên một bình nước trà, lúc này Hạ Thần ánh mắt mới nhìn hướng Mộ Dung Ngọc Nhan, hắn vừa cười vừa nói.

Mặc dù lần này mục tiêu chủ yếu là tiểu mập mạp Mặc Ban, nhưng vị này nắm giữ tiên thiên đạo thai thể chất Mộ Dung Ngọc Nhan tiềm lực thật sự là không thể khinh thường.

Nàng đầy 18 tuổi cũng đã đạt đến Tứ Phẩm cảnh, đối với hiện nay thiên hạ này tới nói, đã là cực hạn yêu nghiệt.

Nhưng mà Hạ Thần biết được, nếu linh khí khôi phục thời đại tới, nàng tu hành sẽ như là uống nước một dạng đơn giản, tu hành tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

tiên thiên đạo thai đó cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Mộ Dung Ngọc Nhan liếc mắt nhìn Hạ Thần đôi mắt, lại ngửi ngửi nồng nặc kia hương trà, tiếp đó tiếp nhận chén trà, từ từ nếm một cái.

Lập tức nàng cảm giác đầu óc thanh tỉnh, ngọc thể của nàng phát sáng, tại nàng cái kia toàn thân áo trắng nổi bật càng phiêu miểu xuất trần, tựa như một tôn tiên tử.

Loại trà này vậy mà ngắn ngủi để cho nàng cộng minh, tựa như nhận lấy kích động muốn khôi phục......

Mộ Dung Ngọc Nhan ánh mắt sáng tỏ nhìn xem Hạ Thần, cuối cùng mở miệng.

“Trà này uống rất ngon, tên gọi là gì?”

Đây là Mộ Dung Ngọc Nhan lần thứ nhất mở miệng, cũng là Hạ Thần lần đầu tiên nghe được Mộ Dung Ngọc Nhan âm thanh, thanh âm trong trẻo của nàng bên trong mang theo thanh lãnh, có một cỗ lãnh ý nhưng lại là cực kỳ êm tai.

Lần trước hai người tại trong cung yến gặp một lần, lần kia Hạ Thần chủ động hướng Mộ Dung Ngọc Nhan chào hỏi

Nhưng Mộ Dung Ngọc Nhan chỉ là đối với hắn gật đầu một cái, cũng không mở miệng.

“Bích ngọc trà!”

Hạ Thần cười nói, chiêu thức mặc dù lão, nhưng dùng tốt là được, so với trên trời cư trộn lẫn qua thủy bích ngọc rượu, mà bích ngọc trà ở thời đại này có thể có thể xưng chân chính thần trà.

Mộ Dung Ngọc Nhan nghe được cái tên này gật đầu một cái, liền không lại nhiều lời, chỉ là uống trà tốc độ nhanh một chút, ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức, hình ảnh kia cực kỳ động lòng người.

“Thần đồ a!”

Đột nhiên, hét lớn một tiếng đem đắm chìm tại bích ngọc trà ý vị bên trong Mạc Dung ngọc nhan đánh thức, nàng đôi mắt đẹp nhìn qua một bên kêu la om sòm kích động không thôi tiểu mập mạp.

“Cái này bản vẽ vẽ?”

Tiểu mập mạp một phát bắt được Hạ Thần ống tay áo, ánh mắt đều đang phát sáng, kích động vô cùng.

“Đúng a!”

Hạ Thần bình tĩnh gật đầu một cái, đúng là hắn vẽ nha, chỉ có điều không phải hắn thiết kế, hắn Hạ Thần chính là thành thật tiểu lang quân chưa bao giờ nói láo.

Mà thiết kế bản vẽ này người, chính là Hạ Thần trước mắt cái này tiểu mập mạp chính mình.

Loại này phù văn đại pháo, chính là linh khí khôi phục sơ kỳ lúc, Mặc Ban căn cứ vào suốt đời sở học, lại kết hợp phù văn áo nghĩa, từ đó thiết kế ra.

Thời điểm đó Mặc Ban đã là một đời mọi người, mơ hồ trong đó, đã là máy móc nhà lãnh tụ.

Cái này phù văn đại pháo mặc dù ở phía sau tới thời đại bị đào thải, nhưng tượng thần chỗ lợi hại, chính là hắn tư duy.

Cái này phù văn đại bác thiết kế nguyên lý trở thành thợ máy phải học khoa mục, Hạ Thần kiếp trước mặc dù không phải thợ máy, nhưng mà, cũng nếm thử qua đi đường này, bởi vậy đối với cái này đại pháo vẫn có một ít hiểu rõ, biết được trong đó một chút thiết kế nguyên lý.

Hơn nữa cái này phù văn đại pháo mặc dù là một cái Sáng chế mới sản phẩm, nhưng hắn vẫn như cũ dung hợp thời đại trước số lớn đồ vật.

Mặc dù thiếu khuyết linh khí cái này một năng lượng, nhưng nếu như có thể ở thời đại này nghiên cứu ra được, uy lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Hơn nữa Hạ Thần cũng không có vọng tưởng đem cái này phù văn đại pháo ở thời đại này liền hoàn mỹ khắc lại, bởi vì liên quan tới như thế nào lợi dụng linh khí, kích phát phù văn sức mạnh một chút nguyên lý bị hắn xóa đi.

Hắn chỉ là muốn đem ở trong đó một chút nguyên lý cáo tri bây giờ Mặc Ban, xem hắn có thể hay không chịu đến dẫn dắt, từ đó nghiên cứu ra thích hợp cái thời đại này lợi hại đại pháo.

Mặc Ban cầm bản vẽ liền bắt đầu hỏi thăm Hạ Thần, có rất nhiều chỗ, hắn nhìn cái hiểu cái không, rất là không hiểu.

Hạ Thần cười giải đáp cho hắn một hai nơi chỗ, để cho Mặc Ban nghe vỗ án tán dương.

Hô to Hạ Thần là thiên tài bên trong thiên tài.

“Hôm nay ta mới biết được cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, uổng ta phía trước vẫn cho là mình tại đạo này bên trên thiên phú không tệ, nguyên lai mình bất quá là một cái ếch ngồi đáy giếng thôi!”

Một bữa cơm xuống, Mặc Ban một ngụm không ăn, nhưng nhìn qua Hạ Thần ánh mắt đã như nhìn thần minh rồi.

Một bên một mực yên lặng uống trà Mộ Dung Ngọc Nhan, lúc này cũng cuối cùng sinh ra một tia hiếu kỳ.

Mặc dù cái này tiểu mập mạp tại chiến đấu lực phương diện đúng là một yếu gà, nhưng ở những thứ này bàng môn tả đạo bên trên thiên phú chính xác rất mạnh, liền sư phụ nàng lão thiên sư đều chính miệng tán dương qua.

Hôm nay lại không nghĩ rằng, tiểu mập mạp sẽ đối với cái này Hạ Thần sùng bái như thế.

“Hôm nay chỉ tới đây thôi, còn có vấn đề khác, ngươi có thể tới ta phủ thượng.”

Cuối cùng, Hạ Thần đứng dậy, vừa cười vừa nói.

Tiếp đó, từ tiểu mập mạp trong tay đem cái kia một chồng bản vẽ cho rút đi thu vào, tiểu mập mạp lưu luyến không rời, con mắt toàn trình không thể từ trên bản vẽ dời đi.

Hắn duỗi duỗi tay, muốn giữ lại, hắn còn nghĩ nghiên cứu lại một chút cái kia bản vẽ a, nhưng Hạ Thần cứ như vậy cầm trở lại......

Hạ Thần đi, tại tiểu mập mạp mặt mũi tràn đầy không thôi ánh mắt bên trong rời đi.

“Có như thế không muốn sao?”

Trong phòng chỉ còn lại tiểu mập mạp cùng Mộ Dung Ngọc Nhan hai người lúc, Mộ Dung Ngọc Nhan lúc này mới lên tiếng.

“Sư cô, ngươi là không biết bản vẽ kia kinh người đến mức nào, ta cảm giác bản vẽ kia có lẽ có thể mở ra một thời đại......”

Mặc Ban ánh mắt cuồng nhiệt nói, phảng phất mê muội.

Mộ Dung Ngọc Nhan không tiếp tục tiếp tục nghĩ nhiều lời  cái gì khai sáng một thời đại, nàng không có hứng thú!

Nàng xem thấy trong chén còn thừa lại một điểm màu xanh biếc nước trà, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì, nhưng vào lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

“Mộ Dung cô nương, đây là nhà ta đại nhân tặng cho ngài, nói là lá trà này có lẽ đối với ngài có chỗ trợ giúp.”

Một vị 30 tuổi khoảng chừng nam tử đi đến thái độ cung kính, đây là hiện nay trên trời cư chưởng quỹ, là Thẩm Tuyết Nham thu đồ đệ.

Mộ Dung Ngọc Nhan nhìn xem cái kia một hộp tiểu lá trà, ánh mắt hơi hơi thất thần, tiếp đó gật đầu một cái.

“Giúp ta cảm ơn Hạ đại nhân.”

Nàng âm thanh thanh lãnh xuất trần, nhưng lại tuyệt mỹ dễ nghe.

.......