Chương 252: Hôm nay bởi vì, ngày khác quả!

Chương 252: Hôm nay bởi vì, ngày khác quả!

Buổi tối!

Một gian quán rượu nhỏ.

“Về sau đi theo bên cạnh ta làm việc, rượu bao no, như thế nào?”

Hạ Thần ngồi ở một thiếu niên trước người, thiếu niên này chính là trước kia tại cung bữa tiệc biểu hiện không tệ Nhiếp Khoa.

Nhiếp Khoa mắt chỉ có chút cảnh giác nhìn xem Hạ Thần, cũng không nói lời nào.

Hắn thích uống rượu  ưa thích vi huân cảm giác, nhưng cũng không phải một cái tửu quỷ.

“Ta mời ngươi đêm nay đi trên trời cư ăn cơm, vì cái gì không đến!”

Hạ Thần mở miệng cười, nhìn chằm chằm trước mắt cái này trầm mặc thiếu niên.

Thiếu niên này trời sinh kiếm thể, thể nội ẩn chứa một đạo cực kỳ kinh diễm kiếm quang, mơ hồ trong đó có tiên quang lượn lờ.

Cho dù là Hạ Thần ánh mắt đều có chút không cách nào đem hắn thấy rõ.

Cái này khiến Hạ Thần vô cùng cảm khái, không hổ là tối sơ bản bổn  hết thảy điểm xuất phát, rất nhiều một thời đại cũng không thể xuất hiện nghịch thiên thể chất, tại hiện nay tựa hồ cũng tranh nhau xuất hiện, nhiều có chút doạ người.

“Nơi đó quá cao quý, không phải người như ta nên đi!”

Nhiếp Khoa lắc đầu, hắn cự tuyệt Hạ Thần mời, hắn biết thiếu niên này tại kinh thành quyền thế ngập trời, nhưng hắn vẫn như cũ không chút do dự cự tuyệt, hắn không muốn cùng quyền quý dính dáng tới quá lớn quan hệ.

Hắn cũng biết Hạ Thần mời hắn muốn làm gì, đơn giản chính là muốn đem hắn nạp làm dưới trướng.

“nghe nói ngươi ưa thích bích ngọc rượu, nghĩ nếm thử, nhưng đêm nay cơ hội liền đặt tại trước mặt ngươi, ta mời ngươi thế nhưng là đi tầng thứ sáu, có thể uống đến tối thượng phẩm bích ngọc rượu!”

Bị người thiếu niên trước mắt này dứt khoát cự tuyệt Hạ Thần cũng không giận, tất nhiên đối phương không tới, như vậy hắn chủ động chính là.

“Ta muốn uống bích ngọc rượu, chính ta sẽ đi uống, đến nỗi trên trời xếp thứ sáu tầng, ta càng muốn dựa vào hơn ta tự thân đi lên, mà không phải bởi vì đại nhân ngài mời!”

Nhiếp Khoa vẫn như cũ dứt khoát cự tuyệt Hạ Thần, lưng kiên cường, mặc dù quần áo đơn giản, nhưng lại lộ ra một cỗ ngạo nhân khí tức.

Nhưng loại này ngạo nhân nhưng lại cũng không phải là tự ngạo, hắn cũng không khoa trương, cũng không có một loại cao cao tại thượng cảm giác, chỉ là từ trong xương cốt lộ ra một cỗ tự tin.

Hạ Thần nhìn xem người thiếu niên trước mắt này, không nói thêm gì nữa, hắn đứng dậy, tiếp đó đem lòng bàn tay bên trong nhắc cái kia một vò rượu để lên bàn.

“Cái này vò rượu là cho ngươi chuẩn bị, ngươi mặc dù không tới, nhưng cái này vò rượu cũng vẫn là ngươi!”

Hạ Thần hướng về phía Nhiếp Khoa nói, hắn muốn mời chào quyền lợi, đối phương cũng có quyền cự tuyệt, hắn có thể hiểu được, hơn nữa thiên tài không phải liền là có tính cách của mình sao?

“Ngươi là hạt giống tốt, cũng có thiên phú, ta rất xem trọng ngươi, nhưng hiện tại ngươi vẫn là quá yếu, nhớ kỹ, kinh thành tàng long ngọa hổ, không phải mỗi người cũng giống như ta cũng như thế hòa khí như vậy, cũng không phải mỗi người đều có thể giống như ta hiểu ngươi.”

Hạ Thần ngữ trọng tâm trường khuyên bảo, thiếu niên này rất có tính cách của mình, nhưng đây là kinh thành, loại tính cách này cũng là dễ dàng nhất đắc tội người.

“Cái này cho ngươi!”

Hạ Thần lại từ trong ngực lấy ra một quyển sách.

Nhiếp Khoa mặc dù trầm mặc ít nói, vô cùng có tính cách của mình, nhưng lúc này cũng cảm nhận được Hạ Thần thiện ý, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì cảnh giác.

Đây là một đầu cô lang.

“Đây là cái gì?”

Nhiếp Khoa nhìn xem Hạ Thần đưa tới cái kia một quyển sách, trầm mặc phút chốc, mở miệng nói ra.

“Một bản kiếm phổ, kiếm pháp của ngươi không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi, xuất thân của ngươi hạn chế ngươi, bản đúng là nghĩ mời chào ngươi, nhưng vừa ngươi không muốn, ta cũng không muốn cưỡng cầu, nhưng ta thực sự không đành lòng nhìn xem ngươi này thiên phú bị lãng phí, sống uổng thời gian, bởi vậy, cái này trước kia chuẩn bị cho ngươi đỉnh cấp kiếm phổ liền đưa cho ngươi đi, thật tốt nghiên cứu, ta chờ ngươi chân chính dương danh một ngày kia!”

Hạ Thần cười, cực kỳ thẳng thắn chân thành, hắn đem kiếm phổ để lên bàn, cùng hũ kia thượng phẩm bích ngọc rượu đặt chung một chỗ, tiếp đó quay người liền rời đi.

Nhiếp Khoa nhìn xem Hạ Thần bóng lưng, lại nhìn trên mặt bàn cái kia vò rượu cùng cái kia bản kiếm phổ, rơi vào trong trầm mặc.

Trên đời này thật sự có người tốt như vậy sao?

Nhiếp Khoa không biết, nhưng hắn nhìn xem trên mặt bàn cái kia một vò rượu cùng một kiếm kia phổ, lại cảm nhận được thiên kim chi trọng, hắn cùng với Hạ Thần địa vị hiện nay khác nhau một trời một vực, nhưng đối phương vậy mà như thế hạ mình tới tìm hắn, hơn nữa còn đưa tới nặng như thế lễ, cái này khiến Nhiếp Khoa cảm nhận được mình bị xem trọng.

Hắn mặc dù tính cách quái gở, nhưng cũng không phải là không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, Nhiếp Khoa mở ra cái kia một vò rượu, lập tức mùi rượu xông vào mũi, thực sự là đỉnh cấp rượu ngon a!

————————

“Chúng ta cứ thế mà đi?”

Khấu Bình đi theo sau lưng Hạ Thần, những ngày này Địch Hoài Đức 3 người thay phiên cho Hạ Thần làm tùy tùng thư ký, đi theo bên cạnh Hạ Thần làm việc.

“Muốn hay không len lén đem hắn buộc tới, trước tiên nhốt vào đốt đèn nhân đại lao lại nói......”

Khấu Bình một mặt phỉ khí nói, trước đây cái kia hồn nhiên người có học thức cuối cùng không tồn tại nữa.

“Không cần, loại người này dùng loại này tiểu đạo là vô dụng.”

Hạ Thần lắc đầu, đối khác biệt người phải dùng khác biệt phương thức, mặc dù trên thế giới này tuyệt đại đa số người đều sợ hãi quyền uy, nhưng luôn có như vậy số người cực ít có can đảm đối mặt sinh tử, không sợ cường quyền.

“Hôm nay bởi vì hắn mà quả, nhân quả đã kết xuống, một ngày nào đó sẽ nở hoa kết quả, hết thảy tùy duyên liền tốt, không cần quá cưỡng cầu!”

Hạ Thần nhìn xem đen như mực bầu trời, mở miệng cười.

Khấu Bình nghe nói như thế như có điều suy nghĩ, hắn vị đại nhân này thực sự là nhìn không thấu, có đôi khi ưa thích dùng thuật, có đôi khi lại cảm thấy hắn am hiểu hơn dùng đạo.

Có lẽ, vị đại nhân này cũng sớm đã đạt tới một cái rất cao thâm cảnh giới, căn cứ vào khác biệt thời cơ, khác biệt địa điểm, khác biệt hoàn cảnh, thuật cùng đạo có thể tùy ý hoán đổi a, cũng không bị hắn câu thúc.

......

Thời gian chậm rãi trôi qua, năm mới chung quy là cách tất cả mọi người mà đi, băng tuyết dần dần bắt đầu tan rã, mùa xuân tựa hồ đến nhanh.

Một cái bình thường buổi chiều, kinh thành bách tính mới từ trong năm mới náo nhiệt quay về bình thường, trong kinh thành còn có một tia năm vị.

Một ngựa khoái mã phá vỡ kinh thành yên tĩnh.

“Đại khánh sứ đoàn phải vào kinh!”

Rất nhiều người đều không nghĩ đến, lại là Khánh quốc sứ đoàn đến nơi trước tiên, bọn hắn tựa hồ so Đại Phụng còn muốn cấp bách.

Mà Hạ Thần tự nhiên cũng sớm đã lấy được tin tức, lúc này hắn cùng với Lễ bộ Thượng thư Vương Bình bên trong đứng ở cửa thành, đại biểu Văn Đế tiến hành nghênh đón.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh, đám người liền cảm nhận mặt đất truyền đến nhỏ bé động tĩnh.

Đó là móng ngựa đạp ở trên mặt đất sinh ra chấn động.

Một đội nhân mã từ đàng xa trên đường chân trời xuất hiện, rộng lớn con đường cũng sớm đã quét sạch tuyết đọng.

“Nghe nói, Khánh quốc đối với lần này hoà đàm giao lưu phi thường trọng thị, tới một vị hoàng tử, là thật sao? Hạ đại nhân!”

Lễ bộ Thượng thư đứng tại bên cạnh Hạ Thần, lúc này nhỏ giọng nói, hắn biết Hạ Thần chưởng quản đốt đèn người tin tức so với hắn linh thông, đối diện sứ đoàn nhân viên chắc chắn cũng sớm đã mò thấy.

Hạ Thần nhìn xem hắn tiếp đó lại liếc mắt nhìn Khánh quốc sứ đoàn.

Tiếp đó gật đầu một cái.

“Tới là Khánh Đế cái vị kia đệ tứ tử  rất có hiền đức chi danh, lần này cố ý được phái tới, nói là tới trao đổi học tập!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Không nghĩ tới vị kia Khánh Đế tâm thật to lớn, vậy mà phái một vị hoàng tử tới, khí phách này......”

Lễ bộ Thượng thư nói đến đây không dám nữa nhiều lời, vị hùng chủ này khí phách chính xác lạ thường, không hổ là trước kia từ trong núi thây biển máu đem hoàng vị cướp đoạt xuống Đế Vương.

“Chẳng qua là một vị hoàng tử thôi, cũng không phải đem Thái Tử phái tới!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, nếu là vị kia Khánh Đế thực có can đảm đem Thái Tử phái tới, hắn ngược lại thật sự là muốn nhìn với con mắt khác.

“Một vị hoàng tử xem như làm chủ cái kia cũng rất kinh người!”

Lễ bộ Thượng thư nhỏ giọng nói.

“Hắn không phải làm chủ!”

Hạ Thần lắc đầu.

Lễ bộ Thượng thư nghe được Hạ Thần lời này giật nảy cả mình, một vị hoàng tử thân phận bực nào cao quý, coi như hắn không phải thực tế người nói chuyện, nhưng đồng dạng vì danh tiếng êm tai, làm chủ cũng là cho hoàng tử mới đúng.

“Chẳng lẽ trong sứ đoàn còn có thân phận địa vị so hoàng tử còn cao quý hơn người?”

Lễ bộ Thượng thư dùng sức nhìn Khánh quốc sứ đoàn phương hướng, muốn thấy được vị kia thân phận cao quý nhất người.

Hạ Thần gật đầu một cái, lần này Khánh quốc chính xác tới một vị thân phận cực kỳ người cao quý, liền Hạ Thần đều không nghĩ đến, vị này vậy mà lại tự mình tới.

.......