Chương 253: Sứ đoàn vào kinh thành!

Chương 253: Sứ đoàn vào kinh thành!

Kinh thành Đông Môn.

Lúc này phổ thông bách tính đã không cho phép ra vào, bởi vậy rất nhiều bách tính đều quay chung quanh tại hai bên đường, muốn chừng kiến đại khánh sứ đoàn vào thành.

“Cầm đầu người tướng quân kia là ai? Cỡ nào uy vũ!”

Có mắt sắc bách tính nhìn thấy phía trước đội ngũ có một vị tướng quân, cưỡi một thớt Hoàng Kim bảo mã  tay hắn cầm chiến kích, người khoác Hoàng Kim giáp, liền gương mặt đều bao bọc ở dưới mặt nạ, võ trang đầy đủ lấy, cách rất xa, đám người liền cảm nhận đến một cỗ khí thế.

“Đó là?”

Lễ bộ Thượng thư chỉ vào sứ đoàn cái vị kia tiên phong tướng quân nói.

“Vũ Văn Long Thành!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Vị kia tuổi còn trẻ trở thành liệt thần tướng bảng, đoạn thời gian trước, tự mình dẫn đại quân đánh tan thiên thần giác Hoàng Kim loan đao kỵ binh Vũ Văn Long Thành?”

Lễ bộ Thượng thư kinh ngạc, tiếp đó liền cảm nhận đến một cỗ ngưng trọng, vị kia Khánh Đế đối với lần này bọn hắn Đại Phụng hoà đàm tựa hồ phá lệ để bụng a.

Rất nhanh, sứ đoàn liền đến cửa thành phụ cận.

Một ngàn kỵ binh tinh nhuệ tại Vũ Văn Long Thành suất lĩnh dưới kỷ luật nghiêm minh, cũng không có quá nhiều động tác, nhưng đám người lại cảm nhận được một loại vô hình cảm giác áp bách.

Rất nhiều người đều trong lòng rung động, cái kia tựa như nhất thể kỵ binh tinh nhuệ giống như hợp thành một cái Hồng Hoang mãnh thú, đang dùng cực lớn đôi mắt nhìn chằm chằm đám người.

“Chư vị, xuống ngựa a!”

Ngay tại bầu không khí càng ngày càng kiềm chế lúc, Lễ bộ Thượng thư Vương Bình bên trong đứng dậy, hắn cười nhìn chằm chằm đội ngũ phía trước nhất Vũ Văn Long Thành, không sợ chút nào.

Đây là Đại Vũ kinh thành, phía sau hắn đứng là cả Đại Vũ, long tới, cũng phải cuộn lại......

Hơn nữa, hắn có thể lên làm Lễ bộ Thượng thư, tự nhiên không phải cái gì người tầm thường, tự nhiên là có đại khí phách.

Vương Bình bên trong một người đứng tại toàn bộ đại khánh sứ đoàn phía trước, giờ khắc này, tựa như hai cái đại quốc ở giữa vô hình va chạm.

Để cho rất nhiều người đều nín thở.

“Các ngươi có thể mang 50 người vào thành, những binh lính khác, trú đóng ở ngoài cửa thành, xem như lễ nghi chi bang, chúng ta sẽ phụ trách bọn hắn ăn uống.”

Ngay tại hai phe giằng co va chạm lúc, Hạ Thần cũng mặt mỉm cười đều đứng đi ra, như gió xuân giống như ấm áp, tựa như một vị trẻ tuổi công tử ca, trên thân cũng không bất luận cái gì quyền thế chi uy, nhưng Vũ Văn Long Thành lại ánh mắt ngưng lại.

“Ngươi chính là cái kia Hạ Thần?”

Mặc dù Vũ Văn Long Thành lần thứ nhất gặp Hạ Thần, nhưng hắn vẫn như cũ một mắt ngờ tới ra ai là Hạ Thần, bởi vì hiện nay thiên hạ người nào không biết Hạ Thần là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử.

“Vũ Văn tướng quân, nơi này chính là ta Đại Vũ kinh thành!”

Hạ Thần cười khẽ, mà đang khi hắn tiếng nói lúc rơi xuống, trên cửa thành binh sĩ cũng sẽ không thu liễm khí tức.

“Vũ Văn tướng quân, chúng ta là tới trao đổi học tập, chúng ta liền mang 50 người vào thành a!”

Đúng lúc này, một cái 20 nhiều tuổi thanh niên từ sứ đoàn hậu phương đi ra, hắn quần áo cũng không hoa lệ, nhưng trên thân lại có một cỗ quý khí, bề ngoài anh tư bộc phát, có thể xưng tụng khí vũ hiên ngang, khóe miệng lúc nào cũng mang theo nụ cười nhạt, có chút bất cần đời.

“Là, điện hạ!”

Vũ Văn Long Thành hành lễ, tiếp đó vung tay lên, lập tức, đại bộ phận binh sĩ tản ra, chỉ để lại tinh nhuệ nhất 50 người.

Bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, đối phương không có khả năng để cho bọn hắn đem cái này 1000 người toàn bộ đưa vào trong kinh thành, bởi vậy cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, vừa rồi bất quá là mượn cớ thị uy thôi.

Thỉnh

Lễ bộ Thượng thư Vương Bình bên trong mỉm cười cho sứ đoàn dẫn đường, dừng chân cũng đã an bài cho bọn hắn tốt, một mặt là vì hiện ra khí độ, một phương diện khác cũng là vì dễ giám thị......

Một đoàn người đi theo trong Vương Bình sau lưng, liền muốn chuẩn bị vào thành.

Nhưng lúc này, Vũ Văn Long Thành tại phải đi qua Hạ Thần lúc đột nhiên khống chế chiến mã dừng bước.

“Nghe ngươi là Hạ gia tử, tổ tiên của ngươi là từ lập tức lấy được công lao sự nghiệp, đặt xuống Hạ gia huy hoàng, nhưng lại lúc nào Hạ gia con trai trưởng cũng bắt đầu biến thành ưng khuyển, ngươi đường đường nam nhi bảy thuớc, không đi trên chiến trường kiến công lập nghiệp, lại đi làm kia cái gì phò mã, là muốn dựa vào nữ nhân thượng vị sao?”

Vũ Văn Long Thành toàn bộ khuôn mặt đều bao bọc ở Hoàng Kim mặt nạ phía dưới, hắn ngữ khí bình tĩnh, tăng thêm hắn ngồi ở trên chiến mã, cư cao lâm hạ nhìn xuống Hạ Thần, trong ngôn ngữ đều là miệt thị.

“Thân là con trai trưởng lại đã mất đi chiến trường chém giết năng lực, trong thành nhật chỉ có thể một chút âm mưu tính toán, không biết ngươi tiên tổ dưới suối vàng biết, có thể hay không xấu hổ không ngẩng đầu được lên......”

Vũ Văn Long Thành nhìn xem Hạ Thần trên khuôn mặt không có chút rung động nào lại lần nữa mở miệng.

Thanh âm của hắn to, cái này khiến chung quanh bách tính toàn bộ đều nghe được, rất nhiều người mặt đều biến sắc, không nghĩ tới cái này địch quốc tướng quân cũng dám khiêu khích Hạ đại nhân.

Đây là cố ý vẫn là đầu óc ngu si?

“Vũ Văn tướng quân, nghe ngươi kiêu dũng thiện chiến, tuổi còn trẻ càng là đứng hàng thần tướng bảng, không nghĩ tới lại cũng sẽ múa mép khua môi!”

Hạ Thần mặt không đổi sắc, không có chút nào bởi vì Vũ Văn Long Thành mấy câu liền động dung.

“Ta đến tột cùng có bản lãnh hay không, ta cũng không biết, chỉ là ta hy vọng, về sau nếu có thể trên chiến trường giao thủ, Vũ Văn tướng quân trên chiến trường chém giết bản sự, cũng có hôm nay mồm mép lợi hại như vậy!”

Hạ Thần cười khẽ, nhưng lại lộ ra một loại khinh thường, hơn nữa hắn thần thái từ đầu đến cuối tự nhiên, để cho Vũ Văn Long Thành cảm giác một quyền đánh tới trên bông, có loại không sử ra được lực cảm giác.

Nói xong những thứ này Hạ Thần cũng không đi xem Vũ Văn Long Thành, cũng không có đi xem trong đám người rất là nổi bật Khánh quốc hoàng tử.

Mà là đưa mắt nhìn toàn bộ sứ đoàn trung tâm nhất chiếc kia cổ phác trong xe ngựa.

“Không nghĩ tới thánh nữ điện hạ cũng đích thân đến!”

Lần này đại khánh sứ đoàn tôn quý nhất chính là đến từ Vu Thần điện Thánh nữ, Thánh nữ Đại Tế Ti thân truyền đệ tử, mà Đại Tế Ti cũng chỉ có như thế một vị thân truyền đệ tử.

Thánh nữ tại toàn bộ Khánh quốc địa vị cũng rất cao, địa vị cùng Khánh quốc Thái tử giống nhau, điểm này là bày ở ngoài sáng, thậm chí là từ pháp luật ghi lại, Thánh nữ ngoại trừ không có hoàng vị quyền kế thừa, thậm chí mơ hồ ở một phương diện khác so Thái tử đều muốn tôn quý một chút.

“Ta nghe theo Vu Thần chỉ dẫn, đến nơi này......”

Trong xe ngựa, truyền đến một đạo thanh âm ôn nhu, thế nhưng nói tiếng tăm chỉ nói những thứ này liền cũng không có lại mở miệng.

Hạ Thần gật đầu một cái, nhìn xem đại khánh sứ đoàn đám người lần lượt đi vào cửa thành, tiếp đó thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm quá nhiều, mặc dù hắn là phó sứ, hơn nữa thân phận đặc thù, Lễ bộ Thượng thư rất cho hắn mặt mũi, nhưng Hạ Thần cũng không có quá quá nhiều nhúng tay.

Bởi vì, hắn không cần nhờ vào đó làm náo động.

Đại khánh sứ đoàn sau khi vào kinh biểu hiện rất bình tĩnh, cũng không có náo ý đồ xấu, an tĩnh thậm chí có chút quá phận.

Thẳng đến ngày thứ ba, kinh thành bình tĩnh lần nữa bị phá vỡ.

Lần này nhân vật chính, Đại Phụng làm cho đoàn đến.

Đại Phụng làm cho đoàn làm chủ là một vị thành viên hoàng thất, Hoài Vương, Hoài Vương luận bối phận đó cũng là hiện nay Đại Phụng tiểu hoàng đế gia bối.

Lần này đem Hoài Vương phái đi ra đủ để nhìn ra Đại Phụng đối với trận này đàm phán xem trọng.

Đại Phụng làm cho đoàn vào kinh thành đưa tới rung chuyển so với ngày đó đại khánh sứ đoàn vào kinh thành còn muốn oanh động một chút.

Bởi vì rất nhiều người đều nghĩ nhìn một chút vị kia mới có 26 tuổi liền vào tam phẩm, thiên kiêu bảng đệ nhất Lữ Ôn đến tột cùng dáng dấp ra sao?

.......