Chương 254: Đàm phán!

Chương 254: Đàm phán!

Lã Ôn, hắn cũng không có giống Vũ Văn Long Thành một dạng người khoác khôi giáp, mày rậm mắt to, một mặt oai hùng khí, cả người rất là bình tĩnh, ở trên người hắn không nhìn thấy bất luận cái gì phong mang.

Phảng phất đã đến phản phác quy chân  cảnh giới.

Cái này khiến rất nhiều người tán thưởng, như vậy tâm cảnh, khó trách trẻ tuổi như vậy liền lấy được  lớn như vậy  thành tựu.

Mặc dù Lã Ôn phi thường bình hòa tiến vào thành, nhưng trên thực tế, Đại Võ bên này đối với Lã Ôn  lòng cảnh giác là muốn vượt xa Vũ Văn Long Thành .

Bởi vì Vũ Văn Long Thành lợi hại hơn nữa, vậy cũng chỉ là ở trên chiến trường, hắn tự thân bất quá chỉ có Võ Đạo tứ phẩm mà thôi, trong kinh thành không nổi lên được sóng gió.

Nhưng Lã Ôn lại khác biệt, tam phẩm cảnh giới võ phu, có thể tạo thành lực sát thương là rất kinh người.

Mặc dù trong kinh thành không thiếu tam phẩm cường giả, nhưng không có khả năng thời khắc để một vị tam phẩm cường giả đi theo Lã Ôn phòng bị hắn.

Hạ Thần lần này không có ra mặt đi nghênh đón, vẫn như cũ đem sự tình toàn bộ giao cho Lễ bộ Thượng thư.

Nhưng liên quan tới Đại Khánh cùng đại vâng lệnh đi sứ đoàn  các loại tin tức đều nhanh nhanh  truyền tới trong lòng bàn tay của hắn.

Mặc dù Đại Phụng cùng Đại Khánh chỉ là vừa vào thành không bao lâu, trên thực tế từ bọn hắn bước vào cửa thành  một khắc này bắt đầu, đàm phán cùng giao phong cũng đã bắt đầu .

Một trận vô hình  giao phong đã triển khai.

“Ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm!”

Hạ Thần đem tin tức sau khi xem xong đối với Hứa Tinh Thần nói ra.

Hứa Tinh Thần nhẹ gật đầu, hắn ưa thích loại này giao phong, cái này 2 ngày sau đến, đủ để nhìn ra Đại Khánh trong sứ đoàn là có cao nhân.

Ban đêm!

Trăng sáng treo cao!

Hạ Thần  trong phòng, khí tức bành trướng mà khiếp người, kéo dài suốt một khắc đồng hồ, nhưng cỗ khí tức này nhưng lại cũng không toát ra gian phòng, không có bất kỳ người nào phát giác được.

Trong phòng, Hạ Thần mở mắt ra.

Một loại tia sáng kỳ dị tại hắn trong đôi mắt thay đổi, trong lòng bàn tay của hắn toát ra một đoàn ánh sáng, một luồng khí tức nguy hiểm tràn ngập.

Hắn...... Chính thức bước vào tứ phẩm thuật sĩ cảnh!

Mà tại bảng hệ thống bên trên biểu hiện.

【 Cảnh giới: Võ Đạo ngũ phẩm / thuật sĩ tứ phẩm / Nho Đạo tứ phẩm / Vu Sư ngũ phẩm 】

【 Đao pháp: Nhị cấm đao ý 】

【 Kích pháp: Nhất cấm kích ý 】

【 Tiễn pháp: Nhị cấm tiễn ý 】......

Hiện nay, Hạ Thần thuật sĩ cùng Nho Đạo đều đã đạt tới tứ phẩm, ngược lại là Võ Đạo, một mực dừng lại tại ngũ phẩm cảnh đỉnh phong.

Trên thực tế, Hạ Thần  cảnh giới Võ Đạo cũng sớm đã có thể đột phá, nhưng Hạ Thần một mực cố ý áp chế, hắn đã đủ phong mang tất lộ  nếu như 18 tuổi liền đạt tới tứ phẩm, đôi này Hạ Thần tới nói cũng không phải là một chuyện tốt, bởi vì dễ dàng để cho người ta kiêng kị.

Trong kinh thành, không phải là không có người 18 tuổi đột phá tứ phẩm, tỉ như Mộ Dung Ngọc Nhan, rất nhiều người đều biết nàng 18 tuổi liền đột phá tứ phẩm.

Nhưng mọi người đều không cảm thấy quá kinh ngạc, bởi vì sư phụ của nàng thế nhưng là lão thiên sư.

Mà Hạ Thần lại khác biệt, hắn nhưng không có một vị đương đại nhất phẩm sư phụ.

Mà lại hắn quá yêu nghiệt, dễ dàng để Văn Đế sinh ra một loại cầm không được Hạ Thần thanh đao này  lòng kiêng kỵ.

Bởi vậy, Hạ Thần chuẩn bị tại hắn bàn cờ này còn không có triệt để bên dưới xong trước đó, trên mặt nổi chỉ triển lộ ngũ phẩm đỉnh phong  Võ Đạo thực lực.......

Đàm phán thời gian cuối cùng vẫn là tới.

Hạ Thần mặc quan phục, đặc biệt coi trọng, mà Lễ bộ Thượng thư vậy chờ xuất phát, trong ánh mắt có chút ngưng trọng, hiện nay áp lực đều gánh tại trên vai hắn, một khi chuyện này không làm tốt, chỉ sợ cả triều văn võ đều sẽ đối với hắn có ý kiến.

Hắn nhất định phải là lớn võ tranh thủ đến đầy đủ  lợi ích.

“Không vội, trước uống ngụm trà!”

Hạ Thần nói ra, sau đó từ trong ngực xuất ra một bình nhỏ lá trà, Vương Bình bên trong ánh mắt sáng lên, biết đây chính là bích ngọc tiên trà.

Hạ Thần tự mình pha trà, sau đó cho mỗi cái muốn tham dự người đàm phán đều rót một chén.

Sau khi uống xong lập tức mỗi người đều cảm giác đầu não thanh minh, mạch suy nghĩ rõ ràng, đại não cao tốc vận chuyển.

Cũng không lâu lắm, Đại Phụng Đàm Phán Đoàn vậy đến .

Không khí hiện trường trong nháy mắt ngưng kết, rất nhiều người đều cảm nhận được kiềm chế.

Toà đại sảnh này biến thành chiến trường, mỗi tiếng nói cử động đều có thể ảnh hưởng chiến trường cách cục, ảnh hưởng tương lai thiên hạ xu thế.

Rất nhiều tiểu lại cũng không dám miệng lớn hô hấp .

Hạ Thần hôm nay chỉ dẫn theo Hứa Tinh Thần, Khấu Bình, Địch Hoài Đức, Vu Thiếu Khiêm 4 người.

“Trận chiến tranh này là các ngươi dẫn đầu phát động, mà bây giờ, các ngươi còn có gần 10 vạn người bị chúng ta bao vây, các ngươi muốn cùng đàm luận cũng có thể, từ nay về sau, các ngươi Đại Võ nhất định phải hàng năm cho chúng ta Đại Phụng 3 triệu lượng bạc, bằng không mà nói người của các ngươi một cái cũng đừng hòng rời đi......”

Vừa mới bắt đầu đàm phán, Đại Phụng bên này liền có một người nam tử trung niên tức giận nói ra.

Khí thế của hắn mười phần, muốn một người áp đảo toàn bộ Đại Võ Đàm Phán Đoàn.

Đại Võ đám người vừa nghe thấy lời ấy trong nháy mắt biến nổi giận, cái này quá không biết xấu hổ.

Cái gì gọi là người của bọn hắn bị vây quanh, rõ ràng là bọn hắn Đại Võ đặt xuống hai người bọn họ tòa cực kỳ trọng yếu  thành trì, là bọn hắn Đại Phụng thua triệt để.

Lập tức, toàn bộ trên bàn đàm phán nước dãi bắn tứ tung, tiếng mắng chửi không chỉ, so chợ bán thức ăn lão thái thái mua thức ăn cò kè mặc cả còn muốn mãnh liệt  lợi hại.

“Ta đem lời rõ ràng, các ngươi Đại Phụng muốn Diệp Thành cùng bên trong đều, có thể, các ngươi cầm bạc đến mua, các ngươi Đại Phụng một mực rêu rao chính mình có tiền sao? Chỉ cần các ngươi ra đầy đủ  tiền, cũng không phải không thể đem bọn ngươi  tổ địa mua về!”

Lễ bộ một vị quan viên rống giận nói ra, đặc biệt nhấn mạnh  tổ địa hai chữ này.

Câu nói này nói Đại Phụng đám người có chút phá phòng sắc mặt rất khó coi.

Toàn bộ đàm phán ngày đầu tiên tự nhiên huyên náo là tan rã trong không vui, mà lại đại gia  lửa giận đều bị bốc lên tới.

Riêng phần mình đều cảm thấy là mình tại trên chiến trường chiếm cứ ưu thế, không chịu nhượng bộ.

Liên tiếp ba ngày, toàn bộ đàm phán đều là thần thương khẩu chiến, không có chút nào  tiến triển.

Thẳng đến thứ 5 ngày, song phương mới riêng phần mình triển lộ chính mình đàm phán ranh giới cuối cùng.

Đại Khánh sứ đoàn nơi ở.

Lúc này, Khánh Quốc Tứ hoàng tử, Vũ Văn Long Thành, còn có một vị nam tử trung niên, cùng đầu đội mạng che mặt màu trắng che chắn gương mặt  Thánh Nữ.

“Đại Võ muốn toàn bộ Sở Châu, về phần Diệp Thành cùng Phượng Thành, bọn hắn cũng không phải là quá quan tâm, có thể trả lại.”

“Mà Đại Phụng chỉ là muốn Đại Võ bồi thường bạc, trận chiến tranh này là tại Đại Phụng cảnh nội đánh  bọn hắn xem như tổn thất nặng nề......”

Trung niên phụ tá ăn mặc nam tử mở miệng nói ra, đem chính mình những ngày này dự định  tin tức nói ra.

“Bọn hắn đàm phán kết quả không trọng yếu, chỉ cần bọn hắn không sau lưng liên minh là được, chúng ta trọng tâm hẳn là đặt ở tiếp xuống luận võ giao lưu bên trong.”

Tứ hoàng tử trầm giọng nói ra, đàm phán đằng sau, còn có một trận học tập giao lưu, chuyện này đối với bọn hắn Khánh Quốc tới nói mới là tiết mục áp chảo.

“Cái kia Hạ Thần thật không đơn giản!”

Trung niên phụ tá đột nhiên mở miệng, ánh mắt ngưng trọng.

“Tuổi quá trẻ lòng dạ liền rất sâu!”

Tứ hoàng tử vậy nhẹ gật đầu, những ngày này bọn hắn sau lưng không ít cùng Hạ Thần giao thủ, nhưng căn bản không có chiếm được một chút xíu tiện nghi.

“Hắn mặc dù rất lợi hại, nhưng thân phận bị hạn chế, tương lai hạn mức cao nhất cuối cùng có hạn, mà lại hắn hiện nay là đàm phán phó sứ, chỉ sợ trọng tâm đều đặt ở đàm phán bên trên......”

Vũ Văn Long Thành nói nghiêm túc, ngày đó ở cửa thành hắn chính là cố ý thăm dò Hạ Thần, muốn chọc giận Hạ Thần, nhưng thất bại .

Đám người nhẹ gật đầu, chỉ có một bên Thánh Nữ từ đầu đến cuối không nói một lời.

Thời gian đi vào thứ 7 ngày, đàm phán ròng rã tiến hành 7 ngày, Đại Phụng Đàm Phán Đoàn đã tâm thần mỏi mệt, nhưng Đại Võ bên này mỗi ngày vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, bởi vì Hạ Thần, mỗi sáng sớm đều sẽ cho bọn hắn cua một bình trà.

Mà ngày hôm đó, đàm phán rốt cục lấy được  một cái chất  tiến triển........