Chương 255: Sở Tương chi địa!

Chương 255: Sở Tương chi địa!

Lễ bộ!

Lúc này bầu không khí rất là nghiêm túc, Đại Phụng quan viên cắn răng nghiến lợi nói.

“Chúng ta không có khả năng cắt đất bồi thường!”

“Như thế nào gọi cắt đất? Sở Châu trước kia là các ngươi Đại Phụng cái này không tệ, nhưng hiện nay Sở Châu trên cơ bản đã bị chúng ta chiếm giữ, đây là chúng ta đánh xuống, cũng không phải các ngươi cắt nhường cho chúng ta!”

Hạ Thần mặt không thay đổi nói.

Đến một bước này liền hắn đều tự mình hạ tràng, biểu đạt thái độ.

Đại Phụng quan viên hai mặt nhìn nhau, ánh mắt bên trong đều có chút ngưng trọng, cũng đã mò tới Đại Vũ bên này lằn ranh.

Bọn hắn vô cùng đau đầu, nói thật, bọn hắn tình nguyện cho bạc, cũng không muốn cắt nhường một cái Sở Châu, toàn bộ lớn như vậy Sở Châu, thế nhưng là có 13 tọa đại thành, đại thành phía dưới thành nhỏ càng là vô số, toàn bộ Sở Châu, càng là có 3000 vạn nhân khẩu, mặc dù thân ở phương nam nơi hẻo lánh, rừng thiêng nước độc ở giữa, bọn hắn dựng dục ra tới Sở Tương Văn Hóa cùng Đại Phụng trong học cung Văn Hóa có rất lớn khác biệt, đối với Đại Phụng lòng trung thành cũng không phải đặc biệt cao, nhưng cũng danh xưng đất lành, là bọn hắn Đại Phụng cương vực, tại sao có thể dễ dàng liền bị Đại Vũ cầm lấy đi.

Hơn nữa Đại Vũ sở dĩ có thể dễ dàng như vậy cầm xuống toàn bộ Sở Châu, chẳng qua là trước đây bọn hắn Đại Phụng chiến lược cần mà thôi.

Cố ý dụ địch xâm nhập, lấy không gian đổi ưu thế, muốn đem Thái úy Âu Dương Tĩnh thống soái đại quân toàn bộ đều ăn một miếng đi, bằng không mà nói, Đại Vũ tuyệt không có dễ dàng như vậy liền cầm xuống toàn bộ Sở Châu.

Coi như có thể cầm xuống cũng muốn tổn thất nặng nề.

Lần này cái này đàm phán vẫn không có đạt tới tính thực chất đột phá, nhưng mọi người đều đã cảm nhận được đối phương lằn ranh, song phương không còn giống như ngay từ đầu như vậy một bước cũng không nhường, mà là bắt đầu chân chính đàm luận hiện thực.

Xa xôi phương bắc, Đại Phụng hoàng cung.

Trưởng công chúa thu đến mật tín, nàng mở ra xem, nhíu nhíu mày.

“Dùng hai tòa thành trì muốn đổi ta một châu chi địa sao, khẩu khí thật lớn!”

Trưởng công chúa ngữ khí lạnh lùng, trong đôi mắt có quang mang lưu chuyển, cuối cùng nàng nhẹ nói.

“Đem Triệu Thủ Tương mời đến!”

Rất nhanh, đã có chút già nua Triệu Nhuận đi đến.

Trưởng công chúa đem trong tay mật tín giao cho Triệu Thủ Tương.

Triệu Nhuận sau khi xem xong cũng không có lập tức nói chuyện, mà là trầm tư một hồi, tiếp đó lúc này mới lên tiếng.

“Công chúa là nghĩ gì?”

“Diệp Thành cùng Phượng Thành nhất thiết phải cầm về, nhưng hiện tại, chính xác không nên khai chiến nữa!”

Trưởng công chúa thanh âm nhu hòa bên trong lại mang theo uy nghiêm.

Triệu Nhuận gật đầu một cái, lại lần nữa trầm mặc phút chốc, tiếp đó âm thanh bình tĩnh nói.

“Cái kia liền đem Sở Châu cho bọn hắn!”

Lời này vừa nói ra, trong đại điện đều có chút yên tĩnh.

Trưởng công chúa thì mặt không đổi sắc, vô cùng bình tĩnh, giống như là không nghe thấy.

“Sở Châu vị trí địa lý đặc thù, từ xưa đến nay có chút tự thành thể hệ, người ở đó có chút bài ngoại, lại đủ để tự cấp tự túc, vùng đất kia bên trên tạo thành một loại đặc biệt Văn Hóa, không sợ chết, khí huyết đủ, nhưng lại xem trọng giáo dục, những năm này, người ở đó vụng trộm rất không phục quản giáo, liên quan tới triều đình mệnh lệnh đều lá mặt lá trái, chúng ta phái đi đi qua quan viên đại bộ phận đều bị giá không......”

Triệu Thủ Tương lời nói tại trong đại điện vang lên, hắn nói liên quan tới Sở Châu một số việc thực, trên thực tế chính là bởi vì Sở Châu dạng này, cho nên bọn hắn mới có thể lựa chọn tại đại chiến ngay từ đầu lúc không phải suy nghĩ tại Sở Châu biên cương bên ngoài ngăn địch, mà là lấy toàn bộ Sở Châu vì chiến trường.

Ngoại trừ chiến lược cần, cấp độ càng sâu mục đích chính trị chính là hy vọng mượn nhờ võ quốc tay của người, đem nơi đó một chút kiêu căng khó thuần người giết sạch, sau này chờ Tiêu Lương nuốt lấy Âu Dương Tĩnh thống soái đại quân sau đó, bọn hắn tại một lần nữa tiếp quản đã bị rửa sạch Sở Châu......

“Sở Châu mặc dù sinh lương thực, là đất lành, nhưng một cái không nghe lời Sở Châu, sớm muộn cũng biết sai lầm, đã như vậy, liền cầm Sở Châu đổi lấy một chút càng chân thật lợi ích a!”

Triệu Thủ Tương nói, tiếp đó ánh mắt lấp lóe.

“Đại Vũ muốn Sở Châu, hơn nữa còn muốn Hạ Tiết bọn hắn bình yên vô sự rút về  có thể, bọn hắn muốn cầm bạc và sắt đồng còn có dược liệu để đổi, hơn nữa, Đại Vũ nhất định phải cùng chúng ta hỗ thị, tiến hành toàn diện khai phóng, về sau, bình thường hoạt động thương nghiệp, không thể ngăn cản!”

Trưởng công chúa nghe đến đó trong nháy mắt hiểu rồi Triệu Thủ Tương mục đích chiến lược.

Bọn hắn Đại Phụng mặc dù thực lực quân sự trước mắt chính xác có thể là trong tam quốc yếu nhất một nhà, nhưng mà, tại Văn Hóa cùng với kinh tế các phương diện, lại là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Toàn bộ Đại Phụng thương nghiệp phồn hoa, hoàn toàn không phải Đại Vũ cùng đại khánh có thể so sánh với mô phỏng.

Bởi vậy đang làm sinh ý phương diện, thường thường cũng là võ quốc cùng Khánh quốc ăn thiệt thòi.

Triệu Thủ Tương đây là muốn mở ra một hồi kinh tế chiến, thông qua bình thường thương nghiệp mậu dịch các loại, đem võ quốc tài phú triệt để cướp đoạt tới.

Nếu như điểm này thật sự có thể nói tiếp mà nói, cho dù bọn hắn cắt Sở Châu, trong thời gian ngắn khẳng định vẫn là bọn hắn ăn thiệt thòi, dù sao đó là một châu chi địa nha, nhưng 10 năm 20 năm sau đó đâu liền khó nói chắc.

Thời gian là đứng tại bọn hắn bên này.

Đến lúc đó nói không chừng có thể binh không thấy máu liền để toàn bộ Đại Vũ sập bàn.

Trưởng công chúa nhìn xem già nua Triệu Thủ Tương, nội tâm cảm thán, khương vẫn là già cay, vừa ra tay nhìn như ôn nhu, thực tế lại kiến huyết phong hầu.

“Thần đã già, ở trên vị trí này cũng không ngồi được mấy năm, cắt nhường Sở Châu một chuyện liền để ta tới gật đầu a!”

Triệu Nhuận đứng dậy, thần tình nghiêm túc nói, nếu như chuyện này thật sự có thể nói một chút, kỳ thực là có lợi cho bọn hắn Đại Phụng, nhưng thế giới này chung quy là người tầm thường chiếm đa số, bọn hắn không nhìn thấy tương lai, chỉ nhìn nhận được thế giới trước mắt, bọn hắn chỉ có thể cho rằng bọn họ Đại Phụng cắt nhường một cái châu thổ địa cương vực, đây là sỉ nhục, bởi vậy, nhất định phải có một người gánh trách, khiêng một chút đây hết thảy bêu danh.

Công chúa nghe được cái này không khỏi động dung, nàng há hốc mồm muốn nói cái gì, cuối cùng nàng nói.

“20 năm, không, 10 năm sau, đại gia liền sẽ biết rõ thủ tướng đại nhân anh minh, đến lúc đó, nhất định một mảnh mỹ danh tán dương.”

Triệu Nhuận nghe được cái này không khỏi cười ha ha.

“Thế nhân ngu muội nhiều ánh mắt thiển cận, bọn hắn cuối cùng chỉ là cái này thời đại người đi đường, bọn hắn ý nghĩ ý kiến cũng không trọng yếu.

Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói qua bọn hắn đám người này tư tưởng có thể ảnh hưởng thế giới này, lấy tầm mắt của bọn hắn, tư tưởng, kiến thức chờ thì sẽ không lý giải.

Bởi vì bọn hắn thân ở thời đại này bên trong, không cách nào siêu thoát thời đại này, chỉ có chờ thời đại này đi qua, mới có thể hậu tri hậu giác, biết rõ hết thảy vì sao muốn làm như vậy......

Mà ánh mắt siêu quần người, chính là có thể từ nơi này thời đại nhìn thấy tương lai thời đại, nhưng dạng này người, đều được nhận định vì điên rồ, trên thân mang tiếng xấu chờ!”

Triệu Nhuận thần thái đạm nhiên, hắn thân là Thủ tướng, đem một vài vấn đề nhìn rất nhiều thấu triệt, giai cấp tính hạn chế là rất khó đột phá, thiên hạ này hướng đi chung quy là nắm ở số ít người trong tay, đây là từ xưa đến nay mặc kệ thời đại như thế nào biến hóa, cũng sẽ không cải biến.

.......