Chương 256: Tất cả đều vui vẻ!

Chương 256: Tất cả đều vui vẻ!

Đại Vũ kinh thành.

Hạ Thần cùng Lễ bộ Thượng thư Vương Bình bên trong ngồi cùng một chỗ uống trà.

Vương Bình bên trong sắc mặt có chút ngưng trọng.

Vừa mới lại lần nữa kết thúc một hồi đàm phán, lần này Đại Phụng thái độ so trước đó có rất rõ ràng biến hóa.

Bọn hắn vậy mà đáp ứng có thể để ra Sở Châu, nhưng điều kiện là nhất định phải khai phóng thị trường......

Vương Bình bên trong đối với ở trong đó một chút tri thức nguyên lý các loại cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng hắn chung quy là từ trong khoa cử thiên quân vạn mã giết ra tới, hơn nữa lại từ nhiều người như vậy mới bên trong thành vì Lễ bộ Thượng thư, hắn không biết được kinh tế học, cũng không hiểu Kinh Tế Chiến.

Nhưng cũng mơ hồ có phát giác, nếu như toàn diện khai phóng, cho phép dân gian cùng Đại Phụng có thương nghiệp qua lại, phía bên mình chắc chắn là ăn thiệt thòi.

Bởi vì Đại Phụng người chính xác biết làm ăn, hơn nữa, Đại Phụng có rất nhiều một chút độc nhất vô nhị hàng hoá tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều phi thường nổi danh, bọn hắn là không có thắng Đại Phụng.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, hắn cũng hơi giật mình, không nghĩ tới Đại Phụng bên kia còn có loại này người môi giới mới, vậy mà biết được Kinh Tế Chiến......

Nếu quả thật dựa theo Đại Phụng yêu cầu như thế, không thiết lập đưa hàng rào thuế quan, toàn diện khai phóng thị trường, cho phép hai nước tự do giao dịch, mặc dù nhìn như là công bình công chính, nhưng ở phương diện kinh tế, võ quốc là không có quá nhiều sức đánh trả, chỉ cần 10 nhiều 20 năm, Kinh Tế Chiến uy lực liền sẽ triệt để hiển lộ ra.

Đến lúc đó Đại Phụng thậm chí có thể trực tiếp điều khiển bọn hắn giá lương thực điều khiển giá hàng các loại, thông qua giao dịch cướp đoạt võ quốc tài phú......

“Bất quá là khai phóng thị trường mà thôi, không có cái gì thật lo lắng cho, Phụng Quốc thực lực kinh tế chính xác rất mạnh, biết làm ăn, thế nhưng lại như thế nào, bọn hắn có thể kiếm lời tiền của chúng ta, chúng ta cũng có thể kiếm lời tiền của bọn hắn, hơn nữa giữa hai nước thương nghiệp lui tới, là có lợi cho chúng ta võ quốc kinh tế sum xuê, hiện nay thương thuế có thể chiếm không nhỏ tỉ trọng a!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, giảm bớt Vương Bình trung tâm bên trong sầu lo.

“Nhưng ta luôn cảm thấy ở trong đó có chút không đúng!”

Vương Bình bên trong cau mày nói.

“Lần này đại chiến, Đại Phụng tổn thất nặng nề, bọn hắn bất quá là suy nghĩ nhiều kiếm lời một điểm tiền, Phụng Quốc người không ôm chí lớn, cả ngày lấy ưa thích xa hoa lãng phí hưởng lạc, yêu thích tiền tài, học cung mặc dù chính xác nội tình thâm hậu, chính là thiên hạ chính thống, nhưng dạy ra phần lớn bất quá là ngụy quân tử thôi!”

Hạ Thần ngôn từ sắc bén, không chút khách khí, trong đôi mắt có tinh quang chảy xuôi.

Hắn biết cái này toàn diện khai phóng thị trường đối với Đại Vũ rất bất lợi, cũng biết Phụng Quốc muốn làm gì, thế nhưng lại như thế nào.

Trong thời gian ngắn, cùng Phụng Quốc toàn diện khai phóng, quả thật có lợi cho võ quốc kinh tế phồn vinh.

Chỉ là sau một quãng thời gian dễ dàng bị thu gặt thôi.

Hạ Thần không quan tâm những thứ này, thời gian là đứng tại võ quốc bên này, càng là đứng tại hắn bên này.

Cái này toàn bộ thiên hạ còn có 10 năm, 20 năm cho đến Đại Phụng sao?

Không có, nhiều nhất còn có 4 năm mà thôi, thiên hạ đại mạc liền muốn kéo ra.

Đến lúc đó, loại này thời kỳ hòa bình sử dụng Kinh Tế Chiến liền sẽ triệt để mất đi hiệu quả.

Vũ lực mới là duy nhất.

Hiện nay, Hạ Thần mong muốn chỉ có Sở Châu, những thứ khác, đều có thể cho.

Huống chi, kỳ thực toàn diện khai phóng bất lợi cho nước ta, nhưng mà là có lợi cho Hạ Thần, Thẩm Tuyết Nham cùng hạ ngàn hắn cũng sớm đã phái đi Phụng Quốc, Thẩm Tuyết Nham đã bắt đầu tại Đại Phụng bắt đầu kinh doanh làm ăn......

“Đi hỏi một chút bệ hạ a, để cho bệ hạ làm quyết định!”

Hạ Thần nhìn xem do dự Lễ bộ Thượng thư, biết mình không thể biểu hiện quá rõ ràng quá gấp, thế là hắn vừa cười vừa nói.

Vương Bình trung điểm gật đầu, nếu như ở trong đó có hố mà nói, cái kia là hỏi qua bệ hạ, coi như ở trong đó thật sự có hố, cái chảo này cũng sẽ không có một mình hắn cõng.

Buổi chiều, Vương Bình bên trong đi ra hoàng cung, Hạ Thần cũng nhận được tin tức.

Văn Đế tự mình gật đầu, đáp ứng xuống, cho phép cùng Đại Phụng hỗ thị, thương nghiệp toàn diện khai phóng......

Hạ Thần lộ ra một nụ cười, so với thương nghiệp sum xuê Đại Phụng, toàn bộ võ quốc hiểu Kinh Tế Chiến người căn bản không có mấy cái, đám người đối với thương nghiệp vẫn như cũ có một cỗ miệt thị, cảm thấy là thấp chi thuật!

Bởi vậy, Văn Đế làm sao lại gạt bỏ đâu, phải biết đây chính là khai cương khoách thổ một cái châu dụ hoặc nha.

Chẳng qua là cho Đại Phụng hỗ thị khai phóng, tăng thêm ngoài định mức lấy thêm ra một chút tài nguyên mà thôi, đồng thời có thể được đến một châu chi địa, đây không phải rất tính ra sao?

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, cái này bàn kỳ cục đã muốn rơi xuống cuối, lại một quan trọng bị hắn cầm xuống, nhưng tất cả những thứ này cũng là vì một bước cuối cùng kia, nếu cuối cùng cái này một cờ thất bại, vậy cái này hết thảy đều là trắng cực khổ vô công, phí sức không có kết quả tốt......

Ngày thứ hai.

Lần này đàm phán tiến hành vô cùng thuận lợi, Đại Phụng Hoài Vương cũng tự mình ra sân.

Song phương đều đã giữ vững ăn ý, cũng sẽ không giống như bắt đầu như vậy nước bọt văng khắp nơi.

Song phương đều cảm thấy trận này đàm phán là chính mình chiếm được tiện nghi, đối phương thành công đã rơi vào trong trong kế hoạch của mình.

Bởi vậy, một ngày này đàm phán sau đó, song phương còn cùng nhau đi tửu lâu ăn cơm.

Địa điểm chính là Hạ Thần trên trời cư.

“Một mực nghe chúng ta Cửu Châu thiên hạ ra một loại thần tửu, tên là bích ngọc rượu, mà loại này rượu chỉ có tại các ngươi Đại Vũ kinh thành mới có bán, hơn nữa số lượng cực kỳ ít ỏi, phía trước ta vẫn cho rằng, bất quá là có tiếng không có miếng, chính là thổi phồng, hôm nay thưởng thức qua sau, rượu này đúng là thần tửu, chính là tiên nhưỡng!”

Trên trời xếp thứ 6 tầng, Hoài Vương nhìn xem trong ly thượng phẩm bích ngọc rượu cảm thán nói.

Mà Đại Vũ quan viên nghe nói như thế cũng không khỏi ngẩng đầu ưỡn ngực, cảm nhận được tự hào, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn xem Đại Phụng quan viên giống như đám dân quê bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, liền cảm nhận đến trong lòng sảng khoái.

“Không biết về sau chúng ta hỗ thị khai phóng sau đó, rượu này có thể hay không tại ta Đại Phụng kinh thành cũng có bán!”

Đại Phụng Hoài Vương nhìn xem chút trẻ tuổi quá mức Hạ Thần, mở miệng nói ra, hắn biết được tửu lâu này sau lưng chủ nhân chính là Hạ Thần.

“Rượu này bây giờ sản lượng vô cùng có hạn, nếu về sau thời cơ đã đến, nói không chừng Đại Phụng đô thành sẽ có bán!”

Hạ Thần cười đáp lại Hoài Vương, trong lúc nhất thời toàn bộ trong rạp bầu không khí hoà thuận.

Mặc dù hai phe cũng đã đạt tới chung nhận thức, nhưng đàm phán vẫn như cũ kéo dài ba ngày, bởi vì một chút phương diện chi tiết, song phương đều hết sức chăm chú, vô cùng cẩn thận.

Đến cuối cùng, hết thảy văn bản hiệp ước cũng đã dùng văn tự viết ra, song phương sau khi xem đều hài lòng gật đầu một cái.

Tại một cái ánh nắng tươi sáng buổi sáng, Đại Phụng Hoài Vương bày tỏ Đại Phụng, tại cùng hẹn văn thư đậy lại Phụng Quốc ngọc tỉ, mà Lễ bộ Thượng thư Vương Bình bên trong cũng đại biểu võ quốc đậy lại võ quốc ngọc tỉ.

Đến nước này hiệp ước chính thức thành lập, vĩ đại hoàng đế bệ hạ lần nữa dẫn theo võ quốc khai cương khoách thổ, bắt lại mênh mông một châu chi địa, Đại Vũ nhân khẩu từ đây nhiều 3000 vạn hơn, tiền tuyến các tướng sĩ dùng máu tươi đều không thể ổn định lại Sở Châu, nhưng ở hậu phương, một đám quan văn mồm mép phía dưới, Sở Châu này liền triệt để nhét vào trong Đại Vũ cương vực.

Nhìn xem cái kia trương đắp lên hai nước ngọc tỷ văn thư, Hạ Thần cười, Văn Đế cười, Đại Phụng trưởng công chúa cũng cười, tiền tuyến Hạ Tiết Hạ An Hạ Hiên Hàn Vô Song còn có võ quốc các tướng sĩ đều cười......

Các phương đều rất hài lòng, tất cả đều vui vẻ, ngoại trừ Khánh quốc.

Bởi vì bọn hắn thật thành xem trò vui.

Mà tại loại này bối cảnh dưới, đức tuyên 54 năm 2 trung tuần tháng, một hồi lệnh thiên hạ đều chú mục Tam quốc thiên kiêu giao lưu hội cũng chính thức bắt đầu.

.......