Chương 257: Thiên hạ thiên kiêu!

Chương 257: Thiên hạ thiên kiêu!

2 trung tuần tháng, ánh nắng tươi sáng.

Kinh thành!

Một tin tức tại kinh thành bách tính ở giữa lưu truyền ra.

“Nghe nói không?3 sau này, sẽ tiến hành luận võ, đến lúc đó tất cả mọi người sẽ có thể đi xem !”

“Ta như thế nào nghe nói cũng không hạn chế so với võ, bất kỳ trao đổi gì tỷ thí đều biết tiến hành!”

“Ta nghe nói bệ hạ đều biết đích thân tới hiện trường, kiến thức Tam quốc các thiên kiêu phong thái......”

......

Toàn bộ kinh thành cũng đang thảo luận, đại gia hứng thú đều vô cùng cao, Tam quốc thiên kiêu tiến hành giao lưu, đây đã là 200 nhiều năm chưa từng phát sinh qua.

Không nghĩ tới, bọn hắn lại có may mắn kiến thức.

Dân chúng thảo luận xôn xao, nhưng lúc này, Đại Vũ triều đình lại tại nghị luận một chuyện khác.

Sở Châu trở thành bọn hắn thủ lĩnh thổ, nên phái ai đi quản lý đâu?

Chuyện này, trên triều đình đã tranh luận vài ngày, các phương đều có ý nghĩ của mình, có người cảm thấy phỏng tay, Sở Châu nơi này qua nhiều năm như vậy cũng là Đại Phụng, mặc dù Sở Châu không thành thật, nhưng tất cả mọi người vẫn như cũ từ tâm hồn cho là mình là Đại Phụng người.

Bởi vậy, cũng không khá lắm quản lý.

Cũng có người cảm thấy đây là một khối bánh ngọt lớn, nếu là làm xong, nói không chừng có thể nhờ vào đó tích lũy đầy đủ chính trị uy vọng, tương lai có thể bằng vào này công lao vào các.

Trên triều đình tranh luận không ngừng, một mực thương thảo không ra kết quả, ngược lại là giao lên mấy cái tên, nhưng cuối cùng đều bị Văn Đế bác bỏ.

Cái này liền làm tất cả mọi người gặp khó khăn, đến cùng nên phái ai đi đâu, vừa phải có năng lực, lại phải phù hợp bệ hạ tâm ý.

“Chuyện này trước tiên không vội, chuyện trước mắt là Tam quốc giao lưu hội!”

Cuối cùng, Văn Đế mở miệng nói ra.

Hắn đối với chuyện này vô cùng xem trọng, đến nỗi Sở Châu, đều đã đến trong miệng thịt mỡ, không có chạy đạo lý.

......

Đại Phụng làm cho đoàn nơi ở.

Ngồi ở chủ vị chính là Đại Phụng Hoài Vương.

Mà tại dưới hắn, nhưng là hai vị người trẻ tuổi, hai người này sinh ra ở học cung, chính là phu tử thân truyền đệ tử.

Phân biệt tên là tại đang rõ ràng, Hạ Chính Đình.

Mà tại bên cạnh hai người, nhưng là một cái cao lớn uy mãnh thanh niên, hắn quần áo đơn giản, nhưng lại khí độ bất phàm, không người dám khinh thị.

Chính là Lữ Ôn.

Mà tại dưới hắn, chính là Đại Phụng làm cho đoàn quan viên trọng yếu.

“Ngày mai, ta sẽ trước tiên mở ra văn đạo tỷ thí!”

Tại đang rõ ràng mở miệng, hắn là phu tử đệ lục đệ tử, trong lồng ngực uẩn dưỡng hạo nhiên khí, chủ tu 《 Mệnh Kinh 》 tại trên Nhất Bộ kinh điển này đã đi ra rất xa con đường, liền trong học cung một chút đại nho, cũng đã không phải là đối thủ của hắn.

“Ta am hiểu kỳ đạo, ta lấy kỳ đạo vào cuộc, thử hỏi thiên hạ......”

Hạ Chính đình cũng đi theo mở miệng, vị này phu tử đệ thất đệ tử kỳ đạo thiên phú kinh khủng, hắn đi cũng không phải là bình thường nho gia con đường, thậm chí có thể nói là ly kinh bạn đạo, nhưng phu tử lại ngầm đồng ý hắn, thậm chí chủ động dạy bảo hắn, để cho hắn trên con đường của mình càng chạy càng xa......

“Lữ tướng quân, võ đạo một khối này liền làm phiền ngươi!”

Ngồi ở chủ vị Hoài Vương, cuối cùng đưa mắt nhìn một mực trầm mặc không lời trên thân Lữ Ôn.

Hắn đối với Lữ Ôn rất là khách khí, mơ hồ trong đó thậm chí so với chờ phu tử hai vị thân truyền đệ tử muốn càng thêm xem trọng.

Ừ

Lữ Ôn gật đầu một cái, rất là bình tĩnh.

Hắn rất có vốn để kiêu ngạo, nhưng toàn trình biểu hiện rất nhu hòa, không có triển lộ phong mang.

“Ta muốn liệt thiên Long Hoàng cung!”

Sau một lúc lâu, có chút cao lãnh Lữ Ôn trầm giọng mở miệng.

Hoài Vương nhìn xem hắn, ánh mắt có chút ngưng trọng nói.

“Cái này bảo cung một mực bị Đại Vũ hoàng thất cất giữ, những ngày này ta đã thăm dò được, cây cung này bị Đại Vũ đồng bằng công chúa đưa cho cái kia Hạ Thần, hiện nay trong tay hắn......”

“Vậy ta liền khiêu chiến hắn!”

Lữ Ôn ngữ khí vô cùng bình tĩnh, hắn nói nghiêm túc.

“Cái này bảo cung không nên trần che, 800 nhiều năm, nó nên một lần nữa thể hiện ra thuộc về nó phong thái rồi!”

Lữ Ôn cảm xúc trở nên kích động, lập tức trong phòng đám người cảm giác tự thân khí huyết cuồn cuộn, trái tim tăng tốc, tất cả mọi người ánh mắt ngưng trọng nhìn xem ngồi ở tại chỗ áo lấy giản phác thanh niên.

Khí huyết này quá cường thịnh, đây quả thật là một nhân loại sao?

Bình thường tam phẩm Vũ Phu khí huyết chi lực tuyệt không có như thế cường đại.

Cái này Lữ Ôn thực lực tuyệt đối không phải mới vừa bước vào Tam Phẩm cảnh mà thôi đơn giản như vậy.

Hoài Vương lộ ra một nụ cười, Lữ Ôn ở đó Trương Thiên Kiêu bảng xuất thế phía trước còn không có tiếng tăm gì, nhưng kể từ thiên kiêu bảng công bố sau đó, hắn trong nháy mắt vang danh thiên hạ.

Trước đó, hắn quanh năm tại Bắc cảnh Thường Sơn luyện võ rèn luyện thể phách, tự nhiên không có quan thân.

Về sau, Hoài Vương đại biểu hoàng thất đi một chuyến Thường Sơn, đi mời chào Lữ Ôn.

Một lần kia Hoài Vương bên cạnh cũng đi theo một vị tam phẩm cường giả.

Nhưng Lữ Ôn chỉ dùng năm chiêu liền cường thế đánh bại vị kia lâu năm tam phẩm cường giả, để cho Hoài Vương đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hoài Vương có thể nói là số ít mấy cái gặp qua Lữ Ôn xuất thủ người, toàn lực bộc phát Lữ Ôn, vậy đơn giản giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú khôi phục, giống như Đông Hoang sơn mạch một tôn Yêu Vương.

Không, thậm chí muốn càng thêm cường đại!

Từ Thường Sơn sau khi trở về, Hoài Vương liền hướng trưởng công chúa bẩm báo tình huống này, bởi vậy, Lữ Ôn trực tiếp từ một kẻ bạch thân, trở thành tam phẩm quan võ.

......

Đại khánh sứ đoàn nơi ở.

Đám người ngồi quanh ở một cái trước lò lửa, ánh lửa chiếu rọi, khiến cho mỗi người khuôn mặt đều đỏ bừng.

“Ngày mai nên như thế nào ứng chiến?”

Có người mở miệng hỏi.

“Tứ Phẩm cảnh giao cho ta!”

Vũ Văn Long Thành trầm giọng nói, cùng cảnh giới hắn không sợ bất luận kẻ nào.

“A Lục, ngày mai ngươi đi khiêu chiến thế hệ tuổi trẻ kiếm đạo cao thủ!”

“A Quý, dùng đao giao cho ngươi!”

Tứ hoàng tử nghiêm túc nói.

Tên là A Lục cùng A Quý chính là hai vị thanh niên, trong tay bọn họ riêng phần mình nắm một thanh kiếm cùng một thanh đao, đao kiếm không rời tay, hai vị này là Khánh quốc xuất sắc nhất kiếm khách cùng đao khách, thuở thiếu thời đều từng tự mình đi tới Tây Vực, xuyên việt qua vô tận sa mạc, cùng Tây Vực kiếm khách đao khách tranh phong, cuối cùng trở lại Khánh quốc, đánh khắp Khánh quốc cùng thế hệ...... Không người có thể cùng tranh phong!

“Cái kia Lữ Ôn đâu, làm sao bây giờ?”

Cái này thường có người mở miệng nói ra, để cho tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc.

Tam phẩm chỉ là một đạo khe rãnh, để cho người ta khó mà vượt qua.

“giao cho ta đi !”

Lúc này một âm thanh êm ái vang lên, lại là một mực chưa từng mở miệng Thánh nữ.

Khuôn mặt của nàng hoàn toàn bị che chắn tại trong mạng che mặt, không người có thể nhìn thấy mạng che mặt sau đó là bực nào dung mạo.

Trên thực tế, coi như tại Khánh quốc, Thánh nữ đến tột cùng dáng dấp ra sao đó cũng là mê, liền Tứ hoàng tử cũng không biết được, nghe đồn thuở thiếu thời, hắn cái vị kia Thái tử ca ca từng hiếu kỳ, bởi vậy muốn đi bóc thánh nữ mạng che mặt, nhưng lại bị Thánh nữ tại chỗ hành hung một trận, trọng thương mà về, mà vị kia Khánh Đế biết được sau chuyện này, không chỉ không có giao trách nhiệm Thánh nữ, ngược lại giận mắng Thái tử......

Đám người nghe được thánh nữ lời nói cũng không khỏi tâm thần chấn động, nữ mặc dù ngữ khí nhu hòa bình tĩnh, nhưng mọi người lại đều nghe được tự tin.

Chẳng lẽ, thánh nữ điện hạ, cũng đã đến trong Tam Phẩm cảnh sao?

Tâm thần mọi người khó mà bình tĩnh!

.......