Chương 258: Tam quốc giao lưu hội!

Chương 258: Tam quốc giao lưu hội!

Dương quang đâm thủng thiên khung, quang minh một lần nữa bao phủ đại địa.

Một ngày mới đến, mà bên trong thành lớn nhất chỗ kia quảng trường, lại dọn lên lôi đài, hơn nữa ở chung quanh thiết trí rất nhiều vị trí, có lệnh quan lại quyền quý cư chỗ ngồi, cũng có lệnh kinh thành bách tính vây xem đứng đài.

Trời còn chưa sáng, ở đây liền bắt đầu có bách tính đến đây giành chỗ.

Mà lúc này đã vô cùng náo nhiệt.

“Mau nhìn, đó chính là Vô Song Hầu sao? Quả nhiên uy vũ, khó trách có thể sinh ra bồi dưỡng được Hàn Vô Song dạng này vô song mãnh tướng.”

“Lý Quan Hầu cũng tới, đây chính là 600 năm trước cùng trấn đông hầu cùng nhau thụ phong Hầu Tước Nha!”

“An Đông hầu Hạ Uyên cũng tới, như thế nào không thấy sao Vũ Hầu Hạ tiềm a, chẳng lẽ bây giờ Hạ gia đương gia làm chủ chính là Hạ Uyên sao?”

......

Nhìn xem từng vị Vũ Huân ra sân, tất cả mọi người một hồi nghị luận, nhưng cùng lúc cũng cảm nhận được ngưng trọng, phải biết nhiều như vậy Vũ Huân ra sân, thế nhưng là liền Trừ Tịch cung yến cũng chưa từng có.

Cũng có người biết rõ là chuyện gì xảy ra, cảm thán nói.

“Mặc dù bọn này Vũ Huân bởi vì ngươi là có chút kiêu căng tự ngạo, nhưng quốc gia gặp nạn, cũng là bọn hắn trước tiên trên đỉnh a!”

Trận này giao lưu luận võ, quân chủ lực tự nhiên là Vũ Huân tập đoàn, cần gia tộc bọn họ con em trẻ tuổi đi cùng hai nước thiên kiêu liều mạng.

Rất nhanh, đám người liền nhìn thấy một chiếc xe ngựa sang trọng chậm rãi lái tới.

“Mau nhìn, đồng bằng công chúa cũng đến!”

“Không ngừng, Thái tử cùng Tam hoàng tử đều tới!”

“Đó chính là Dao Quang công chúa sao? Đã vậy còn quá đẹp......”

......

Rất nhiều người ánh mắt dừng lại ở sau cùng Dao Quang công chúa trên thân, tuyệt đại đa số người là lần đầu tiên nhìn thấy Dao Quang công chúa, bọn hắn biết Dao Quang công chúa xếp tại mỹ nhân bảng đệ nhất, hôm nay nhìn thấy, mới hiểu mỹ nhân bảng tên thứ nhất bất hư truyền.

Dao Quang cùng Thái tử mấy vị thành viên hoàng thất tại chính mình chuyên chúc chỗ ngồi xuống, liền bắt đầu nhỏ giọng thảo luận.

“Đại Phụng muốn Long Hoàng nứt Thiên Cung a, cũng đã tìm được nơi này!”

Biểu hiện tao nhã lịch sự Thái tử uống ngụm nước trà vừa cười vừa nói.

Đồng bằng công chúa ánh mắt lấp lóe, tiếp đó nở nụ cười xinh đẹp.

“Cái này bảo cung ta cầm đi, bệ hạ cũng biết!”

Thái tử nghe được ánh mắt này bình tĩnh.

“A, cô cô, cái kia cái này bảo cung hiện nay đi đâu, bọn hắn cũng tìm tới ta, nói là muốn lấy ra ngang nhau thần binh cùng chúng ta hoàng thất trao đổi!”

Thái tử vừa cười vừa nói, cái này bảo cung đi đâu, hắn tự nhiên đã đã điều tra xong, hiện nay bất quá là cố ý.

“Ta đưa cho Hạ Thần, lần trước hắn giúp ta một chuyện, ta nghe hắn đang luyện tiễn thuật, bởi vậy liền đem cái này bảo cung đưa cho hắn .”

Đồng bằng công chúa khóe mắt liếc qua liếc mắt nhìn Dao Quang, tiếp đó cười bình tĩnh nói.

“Không nghĩ tới cô cô cùng Hạ Thần còn có giao tình như thế, thật hảo!”

Thái tử vừa cười vừa nói, nhưng lời này lại là nhìn xem Dao Quang nói.

Đồng bằng công chúa cùng Tam hoàng tử đi có chút gần, hắn đây là lòng biết rõ, thậm chí Tam hoàng tử sở dĩ trong triều có thể có như thế uy thế, có thể cùng hắn phân tòa chống lại, chính là bởi vì đồng bằng đảng ủng hộ.

Dao Quang bình tĩnh uống trà, cũng không có đi nói tiếp, phảng phất căn bản không có nghe được những thứ này, ánh mắt nàng nhìn qua đám người, vừa vặn nhìn tới đi một mình đi vào, người này tựa hồ lòng có cảm giác, cũng ngẩng đầu trông lại, hai người mắt đối mắt, người này chính là Hạ Thần.

Hạ Thần hướng về phía Dao Quang lộ ra nụ cười nhạt, ôn nhuận như ngọc, nhưng chẳng biết tại sao, Hạ Thần lại cảm giác Dao Quang biểu lộ có chút không đúng, nhưng hắn lại không biết chỗ đó có vấn đề.

......

“Đại ca!”

Hạ Thần đi tới trên vị trí của mình, nhưng lúc này, một thiếu niên hướng ở đây đi tới, chính là Hạ Hạo.

Hạ Thần đúng, hắn gật đầu một cái, trong khoảng thời gian này, Hạ Hạo thường xuyên đến hắn trong phủ, hai huynh đệ ở giữa mặc dù còn có ngăn cách cùng mất tự nhiên, nhưng quan hệ so với phía trước lại tốt lên rất nhiều.

“Nghe nói chờ sau đó ngươi cũng muốn ra sân!”

Hạ Thần hỏi Hạ Hạo.

“Ân, ta phụ trách đối ứng lục phẩm cảnh giới thiên kiêu, nhưng bọn hắn đối với ta cũng không yên tâm, sợ ta thất thủ, bởi vậy còn an bài những người khác!”

Hạ Hạo bình tĩnh nói, nếu đổi thành hắn vừa trở lại kinh thành lúc, bị người không tín nhiệm như thế, sớm đã có chút nén giận, hội tâm bên trong có khí, nhưng hiện tại hắn lại có thể thản nhiên tiếp nhận chất vấn.

Không có gì đáng nói, dùng thực chiến đến thuyết minh cũng được.

“Thực lực của ngươi ta là tin tưởng, nhưng mà......”

Hạ Thần nhìn xem Hạ Hạo nói nghiêm túc.

“Không cần quá lộ phong mang, miễn cưỡng chiến thắng liền có thể, ngươi cũng minh bạch ta ý tứ!”

Hạ Hạo nghe được cái này, trầm mặc phút chốc, tiếp đó gật đầu một cái nói.

“Cha và đại bá cũng đều là nói như vậy, ta còn tuổi còn rất trẻ, quá xuất sắc, tương lai có thể sẽ bị nhằm vào!”

Hạ Thần gật đầu một cái.

“Hiện nay cường đại, làm náo động, đây chẳng qua là nhất thời, chúng ta muốn là tương lai, có tiềm lực thiên tài tất nhiên đáng sợ, nhưng cũng chỉ thế thôi, chỉ có đem tự thân tiềm lực chuyển hóa làm thực tế chiến lực, mới có thể không cố kỵ gì, muốn làm chính là thuận lợi trưởng thành.”

Hạ Hạo lần nữa gật đầu một cái, trước kia hắn mặc dù thông minh, nhưng lại tâm cao khí ngạo, rất khó thu liễm tự thân phong mang, nhưng hiện tại, hắn lại hiểu được một ít đạo lý, thực lực của hắn cùng thiên phú không có cái gì có thể kiêu ngạo.

Theo đám người nghị luận, rất nhanh, hai nước sứ đoàn cũng bắt đầu ra trận.

“Mau nhìn, đó chính là Lữ Ôn!”

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, tự nhiên là cao lớn uy mãnh, tam phẩm Vũ Phu, đứng hàng thiên kiêu bảng đệ nhất Lữ Ôn.

“Đó chính là Khánh quốc Thánh nữ sao? Hắn đến tột cùng dáng dấp ra sao a!”

Đám người đối với vị này Khánh quốc Thánh nữ vô cùng hiếu kỳ, bởi vì hắn là một cái duy nhất không có lộ ra dung mạo nhưng lại xếp tại mỹ nhân bảng phía trước 10 tồn tại.

Chẳng lẽ vị kia Thiên Cơ lão nhân gặp qua Khánh quốc Thánh nữ?

Tại vị này Thánh nữ có rất nhiều truyền thuyết, có người nói nàng có thể cảm giác thần minh, cũng có người nói hắn thực lực bản thân vô cùng cường đại, chúng thuyết phân vân, nhưng lại không người chứng thực.

“Vũ Văn Long Thành cỡ nào uy vũ, tuổi còn trẻ đứng hàng thần tướng bảng, người này tương lai tất nhiên sẽ là võ quốc kình địch, nếu không thì thừa dịp lần này, trước tiên đem hắn chém giết, tại chúng ta võ quốc lại nói.”

Có người nhìn xem người khoác Hoàng Kim khôi giáp Vũ Văn Long Thành, ánh mắt lấp lóe triển lộ ra sát cơ.

“Bệ hạ đến!”

Theo hét lớn một tiếng, một chiếc toàn thân tràn ngập tôn quý chiến xa tại cấm quân thủ hộ phía dưới, đi tới hiện trường.

Truyền thuyết chiếc này chiến xa chính là Thái tổ hoàng đế trước kia chinh chiến thiên hạ chiến xa.

Chiếc này chiến xa về sau cũng một mực trở thành võ quốc hoàng đế sự kiện trọng đại xuất hành công cụ.

Mà lần này Văn Đế cưỡi chiếc này chiến xa tới, đại biểu hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

Cái này là đem lần này giao lưu hội coi là chiến trường.

“Tham kiến bệ hạ!”

Lập tức toàn trường quỳ nghênh, liền Khánh quốc cùng Phụng quốc sứ giả đều nửa quỳ, đây cũng là thiên tử uy nghiêm, cho dù là địch quốc người, cũng muốn kính sợ, ít nhất ở trên ngoài sáng, không thể biểu hiện cuồng vọng.

“Giao lưu...... Bắt đầu đi!”

Trong chiến xa, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.

Lập tức, toàn bộ quảng trường đều sôi trào.

Miệng vàng lời ngọc, Giao Lưu Hội Chính Thức bắt đầu.

Nhưng sau khi bắt đầu không khí hiện trường nhưng trong nháy mắt có một chút ngưng kết cùng yên tĩnh, bởi vì tất cả mọi người là lần thứ nhất tham gia giao lưu hội, cũng không có kinh nghiệm, muốn quan sát một chút.

Dù sao, nếu là bình thường luận võ giao lưu chờ thua đây chẳng qua là tự thân mất mặt, lần này nếu là thua, đây chính là cho mình quốc gia mất mặt.

Ngay tại bầu không khí càng ngày càng yên tĩnh không thích hợp lúc, một đạo tiếng bước chân dòn dã vang lên, nhưng dần dần, đạo này tiếng bước chân càng ngày càng dày trọng, giống như Man Hoang cự thú đạp ở bên trên đại địa, tất cả mọi người không khỏi cảm thụ mặt đất tại hơi rung, ngay sau đó, bọn hắn liền cảm giác phảng phất có một đôi tay vô hình nắm cổ của bọn hắn, nhưng bọn hắn có chút hô hấp khó khăn, máu chảy gia tốc, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Đám người kinh hãi hướng về người kia nhìn lại.

“Lữ Ôn, hắn như thế nào người đầu tiên xuất thủ?”

Toàn bộ quảng trường trong nháy mắt sôi trào, đám người không nghĩ tới bắt đầu tức cao trào, bản áp trục ra sân nhân vật vậy mà người thứ nhất ra trận, cái này khiến những người khác làm sao bây giờ?

Lữ Ôn đi tới giữa lôi đài, ánh mắt bình tĩnh, liếc nhìn mọi người tại đây.

Cuối cùng ánh mắt bỏ vào một cái vô cùng tuấn lãng lại trẻ tuổi thiếu niên trên thân.

“Ngươi...... Có dám một trận chiến!”

Đám người hướng về ánh mắt của hắn chỉ trên phương hướng nhìn lại, con ngươi kịch liệt co vào.

Bởi vì người chỉ Lữ Ôn chính là Hạ Thần.

Hắn lại muốn khiêu chiến Hạ đại nhân!.