Chương 259: Xích long!

Chương 259: Xích long!

Trên toàn bộ quảng trường đều an tĩnh lại, sau đó liền bạo phát ra nhiệt liệt tiếng nghị luận.

“Không nhìn lầm, cái này Lữ Ôn chỉ là Tiểu Hạ đại nhân đi!”

“Nhớ không lầm, Tiểu Hạ đại nhân hay là ngũ phẩm đi, 18 tuổi ngũ phẩm đã phi thường yêu nghiệt  nhưng là cùng Lữ Ôn cái này tam phẩm hay là có rất lớn chênh lệch đi!”

“Tam phẩm khiêu chiến ngũ phẩm, thiên kiêu bảng thứ nhất khiêu chiến, thiên kiêu bảng xếp hạng 30 nhiều Tiểu Hạ đại nhân, không phải, cái này hợp lý sao?”......

Tất cả mọi người cảm giác Lữ Ôn đây là chỉ sai  người, giống hắn loại cấp bậc này không phải là cuối cùng áp trục ra sân sao?

Nếu không, hắn một cái tam phẩm đi lên thủ lôi, những người khác còn thế nào chơi? Trận này hội giao lưu còn có thể tiến hành tiếp sao?

Là muốn ngay từ đầu liền trực tiếp đem trận này hội giao lưu đẩy hướng cao trào sao?

Mà lại cho tới bây giờ đều là kẻ yếu khiêu chiến cường giả xếp hạng thấp  khiêu chiến xếp hạng cao, làm sao cái này Lữ Ôn không theo sáo lộ ra bài phản đến đây?

Hạ Thần vô hỉ vô bi, đám người nhìn không ra nó thần sắc, ánh mắt của mọi người đi theo Lữ Ôn cùng nhau toàn bộ nhìn qua hắn.

Nói thật, Hạ Thần hôm nay không nghĩ xuất thủ ý nghĩ, bởi vì trận này hội giao lưu không quan hệ lợi ích, hắn ngay tại dốc lòng mưu đồ một chuyện khác.

Hôm nay lại tới đây, cũng chỉ là bởi vì hắn là phò mã, là Đề Đăng Nhân Chỉ huy đồng tri, đồng thời, liền liên tục Văn Đế đều tới, hắn tự nhiên cũng không thể vắng mặt.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng cái này Lữ Ôn ngay từ đầu liền hướng về phía hắn mà đến.

Tại mọi người  nhìn soi mói, Hạ Thần không nhanh không chậm đi tới rộng lớn trên lôi đài.

Cùng Lữ Ôn cái kia cực kỳ trương dương bá đạo bộ pháp khác biệt chính là, Hạ Thần tựa như một người bình thường tản bộ, khí tức không có nửa điểm tiết ra ngoài.

Hạ Thần nhìn xem dưới chân  cái này một máy lộ ra  mỉm cười.

Lôi đài này, vẫn là hắn chỉ huy Đề Đăng Nhân các loại chế tạo, không nghĩ tới hôm nay hắn tự mình đứng lên trên.

“Hạ đại nhân thật đi lên  thật chẳng lẽ muốn cùng Lữ Ôn đánh nhau một trận sao?”

“Cái này sao có thể đánh  thắng, ngũ phẩm cùng tam phẩm chênh lệch quá xa!”

“Vạn nhất cái này Lữ Ôn đột hạ sát thủ làm sao bây giờ, đến lúc đó liền nói thu lại không được tay......”......

Đám người nghị luận ầm ĩ, có người lộ ra mỉm cười, chờ mong Hạ Thần máu tươi tại chỗ, cũng có mặt người lộ lo lắng, sợ sệt cái kia tàn khốc tràng diện phát sinh.

Lễ bộ Thượng thư Vương Bình bên trong nhíu mày, sau đó hắn ngẩng đầu hướng phía Bình Dương công chúa phương hướng kia nhìn lại.

Mà lúc này Bình Dương công chúa cũng hướng hắn trông lại, hai người ánh mắt đối mặt, Bình Dương công chúa cho Vương Bình bên trong một cái ánh mắt, Vương Bình bên trong lập tức minh ngộ.

Dao Quang nhìn thấy như vậy tràng cảnh nhíu nhíu mày, chính nàng chính là tam phẩm, bởi vậy không gì sánh được rõ ràng tam phẩm cùng tứ phẩm chênh lệch, huống chi hiện nay Hạ Thần mới chỉ có ngũ phẩm, nàng vừa định đứng dậy...... Nhưng lúc này, một cái âm thanh vang dội vang lên.

“Lã Tương Quân, ngươi thế nhưng là tam phẩm, dạng này khiêu chiến không ổn đâu!”

Vương Bình bên trong đứng dậy vừa cười vừa nói, nhìn xem Lữ Ôn, lại nhìn xem lớn vâng lệnh đi sứ đoàn phương hướng.

“Hạ đại nhân bây giờ vừa mới đầy 18 tuổi, mà Lã Tương Quân hiện nay đã 26 tuổi, tuổi đời này chênh lệch rất nhiều, thắng chỉ sợ cũng ám muội!”

Vương Bình bên trong nói chuyện rất có nghệ thuật, cũng không có nói Hạ Thần không bằng Lữ Ôn, chưa hề nói Hạ Thần nhất định sẽ bại, chỉ nói là tuổi tác, tiềm ẩn ý là Nhược Hạ Thần cũng 26 tuổi, chỉ sợ sẽ không so ngươi Lã Ôn Soa bên trên bao nhiêu.

Cái này đã tránh cho Hạ Thần xuất chiến, cũng giữ gìn  bọn hắn Võ Quốc cùng Hạ Thần  mặt mũi.

Hắn lời nói này để rất nhiều người đều nhẹ gật đầu, cái này quá không riêng màu .

Thắng mà không võ.

Mà lúc này, vẫn đứng trên lôi đài trầm mặc im lặng Lữ Ôn mở miệng.

“Ta tự nhiên minh bạch!”

Hắn nhìn thoáng qua Vương Bình bên trong, ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần.

“Ta nghe nói Long Hoàng liệt thiên cung tại trên tay ngươi, nghĩ đến tiễn thuật nhất định phi thường cao minh, có dám so với ta thử tiễn pháp!”

Lữ Ôn nhìn chằm chằm Hạ Thần, trong đôi mắt tựa như có thiểm điện bộc phát, cực kỳ giống Ưng Chuẩn  đôi mắt.

Hiện trường đám người nghe nói như thế một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Lữ Ôn là muốn so tiễn pháp, nói như thế liền nói qua.

Mặc dù Hạ Thần vẫn như cũ có chút ăn thiệt thòi, nhưng ít ra không có trước đó chất  chênh lệch.

“Có thể!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, cái này khiến rất nhiều người hiếu kỳ, nếu như Lữ Ôn không phải muốn tỷ thí tiễn thuật, chính là muốn cùng Hạ Thần luận võ, Hạ Thần đến tột cùng sẽ như thế nào ứng đối? Là dứt khoát nhận thua hay là ra sức đánh cược một lần, sau đó kết cục thảm bại......

“Hàng hoá chuyên chở!”

Tam hoàng tử thấy cảnh này trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn hòa  mỉm cười, nhưng trong lòng mắng thầm.

“Có đại khí phách nha, nếu là xứng với Dao Quang muội muội.”

Thái tử cũng nói theo, sau đó hắn nhìn qua Dao Quang cười tiếp tục mở miệng.

“Trước đó vài ngày từ trong cung đi ra giống như nghe nói phụ hoàng cố ý để ánh nắng muội muội cùng Hạ Thần thành hôn  chúc mừng Dao Quang muội muội!”

Dao Quang nghe được cái này ánh mắt chớp động, sau đó ánh mắt nhìn về phía trên lôi đài sặc sỡ loá mắt  Hạ Thần, trong lòng nổi lên gợn sóng, một ngày này sắp tới rồi sao?

Bình Dương công chúa tự nhiên cũng nghe đến  thái tử  lời nói, nàng mặt không biểu tình, nhưng trong lòng lại có chút tâm phiền ý loạn, cảm giác rất không thoải mái, phảng phất bị cái gì ngăn chặn giống như  rất khó chịu, không cách nào hình dung......

——————————

Trên lôi đài!

Hạ Thần  ánh mắt bên trong, nhìn vào thường nhân nhìn không thấy  một ít gì đó.

Lữ Ôn sau lưng khí huyết chi lực vậy mà ngưng tụ ra một vòng pháp tướng, đó là một đầu bàng bạc Xích Long, khí huyết chi lực biến thành hỏa diễm, lúc này to lớn  long nhãn đang gắt gao  nhìn chằm chằm Hạ Thần.

Khí huyết chi lực của hắn xác thực so người bình thường muốn càng đáng sợ cùng đặc thù.

“Đặc thù huyết mạch chi lực sao?”

Hạ Thần ánh mắt lưu chuyển, như có điều suy nghĩ, mặc dù theo sự phát triển của thời đại tam phẩm có thể sẽ trở nên càng ngày càng nhiều, nhưng Lữ Ôn ở thời đại này liền như thế nhanh chóng bước vào tam phẩm cảnh, hàm kim lượng xác thực phi thường cao, thiên phú xác thực khủng bố.

“Không bằng chúng ta đánh cược, như thế nào, nếu ta thắng, ngươi liền đem Long Hoàng liệt thiên cung cho ta!”

Lữ Ôn bộc lộ ra mục đích của mình, không có cái gì có thể che giấu, hắn muốn cái gì liền chủ động đi lấy, huống chi, hắn cho là Hạ Thần sau đó cũng có thể tra ra mục đích của hắn.

Dứt khoát không bằng quang minh lỗi lạc một chút.

“Cái kia nếu ta thắng đâu, đây chính là một thanh thần binh, ngươi cũng muốn xuất ra cùng cấp bậc đồ vật đi!”

Hạ Thần cười, nếu là luận võ, hắn khả năng sẽ còn do dự, bởi vì rất nhiều thủ đoạn không thể khiến ra, cũng vô pháp bại lộ, nhưng nếu như chỉ là đơn thuần  so tiễn thuật, hắn không sợ hãi người trong thiên hạ.

Lữ Ôn trầm mặc một lát, nói thật, hắn không có cân nhắc qua vấn đề này, bởi vì hắn không cho rằng mình sẽ ở thuật bắn cung bên trên sẽ thua.

Lữ Ôn từ trên lôi đài đi xuống, mọi người thấy hắn hành động này không nghĩ ra, Lữ Ôn đi đến trong sứ đoàn, đi vào một người bên người, mà cái này nhân thân phía sau lưng lấy một cái hộp gỗ lớn.

Hắn mở ra hộp gỗ, lập tức, đám người cảm nhận được một cỗ hung sát chi khí tràn ngập ra, có người rùng mình.

Bên trong trưng bày là một thanh binh khí, Lữ Ôn nắm chặt kích đem......

Đem một thanh chiến kích đem ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạ Thần, trầm giọng mở miệng.

“Thanh này kích, tên là Xích Long Chiến Kích, thiên hạ thần binh bảng thứ ba, so trong tay ngươi thanh này Long Hoàng liệt thiên cung còn cao hơn hai cái xếp hạng!”.......