Chương 260: Phá giáp!

Chương 260: Phá giáp!

Toàn bộ quảng trường đều trong nháy mắt sôi trào lên.

Ánh mắt mọi người đều nhìn qua Lữ Ông trong tay cái kia một thanh chiến kích, cái này chiến kích tại thần binh trên bảng bài danh thứ ba.

Tất cả mọi người không nghĩ tới thanh thần binh này lại ở Lữ Ôn trên tay.

Đây là muốn lấy chuôi này thần binh làm tiền đặt cược sao?

Tỷ thí mặc dù còn chưa bắt đầu, nhưng tâm tình của mọi người đã hoàn toàn bị điều động.

Bởi vì đánh cược là khắc vào mỗi người trong gien.

“Ngươi thanh thần binh này xem như tiền đặt cược, như thế nào?”

Lữ Ôn nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần nhìn xem trong tay hắn cái kia một thanh chiến kích, tại ánh mắt của hắn trong thế giới, một thanh này thần binh tựa như một đầu ngủ say Xích long, kích đem bên trên đường vân giống như từng mảnh từng mảnh lân phiến, tản ra một loại khí tức kinh khủng.

“Có thể!”

Hạ Thần gật đầu một cái, vừa vặn hắn còn thiếu một thanh tiện tay chiến kích.

“Như thế nào tỷ thí!”

Hạ Thần hỏi.

“Ta chỉ sử dụng Ngũ Phẩm cảnh sức mạnh, dùng đồng dạng cấp bậc cung tiễn, xem ai bắn xa, bắn chuẩn, bắn nhiều, như thế nào?”

Hảo

Hai người đều vô cùng cao lãnh, bình tĩnh, loại an tĩnh này phía dưới ẩn chứa là tự tin vô cùng, hai người giao lưu cũng vô cùng đơn giản trực tiếp.

Theo quy tắc xác định được, rất nhanh liền có cấm quân chuyển đến đặc chế giáp trụ, hơn nữa lấy ra hai thanh cùng cấp bậc cung, hai người riêng phần mình kiểm tra xong chính mình cung cùng mũi tên sau đó gật đầu một cái.

Bắt đầu tranh tài.

“Ta tới trước đi!” Lữ Ôn mở miệng nói ra, hắn không nghĩ tới thật lãng phí thời gian, muốn xuất thủ trước, để cho Hạ Thần biết khó mà lui.

Hạ Thần không có ý kiến, hắn gật đầu một cái.

“2 ngàn mét, năm bộ giáp trụ!”

Lữ Ôn bình tĩnh nói, nhưng hai cái này con số vừa ra, hiện trường lại lần nữa sôi trào, tại chỗ rất nhiều cấm quân cao thủ nghe thấy con số này cũng ánh mắt ngưng trọng.

Phải biết, song phương cung tên trong tay mặc dù không phải đứng đầy đường mặt hàng, nhưng cũng không phải bảo cung, chỉ có thể coi là cũng không tệ lắm, hơn nữa song phương chỉ sử dụng Ngũ Phẩm cảnh thực lực, 2 ngàn mét, đây cũng là cực kỳ khó khăn.

Hơn nữa đồng thời bắn thủng năm phó đặc thù giáp trụ, loại này đặc thù giáp trụ, rất nhiều Ngũ Phẩm cảnh đã gần khoảng cách cầm đại đao đi chặt, có thể phá giáp ba bộ liền coi như là cực kỳ tốt.

Mà bây giờ cách hai ngàn mét khoảng cách muốn bắn thủng năm phó, đây là khái niệm gì?

Mặc dù mọi người đều rất kinh ngạc, nhưng mà cấm quân nghe thấy con số này sau đó cũng sắp tốc hành động, nhanh chóng tại 2km bên ngoài dọn lên năm bộ giáp trụ.

Lữ Ôn kéo cung cài tên, vẫn như cũ đứng tại giữa lôi đài, giờ khắc này hắn trở thành toàn trường trung tâm, có người đều nín thở, nhìn xem cung tên trong tay của hắn, chỉ sợ bỏ lỡ cái gì.

Sau một khắc, mũi tên giống như một đầu chim đại bàng rời dây cung mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo hàn quang, cực kỳ nhanh chóng liền biến mất ở đám người trong hốc mắt.

Tiếp đó, đám người liền nghe được một tiếng tiếng vang kịch liệt, giống như đại pháo.

Có phổ thông bách tính đứng lên, ánh mắt của bọn hắn cũng rất khó nhìn thấy hai ngàn mét bên ngoài cảnh tượng, nhưng lúc này lại hết sức trương khai nhãn mâu, hướng về cái hướng kia nhìn lại.

Còn có một số có tu vi trong người người con ngươi kịch liệt co vào, bọn hắn thấy rõ ràng.

“Đến cùng bắn trúng không có?”

“Tình huống thế nào? Các ngươi nhìn thấy sao?”

“Ta đánh cược, chắc chắn bắn chệch, khoảng cách này, đừng nói bắn thủng năm bộ giáp trụ, coi như cái này Lữ Ôn có thể đụng tới đệ nhất phó giáp trụ, ta đều cảm thấy hắn đã vô cùng lợi hại!”

......

Vây xem khán giả nghị luận không ngừng, tiếp đó bên tai liền nghe được hét lớn một tiếng.

“Mũi tên thứ nhất, năm bộ giáp trụ...... Cỗ xuyên!”

Tên kia truyền lệnh cấm quân âm thanh đều có chút run rẩy, đây quả thật là nhân loại có thể đạt tới sao?

Hắn cũng là Ngũ Phẩm cảnh, cho rằng tự thân tiễn thuật cũng cũng không tệ lắm, thế nhưng là, hắn nhiều nhất có thể bắn tới 900m khoảng cách, cái này 2km hơn nữa còn bắn thủng năm bộ giáp trụ, đây là khái niệm gì? Đây là yêu nghiệt sao?

Nghe được truyền lệnh cấm quân âm thanh sau đó, quảng trường trong nháy mắt bạo phát ra như sấm tiếng nghị luận.

Tất cả mọi người đều bị khiếp sợ đến, phổ thông bách tính chỉ là cho rằng cái này Lữ Ôn rất lợi hại, nhưng một chút có tu vi cảnh giới cùng Vũ Huân thế gia người, thì nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Bọn hắn hiểu hơn ở trong đó đại biểu cái gì.

Cái kia Lữ Ôn tiễn thuật như thế, chỉ sợ tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, đều có thể đứng vào năm vị trí đầu, mấu chốt hơn là hắn còn trẻ tuổi như vậy, còn chỉ có tam phẩm, xa còn chưa tới nơi đỉnh phong.

Hơn nữa, vừa biểu hiện ra thực lực thật là hắn toàn bộ thực lực sao?

Đám người không biết được.

Mà Đại Phụng làm cho đoàn, tất cả mọi người mặt lộ vẻ mỉm cười, nhưng bọn hắn trong lòng mỗi người cũng đều vô cùng kinh hãi, tuyệt đại đa số người đối với cái này Lữ Ôn hiểu rất ít, chỉ biết là hắn thiên phú rất cao.

Đại khánh sứ đoàn đám người cũng đều sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn không nghĩ tới cái này Lữ Ôn không gần như chỉ ở võ đạo lợi hại như vậy, tại trên tiễn đạo cũng khủng bố như thế.

“Tới phiên ngươi, chịu thua vẫn là thử một chút!”

Bên tai truyền đến hiện trường tiếng thán phục, Lữ Ôn lại thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh.

“2000 mét, sáu bức giáp trụ!”

Hạ Thần mặt không đổi sắc, thậm chí có thể xưng tụng hời hợt, không có chút nào bị Lữ Ôn khí thế áp chế.

Hắn lời này vừa nói ra, tất cả mọi người vô cùng động dung, nhưng rất nhanh đều lắc đầu một cái.

“tiểu Hạ đại nhân can đảm lắm, biết rõ không thể làm mà thôi, là thực sự nam nhân!”

“Mặc dù Hạ đại nhân sẽ bại, nhưng hắn là vì ta Đại Vũ quốc xuất chiến, chúng ta không nên chế giễu hắn, hắn thua quang vinh.”

“Ai, Hạ đại nhân vận khí không tốt, không nghĩ tới bị Lữ Ôn tên yêu nghiệt này để mắt tới, ai, đáng tiếc!”

......

Tất cả mọi người lắc đầu, có đôi khi, có một số việc chú định không cách nào cưỡng cầu, không ai có thể chống lại!

Tất cả mọi người cho rằng, Hạ Thần lúc này chính là muốn nếm thử một cái, bởi vì hắn lúc này thời đại biểu chính là toàn bộ võ quốc xuất chiến, nếu là trực tiếp tại chỗ chịu thua, chỉ sợ cho toàn bộ võ quốc mất mặt.

Biết rõ sẽ bại còn dám ra tay, đây là một loại dũng khí, cũng là chân nam nhân, cho dù thua, vậy thua quang vinh, không có người sẽ xem thường.

Đám người chỉ có thể xem thường loại kia liền lượng kiếm dũng khí cũng không có hèn nhát.

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, rất nhanh, cấm quân liền đồng dạng tại 2km bên ngoài dọn lên sáu bức giáp trụ.

Lữ Ôn bình tĩnh nhìn kéo cung lắp tên Hạ Thần, mặt không biểu tình, tất nhiên hắn nghĩ lãng phí thời gian, muốn giãy giụa nữa một chút, vậy hắn liền có kiên nhẫn một điểm, chờ một hồi cũng được, Long Hoàng nứt Thiên Cung cuối cùng muốn thuộc về hắn.

Hạ Thần ngắm cũng không có nhiều ngắm một cái, trực tiếp buông tay, trong nháy mắt, mũi tên kia biến thành mũi tên, một đầu giương cánh bay cao Phượng Hoàng bay múa, vờn quanh mũi tên kia chung quanh.

Mọi người thấy Hạ Thần tùy ý như vậy, đều lắc đầu một cái, cho rằng Hạ Thần cũng đều đã từ bỏ, chỉ có điều muốn đi đến cuối cùng này quá trình.

Liền tại bọn hắn ánh mắt ảm đạm thời điểm, nghe được một tiếng oanh minh tiếng vang.

Đó là giống như một vị cự nhân đạp ở bên trên đại địa trầm trọng cảm giác.

Có người ảm đạm trong ánh mắt dường như là nghĩ tới điều gì? Trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng, tiếp đó liền nghe được một tiếng hưng phấn hét lớn.

“2 ngàn mét, phá lục giáp!”

Tên kia truyền lệnh cấm quân cách 2km khoảng cách, lớn tiếng nói, âm thanh tại mỗi người bên tai vang lên, rất nhiều người chờ tại chỗ, cho là nghe lầm.

Trên đài cao, Dao Quang lộ ra nụ cười nhạt, nam nhân này lại cho nàng kinh hỉ.

“Thật đúng là cho hắn đựng!”

Tam hoàng tử ánh mắt âm u ở trong lòng nổi giận mắng.

Thái tử trên mặt mang nụ cười hiền hòa, nhưng ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Đồng bằng công chúa hôm nay vẫn như cũ xinh đẹp hào phóng, nàng nhìn qua trên lôi đài vẫn như cũ bảo trì giương cung cài tên tư thế Hạ Thần, tự lẩm bẩm.

“Không hổ là nam nhân ta nhìn trúng!”

Tiếp đó, khóe miệng lộ ra một vòng rực rỡ động lòng người mỉm cười, đẹp kinh tâm động phách.

.......