Chương 261: Ai bắn ra nhiều......

Chương 261: Ai bắn ra nhiều......

Tháng hai dương quang ấm áp mà không chói mắt.

Quảng trường, ánh mắt của mọi người thất thần, cái này quá bất khả tư nghị, phá lục giáp, so cái kia Lữ Ôn còn nhiều bên trên một bộ giáp trụ.

Hạ đại nhân lại có tiễn thuật như thế, bọn họ nghĩ tới rồi vừa rồi Hạ Thần tùy ý bắn ra, không phải từ bỏ, mà là đã tính trước a!

Giữa lôi đài Lữ Ôn vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng nội tâm cũng hơi kinh ngạc, bất quá cũng chỉ thế thôi, nhưng Lữ Ôn nội tâm chính xác bắt đầu có chút hứng thú, cuộc tỷ thí này cuối cùng không phải như vậy không thú vị.

“2 ngàn mét, mười giáp!”

Lữ Ôn thanh âm bình tĩnh vang lên, náo nhiệt kích động hiện trường trong nháy mắt lại lần nữa yên tĩnh trở lại, rất nhiều người vô cùng kinh ngạc nhìn xem Lữ Ôn, cho là nghe lầm, mười giáp?

Lữ Ôn không có nhìn hiện trường người xem, mà là ánh mắt nhìn về phía một bên có chút ngẩn người cấm quân, người cấm quân này giáo úy lập tức phản ứng lại, tiếp đó vung tay lên, để cho người ta lấy ra 10 phó giáp trụ.

Lữ Ôn tay cầm đại cung, con ngươi co vào, sau một khắc con ngươi kịch liệt phóng đại, mà cùng lúc đó, trong tay hắn mũi tên cũng bị buông ra, giờ khắc này, liền hiện trường người xem trong thoáng chốc đều thấy được một đầu Xích long vờn quanh tại phương diện cung tên, trong không khí có một cỗ sí nhiệt chi lực tràn ngập.

Nóng bỏng Xích long xuyên thẳng qua hư không, đi tới cái kia 2km bên ngoài 10 phó giáp trụ phía trước, chính xác không có lầm xuyên thấu giáp trụ hộ tâm kính, chợt, một tiếng tiếng vang kịch liệt truyền đến trong đám người tai khung.

Mà xa xa cấm quân tiến lên kiểm tra, bọn hắn đi tới cuối cùng một bộ khôi giáp bên cạnh, làm bọn hắn khiếp sợ là Cuối cùng một bộ khôi giáp hộ tâm kính phảng phất không phải là bị bắn thủng, mà là bị cái gì nhiệt độ cao chi lực cho hòa tan đồng dạng, có một cái cực lớn lỗ thủng xuất hiện.

Ở đây đối ứng là trái tim của người ta, có thể tưởng tượng, nếu là bộ dạng này giáp trụ xuyên tại trên thân người, người kia lúc này tuyệt đối đã bị đánh chết tại chỗ.

Mặc dù còn chưa nói ra kết quả, nhưng mọi người đã đoán được kết quả, bọn hắn nhìn xem Lữ Ôn, không nghĩ tới vừa rồi năm bộ giáp trụ chỉ là món ăn khai vị, hắn tại ẩn giấu thực lực, tiễn pháp như thế, nếu cầm trong tay bảo cung, tăng thêm hắn hiện nay tu vi cảnh giới, chỉ sợ thật có thể giết người tại 10 bên trong bên ngoài.

Mọi người nghĩ tới 800 nhiều năm trước cái kia loạn thế thiên hạ đệ nhất thần xạ thủ, Long Hoàng nứt Thiên Cung khi xưa vị chủ nhân kia, triết ưng vương tử .

Trước kia, hắn bất quá là mới vừa bước vào Tam Phẩm cảnh mà thôi, liền muốn muốn tại 30 trong ngoài, bắn giết đã là nhị phẩm đỉnh phong võ quốc Thái tổ hoàng đế, mặc dù cuối cùng trạch âm vương tử bị Thái tổ hoàng đế cường thế chém giết, nhưng Thái tổ hoàng đế trước ngực cũng bị hắn bắn ra mũi tên xoa ngực mà qua, mà bị thương nhẹ......

Loại này chiến tích đã đủ để chấn kinh thiên hạ, ghi tên sử sách!

Mà hiện nay, cái này Lữ Ôn đồng dạng cũng là tam phẩm chi cảnh, tiễn thuật cũng cao minh như thế, nếu là bị hắn lấy được Long Hoàng nứt Thiên Cung, cái kia...... Phải chăng có thể tái hiện trước kia triết ưng vương tử thần thoại đâu!

Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, nghĩ tới tầng này.

Thái tử cùng Tam hoàng tử lúc này cũng sẽ không phóng đãng không bị trói buộc, bọn hắn ánh mắt đều có chút ngưng trọng.

Trên đài cao, chiếc kia xưa cũ trong chiến xa, Văn Đế mặt không biểu tình, nhưng ánh mắt lấp lóe, cuối cùng nhẹ nói.

“Cái thanh kia cung không thể cho hắn ......”

Sừng sững ở trong chiến xa chính là Diệp công công, hắn gật đầu một cái, trước kia triết Ưng Vương tử thủ cầm Long Hoàng nứt Thiên Cung, lấy nhập môn Tam Phẩm cảnh thực lực, cùng cực xa khoảng cách bên ngoài diệt sát nhiều vị Tam Phẩm cảnh cường giả, trong đó có một vị hay là tam phẩm đỉnh phong......

Nếu cây cung này bị Lữ Ôn nhận được, sợ rằng sẽ trở thành hắn võ quốc đại địch, tương lai sẽ khó lòng phòng bị.

Trên lôi đài.

Hạ Thần nhìn xem Lữ Ôn, hai người mắt đối mắt, trong không khí va chạm.

Cuối cùng, Hạ Thần chuyển khai ánh mắt, tiếp đó nhẹ nói.

“2 ngàn mét, mười một giáp !”

Ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa, cũng vẫn như cũ so ban đầu nữ ấm nhiều hơn một bộ giáp trụ, thanh âm hắn cũng không lớn, lại tại toàn bộ quảng trường quanh quẩn.

Không khí hiện trường trong nháy mắt đến cao trào.

“mười một bộ giáp trụ, là muốn nếm thử một chút, vẫn là như cũ đã tính trước!”

Có người lên tiếng kinh hô, cảm xúc kích động vô cùng.

Bách tính vây xem cũng là võ quốc người, bọn hắn tự nhiên đưa vào chính là Hạ Thần, cho dù phía trước có chút căm thù sợ Hạ Thần người, lúc này cũng không khỏi nín thở.

Hy vọng Hạ Thần có thể đại biểu võ quốc lấy được thắng lợi.

Đại khánh!

Vũ Văn Long Thành ánh mắt ngưng trọng, lúc trước 2 ngàn mét, năm đến sáu bức giáp trụ lúc, hắn cũng không có quá nhiều động dung, bởi vì hắn cũng tự tin có thể làm đến.

Hắn đối với thuật bắn cung của mình cũng vô cùng tin tưởng.

Nhưng lúc này, Lữ Ôn cùng Hạ Thần 1011 phó giáp trụ lúc, liền hắn đều không có 100% Lòng tin làm đến.

Hắn hiện nay nếu như chỉ thi triển Ngũ Phẩm cảnh thực lực, cực hạn hẳn là ngay tại 8, 9 phó ở giữa.

......

Hạ Thần không có chút nào bị hiện trường âm thanh quấy nhiễu, hắn nhìn phía xa cái kia đã dọn xong mười một bộ giáp trụ, lần nữa giương cung cài tên, một đạo vô hình Tiên Hoàng vờn quanh tại bên trên mũi tên, đồng dạng một cỗ chí cương chí dương khí tức tràn ngập trong hư không, Lữ Ôn ánh mắt lần nữa kinh ngạc nhìn qua đạo kia mũi tên, hắn mặc dù không nhìn thấy đầu kia vô hình Tiên Hoàng, nhưng hắn vẫn cảm nhận được cái kia chí cương chí dương khí tức, vậy mà không thể so với hắn Xích long chi lực kém.

Tiếng vang ầm ầm truyền đến, Lữ Ôn thu hồi ánh mắt, nhìn xem Hạ Thần, lần này, ánh mắt trở nên của hắn nghiêm túc, mười một bộ giáp trụ bị bắn thủng......

Hạ Thần lại thắng một lần!

Thiếu niên này có tư cách làm đối thủ của hắn.

......

Đại Phụng làm cho đoàn đám người thời khắc này nụ cười đã ngưng kết, tiếp đó thu liễm trở nên ngưng trọng.

Trước kia bọn hắn cho rằng Lữ Ôn ra tay, nhất định dễ như trở bàn tay, nhưng lại không nghĩ tới, cái này Hạ Thần vậy mà cũng khủng bố như vậy.

Bọn hắn lập tức ý thức được chuyện này sợ rằng sẽ sinh ra gợn sóng.

Đại khánh sứ đoàn, Vũ Văn Long Thành lúc này mặt không biểu tình, nếu chỉ luận tiễn thuật, hắn chỉ sợ không phải Lữ Ôn cùng Hạ Thần hai người đối thủ.

Vũ Văn Long Thành bên tai quanh quẩn trước đây sư phụ mình lời nói.

“Ngươi tiễn pháp rất có thiên phú, chăm học khổ luyện, nhất định có thể trở thành đệ nhất thiên hạ Thần Tiễn Thủ.”

Vũ Văn Long Thành trước đây chỉ cho rằng sư phụ mình bất quá là cổ vũ hắn mà thôi, cũng không có làm thật, nhưng theo hắn xuất thế, phát hiện toàn bộ Khánh quốc tại trên tiễn pháp một đạo không người có thể cùng hắn ngang hàng, hắn mới rốt cục tin tưởng, có tự tin.

Đáng tiếc bây giờ, loại tự tin này bị phá vỡ, hắn tận mắt nhìn đến hai người trẻ tuổi tiễn thuật so với hắn càng cao hơn siêu.

“Cái kia Hạ Thần có thể còn ẩn tàng thực lực.”

Ngay tại trong lòng Vũ Văn Long Thành ngũ vị tạp trần thời điểm, hắn bên tai vang lên Tứ hoàng tử âm thanh, Tứ hoàng tử lúc này cũng cau mày nhìn xem Hạ Thần, hắn ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

“Mỗi lần chỉ so với cái kia Lữ Ôn nhiều hơn một bộ giáp trụ, ta không tin đây là ngẫu nhiên.”

Nhìn thấy Vũ Văn Long Thành ánh mắt, Tứ hoàng tử nói.

Trong lòng Vũ Văn Long Thành run lên, cũng phản ứng lại.

Trên lôi đài, Lữ Ôn cũng nghĩ đến điểm này, ánh mắt hắn bên trong tựa như có một đầu Xích long bốc lên, chiến ý bị trêu đùa.

Hắn biết, thiếu niên này có thể thắng hắn tuyệt không phải ngẫu nhiên, tại trên thuật bắn cung chính xác thực lực rất không tệ.

Hắn muốn xuất ra toàn bộ thực lực, nếu lại bị đè một đầu, đối với toàn bộ Phụng quốc sĩ khí cũng là một hồi đả kích.

Thế là, hắn trầm giọng mở miệng.

“3 ngàn mét, năm bộ giáp trụ!”

Tiếng này âm vừa ra, tất cả mọi người đều không thể tin nhìn qua Lữ Ôn.

Người này là điên rồi sao? Hay là thật có thực lực như thế?

.......