Chương 262: Ai mới là thiên hạ đệ nhất thần xạ thủ!

Chương 262: Ai mới là thiên hạ đệ nhất thần xạ thủ!

Quảng trường sôi trào, tất cả mọi người đều nghe được Lữ Ôn lời nói, hắn vậy mà lại thêm 1 ngàn mét, 3km khoảng cách, vậy coi như là 6 dặm đường a!

Cho dù là tứ phẩm Vũ Phu, cách khoảng cách xa như vậy, cũng rất mong tinh tường một kiện vật phẩm, chớ nói chi là nhắm ngay.

Lữ Ôn không có đi quản đám người ồn ào, hắn nắm trong tay cung tiễn, lần này, cho dù là hắn cũng sẽ không thong dong.

Đối với chỉ có thể sử dụng Ngũ Phẩm cảnh thực lực hắn, cũng đều rất có khiêu chiến độ khó.

Hắn hít thở sâu một hơi, điều chỉnh trạng thái, Lữ Ôn đã nghe không được ngoại giới thanh âm, lúc này trong con ngươi của hắn chỉ có cái kia 3 ngoài ngàn mét giáp trụ.

Mà tại Hạ Thần trong đôi mắt, hắn thấy được Lữ Ôn toàn thân khí huyết chi lực bộc phát, ngưng kết trở thành một đầu Xích long pháp tướng, lúc này cái này nhất pháp đem so với phía trước càng thêm chân thực, nhưng vây xem khán giả không chỗ nào phát giác.

Chẳng qua là cảm thấy Lữ Ông khí thế tựa hồ càng thêm nghiêm lạnh.

Trong đám người, một thiếu nữ ánh mắt nhìn chăm chú lên Lữ Ôn, nàng đôi mắt sáng tỏ, tự lẩm bẩm.

“Nắm giữ Xích long huyết mạch nhân loại......”

Nếu như lúc này Hạ Thần chú ý tới bên này liền có thể phát hiện, thiếu nữ này chính là trước kia hắn tại ven đường một mắt nhận ra hắn trọng đồng thiếu nữ thần bí —— Nghiên!

Lữ Ôn cũng không biết, hắn ẩn tàng sâu nhất bí mật, lúc này bị Hạ Thần cùng một cái thiếu nữ thần bí, dễ dàng liền phát giác.

Hắn giờ phút này, đã tập trung toàn bộ tinh khí thần, quá trình này kéo dài hảo mấy hơi thở, cuối cùng, trong tay hắn mũi tên bị hắn buông ra, kéo thành đầy tháng hình dáng trường cung trong nháy mắt khôi phục, lực lượng khổng lồ gia trì tại bên trên mũi tên.

Giống như một cái pháo hỏa tiễn phóng ra, lực lượng khổng lồ tựa như muốn bắn nổ hư không, phát ra trận trận âm hưởng, rất giống âm bạo thanh.

Quá trình này đều phát sinh cực kỳ cấp tốc, trong chớp mắt, đám người liền nghe được một tiếng bạo hưởng, tựa như đồ vật gì nổ tung.

Phương xa, đứng tại 3 ngoài ngàn mét cấm quân đến gần bắt đầu kiểm tra, hắn có chút kinh hồn táng đảm, vì trước kia cái kia năm bộ giáp trụ chỗ tản ra một cỗ nóng bỏng, rõ ràng còn là đầu mùa xuân, nhưng lại để cho hắn thoáng như đi tới ngày mùa hè.

Cuối cùng, hắn tại Đệ Ngũ Phó giáp trụ nhìn lên đến một vết nứt, người cấm quân này thấy cảnh này trong lòng sợ hãi, hắn đi tới Đệ Ngũ Phó giáp trụ mặt sau, thấy được cùng mũi tên, cái này một cây mũi tên vượt qua 3km sút xa xuyên bốn bức giáp trụ sau đó, đã tiêu hao tuyệt đại bộ phận sức mạnh.

Nhưng bằng cái kia lực lượng cuối cùng, vẫn như cũ bắn thủng cuối cùng một bộ giáp trụ, mũi tên này vừa vặn kẹt tại trong Đệ Ngũ Phó giáp trụ, mặc dù vô cùng gian khổ, nhưng thật sự xuyên phá Đệ Ngũ Phó giáp trụ, tại tất cả năng lượng hao hết sau đó mủi tên kia mũi tên, đã hòa tan......

Nhưng kết quả cuối cùng truyền đến quảng trường bên này lúc, tất cả người xem đều yên tĩnh lại, 3000 mét 5 phó giáp trụ, đây chính là Lữ Ôn chân chính thực lực sao?

Tất cả mọi người đều lâm vào tuyệt vọng, bọn hắn võ quốc trận đầu thua, hơn nữa, Long Hoàng nứt Thiên Cung cũng muốn cùng nhau bại bởi Lữ Ôn.

Lữ Ôn tiễn thuật như thế, chỉ sợ đã không thua tại năm đó triết ưng vương tử a!

Thiên hạ đệ nhất thần xạ thủ danh hiệu muốn trần ai lạc định sao?

Nắm giữ Long Hoàng liệt thiên cung Lữ Ôn, chỉ sợ có thể uy hiếp được thông thường nhị phẩm cường giả a.

“3 ngàn mét, sáu bức giáp trụ!”

Mọi người ở đây tâm rơi vào thung lũng lúc, đột nhiên, một đạo bình tĩnh lại âm thanh vang dội trên quảng trường vang lên.

Tất cả mọi người hướng về phương hướng âm thanh nhìn lại, thấy được trên mặt mang ôn hòa mỉm cười Hạ Thần.

Lập tức, đám người cảm giác dương quang một lần nữa bao phủ hắc ám đại địa, phá toái hư không, cấp mọi người một lần nữa mang đến hy vọng, gặp được trong lòng bọn họ khói mù.

“Chẳng lẽ...... Hạ đại nhân cũng có thể làm đến?”

“Lời này...... Như thế nào quen thuộc như thế, tựa như ở nơi nào nghe qua?”

“Không phải đang nói đùa chứ! Không phải là vì thử xem a, trời ạ, Hạ đại nhân sẽ không cũng có như thế tiễn thuật a, tại sao ta cảm giác ta đang nằm mơ?”

......

Có tiếng người đều đang run rẩy, cho là mình nghe lầm, bọn hắn cảm giác Hạ Thần lời này vô cùng quen thuộc, lúc trước Hạ Thần cũng đã nói lời tương tự, cũng là lãnh đạm bình tĩnh như vậy.

Ngay từ đầu đám người cho là hắn chẳng qua là muốn nếm thử, có can đảm lượng kiếm thôi.

Nhưng theo Hạ Thần sáng tạo ra hai lần kỳ tích bên ngoài, cái này lần thứ ba, mặc dù có chút hoang đường, đám người vậy mà cảm giác vô cùng có lòng tin.

“Không có khả năng, thiên hạ này chẳng lẽ còn có thể lại xuất một vị như thế thần xạ thủ sao?”

“Lữ Ôn thực lực này chỉ sợ đã không thua tại năm đó triết ưng vương tử  chẳng lẽ Hạ Thần cũng có thể?”

“Thanh tỉnh một điểm a, Lữ Ôn đã là 800 năm qua, tiễn đạo người thứ nhất, 800 năm mới có thể ra một cái tuyệt thế thiên tài, thật sự cho rằng còn có thể lại xuất một cái sao?”

......

Đại Phụng cùng đại khánh trong sứ đoàn, đám người cười nhạo, nói đùa cái gì, thật sự cho rằng tuyệt thế thiên tài là như thế dễ ra sao?

Lữ Ôn lúc này cũng vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua Hạ Thần, giờ khắc này liền dòng suy nghĩ của hắn đều không thể bình tĩnh, 3000 mét 5 phó giáp trụ, đúng là hắn hiện nay chỉ có thể phát huy ngũ phẩm cảnh giới thực lực mạnh nhất.

“Thất thần làm gì, còn không cho người đi bày!”

Hạ Thần nhìn xem bên cạnh sững sờ cấm quân giáo úy, không khỏi cười khoát tay áo.

Cấm quân giáo úy phản ứng lại, tiếp đó kích động truyền lệnh.

Rất nhanh, hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Hạ Thần giương cung cài tên, động tác vẫn như cũ tiêu chuẩn, tất cả mọi người tại chỗ đều nín thở, có người dám cảm giác chính mình có thể muốn chứng kiến một cái có thể ghi chép tại sử sách bên trong một màn.

Sau lưng Hạ Thần, có một cái cực lớn Tiên Hoàng ngưng kết mà ra, ngọn lửa rừng rực, tựa như muốn dục hỏa trùng sinh, Tiên Hoàng trong đôi mắt thoáng qua linh động......

“Tiên Hoàng nhất tộc một tia áo nghĩa, trùng đồng giả...... Thần, đây là trong cõi u minh nhân quả sao?”

Trong đám người, cô gái thần bí kia tự lẩm bẩm, trong óc nàng thoáng qua một chút phá toái hình ảnh, nhưng làm nàng muốn hồi tưởng lúc, đoạn ký ức kia đã vô pháp truy tìm......

Tiên Hoàng cùng đạo kia mũi tên hòa làm một thể, sau một khắc, xuyên thẳng qua hư không.

Nhanh chóng đi tới cái kia sáu bức giáp trụ phía trước, tựa như vận mệnh chỉ dẫn đồng dạng, chính xác không có lầm bắn tại trên áo giáp kia hộ tâm kính, cái kia sáu bức giáp trụ giống như giấy, cắm vào trong đó......

Lập tức, mỗi một bộ giáp trụ hộ tâm kính đều phá toái, giáp trụ trước ngực xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ.

Hơn nữa, đạo này mũi tên thế đi không giảm, cũng không có bị cuối cùng một đạo giáp trụ kẹp lại, hắn lại bay ra ngoài mấy trăm mét xa, cuối cùng sức mạnh tiêu thất, từ trong hư không rơi xuống......

Không đợi truyền lệnh binh sĩ đem kết quả cuối cùng cho truyền về, lúc này, Vũ Huân tập đoàn khu vực liền có một đạo to còn có chút âm thanh kích động vang lên.

“Bắn vào đi, hơn nữa, bắn so Lữ Ôn còn xa......”

Lên tiếng chính là Hàn Vô Song phụ thân Vô Song Hầu.

“Thắng, là chúng ta thắng, tiểu tử này thật có ít đồ a!”

Lại một vị đỉnh cấp Hầu gia quát lớn, kích động đứng lên, bọn họ đều là có tu vi tại người, hơn nữa cảnh giới không thấp, đã thấy kết quả cuối cùng.

Hạ Uyên lúc này ánh mắt cũng không nhịn được động dung, hắn là tam phẩm Vũ Phu, tự nhiên có thể nhìn thấy vậy cuối cùng kết quả.

tiễn pháp như thế, nếu như Hạ Thần đến Tam Phẩm cảnh sau đó, cầm trong tay cái kia một thanh thần cung, chỉ sợ Tam Phẩm cảnh không người là đối thủ của hắn.

Hạ Uyên ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn xem trên lôi đài cái kia như cũ bình tĩnh Hạ Thần.

“Giấu giếm rất sâu a, ngươi đến cùng thu được cơ duyên gì, lại có thể như thế đề thăng thiên phú, hơn nữa, biểu hiện này đi ra ngoài, thật là ngươi trước mắt thực lực mạnh nhất sao?”

Hạ Uyên ánh mắt thâm thúy, nội tâm tự lẩm bẩm.

.......