Chương 263: Thu hoạch!

Chương 263: Thu hoạch!

Toàn bộ trong sân rộng, ánh mắt đều đồng loạt nhìn qua Hạ Thần, giờ khắc này, hắn trở thành toàn trường trung tâm, ánh mắt của mọi người cuối cùng không còn tập trung Lữ Ôn trên thân.

“Hắn làm sao có thể mạnh như vậy?”

Vũ Văn Long Thành tự lẩm bẩm, trước kia hắn chỉ là cho rằng, chính mình gần so với Hạ Thần cùng Lữ Ôn hai người kém hơn một tia mà thôi, nhưng hiện tại, hắn mới phát giác, mình cùng hai người này chênh lệch vô cùng cực lớn, đặc biệt là cái này Hạ Thần, tiễn thuật vậy mà áp chế một cách cưỡng ép Lữ Ôn, cái này quá bất khả tư nghị.

Phải biết, Lữ Ôn mặc dù chỉ sử dụng Ngũ Phẩm cảnh thực lực, nhưng hắn chung quy là Tam Phẩm cảnh cường giả, thị lực của hắn muốn so với Ngũ Phẩm cảnh lúc muốn càng thêm cường đại, điểm này, đối với tiễn thuật trợ giúp là vô cùng cực lớn.

“Kẻ này không thể lưu, hắn quá trẻ tuổi!”

Biểu hiện ôn hòa Tứ hoàng tử, lúc này cũng không nhịn được mở miệng, cái này Hạ Thần còn chỉ có 18 tuổi, liền đạt đến Ngũ Phẩm cảnh, cái này nguyên bản vốn đã vô cùng yêu nghiệt, thiên phú như vậy nói không chừng liền có thể tại hai mươi bảy hai mươi tám tuổi lúc xung kích tam phẩm, thật không nghĩ đến, hắn tiễn đạo thiên phú vậy mà cũng xuất sắc như thế.

Càng mấu chốt là, Long Hoàng nứt Thiên Cung hiện nay ngay tại Hạ Thần......

Hơn nữa, đám người nhưng không có coi nhẹ, Hạ Thần tại thần mưu trên bảng thế nhưng là xếp hạng đệ cửu, nắm giữ cực cao trí lực, cực kỳ xuất sắc võ đạo thiên phú, lại thêm yêu nghiệt tiễn đạo thiên phú, tiềm lực như thế, nếu thật bị hắn trưởng thành, chỉ sợ đối với bọn hắn Khánh quốc tới nói, sẽ cực kỳ phiền phức.

Bạch y như tuyết toàn thân bao phủ dưới cái khăn che mặt Thánh nữ lúc này lấy ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, tại này diện sa phía dưới, cặp kia linh động trong sáng trong đôi mắt, có thần bí phù văn lấp lóe, tràn đầy khí tức cổ xưa......

......

Đại khánh Hoài Vương ánh mắt nhìn qua Hạ Thần, cau mày, đàm phán đoạn cuộc sống kia, Hạ Thần cũng không có triển lộ rất nhiều phong mang, phần lớn thời gian cũng là để cho Vương Bình bên trong ra mặt, mà mình tại một bên yên tĩnh lắng nghe, bởi vậy, theo thời gian trôi qua Hoài Vương đều có chút không để ý đến Hạ Thần, cho rằng Võ Đế bất quá chỉ là muốn cho cái này phò mã xoát một chút danh vọng, tích lũy một chút chính trị tư lịch, bởi vậy mới cho hắn treo một cái phó chức.

Nhưng hôm nay gặp mặt, thiếu niên này chính xác rất yêu nghiệt, khó trách có thể được đến võ đế trọng dụng.

“Muốn đem hắn bóp chết trong trứng nước......”

Hoài Vương ánh mắt chớp động, không thể để cho cái này Hạ Thần trưởng thành.

Trên đài cao Thái tử cùng Tam hoàng tử hai người ánh mắt cũng toàn bộ đều nhìn qua Hạ Thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Đồng bằng công chúa nụ cười rực rỡ, Dao Quang khóe miệng lộ ra một vòng cười yếu ớt, nhưng rất nhanh thu liễm.

Lâm Hàm Phổ hôm nay cũng tại hiện trường, hắn giờ phút này, vuốt ve sợi râu gật đầu một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy tán thưởng, ở bên cạnh hắn là mang theo mạng che mặt Lâm Lạc Tiên, nàng ánh mắt bên trong từ đầu đến cuối chỉ có Hạ Thần một người.

Thiên Sư phủ hôm nay cũng có người tới hiện trường, chính là Huyền Chân Tử Mộ Dung Ngọc Nhan Mặc Ban mấy người......

“Không nghĩ tới cái này Hạ đại nhân tiễn pháp cũng xuất sắc như thế, chẳng lẽ là có toàn năng!”

Tiểu mập mạp ở một bên nói, mấy ngày nay hắn thường xuyên đi tới thành trường trung học phụ thuộc cùng Hạ thành nghiên cứu thảo luận luyện kim thuật đoán tạo, đến mức, sự chú ý của hắn đều không đặt ở như thế nào cho vật phẩm giao phó sinh mệnh trên phương hướng.

Hạ Thần tấm bùa kia Văn Đại Pháo bản vẽ cho hắn mở ra một phiến cửa chính thế giới mới.

Một phương hướng khác, là Thiên Long tự người, thiên hải đại sư cùng phật nữ đều tới, hơn nữa, còn có mấy vị võ tăng, cũng cùng nhau tới.

Lữ Ôn nhìn qua Hạ Thần, bây giờ, ngoại giới phân phân nhiễu nhiễu hắn đã nghe không được, trong mắt của hắn chỉ có Hạ Thần.

Đó là gặp phải đối thủ mừng rỡ, cũng là tao ngộ đả kích ảm đạm...... Ánh mắt rất là của hắn phức tạp.

“Còn muốn tiếp tục không?”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, ánh mắt hai người lần nữa trong hư không va chạm.

Lữ Ôn nghe nói như thế trầm mặc rất lâu, hiện trường cũng an tĩnh lại, đang chờ đợi Lữ Ôn quyết định.

Rất nhiều người nín thở, chỉ sợ lại xuất hiện một câu: Bốn ngàn mét......

Nhưng cuối cùng, cái này một kỳ tích cuối cùng không thể xuất hiện.

Lữ Ôn lắc đầu.

“Ngươi tiễn thuật rất mạnh, mỗi lần chỉ so với ta nhiều hơn một bộ giáp trụ, thực lực của ngươi hẳn là còn không chỉ chừng này a!”

Lữ Ôn lời nói trên quảng trường vang lên, để cho rất nhiều người đều kinh ngạc nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần còn ẩn tàng thực lực?

3000 thước sáu bức giáp trụ còn không phải Hạ Thần toàn bộ thực lực?

Cực hạn của hắn đến tột cùng ở nơi nào?

Hạ Thần trong đôi mắt có quang mang di động, cái này Lữ Ôn đáng chết, chịu thua phía trước còn đem hắn một quân, cho hắn chôn cái hố, cố ý nói những thứ này, giết người tru tâm, muốn bằng vào ngôn ngữ để cho đại gia đối với hắn càng thêm kiêng kị......

Hôm nay hắn chính xác bại lộ có chút nhiều, hắn liếc mắt nhìn cái kia từ đầu đến cuối không có động tĩnh truyền ra chiến xa, nhưng vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

“Tất nhiên không thể so sánh, vậy liền đem chiến kích lấy ra a!”

Hạ Thần cũng không tiếp lời, không có đi phủ nhận, cũng không có đi chắc chắn, hắn nói sang chuyện khác, thay đổi vị trí sự chú ý của mọi người.

Nếu là đánh cược, trước khi bắt đầu cũng đều đặt lên tiền đặt cược, hiện nay, ván này kết thúc, tự nhiên nên thu chiến lợi phẩm.

Bằng không mà nói, hôm nay hắn thiệt hại liền có có chút lớn.

Hắn mặc dù ra danh tiếng, nhưng thực tế chỗ tốt cũng không có được cái gì, thậm chí cho mình tương lai chôn xuống tai hoạ ngầm.

Quả nhiên Hạ Thần một câu nói kia vừa ra, ánh mắt mọi người đều trở nên nóng bỏng.

Rất nhiều người lực chú ý bỏ vào trên Phụng Quốc trong sứ đoàn cái kia hộp gỗ lớn.

Lữ Ôn nghe nói như thế, ánh mắt bên trong cũng có tinh quang chảy xuôi, hắn tâm cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

Cái kia một cái chiến kích trời sinh phù hợp hắn mệnh cách, phảng phất là thượng thiên lượng thân vì hắn định tố.

Mặc dù chỉ là xếp tại thần binh bảng đệ tam, nhưng Lữ Ôn cuối cùng cảm giác cái này chiến kích không có đơn giản như vậy, mỗi lần máu của hắn sôi trào lúc, hắn có thể cảm nhận được một thanh này chiến kích cũng tại cùng hắn cộng minh, tựa như nắm giữ sinh mệnh.

Ánh mắt của hắn lấp loé không yên, đứng tại chỗ ngây người rất lâu, cuối cùng, hắn mặt không thay đổi quay người, đi xuống lôi đài, tiếp đó hướng về Đại Phụng làm cho đoàn phương hướng mà đi.

Hắn cầm lấy chứa Xích long chiến kích hộp gỗ lớn, mà lúc này, một cái tay ngăn cản hắn.

“Thanh thần binh này không thể cho bọn hắn......”

Hoài Vương có chút thịt đau nhìn xem hộp gỗ lớn, đây chính là thiên hạ thứ ba thần binh a, mặc dù thanh thần binh này trước kia chính là thuộc về Lữ Ôn, nhưng Lữ Ôn là Phụng Quốc người, bị hắn nắm giữ thì bằng với là bị bọn hắn Phụng Quốc nắm giữ lấy.

Mà hiện nay nếu như bị Đại Vũ nhận được, cái kia tương lai chiến trường tương kiến, chuôi này thần binh tất nhiên muốn uống bọn hắn Đại Phụng người huyết.

“Đây là võ quốc, không cho bọn hắn, chuôi này thần binh chúng ta cũng không mang được!”

Lữ Ôn bình tĩnh nói, hắn vẫn như cũ duy trì lý trí, nhưng hắn tâm đang rỉ máu, thần binh thế nhưng là bị hắn coi là bản mệnh thần binh, đó là so nữ nhân còn quan trọng.

Nhưng hiện tại, nhưng phải bị đích thân hắn chắp tay nhường cho người.

Quả nhiên, đánh cược loại vật này là dính khó lường!

Coi như nhất thời có thể dựa vào loại thủ đoạn này thu được một ít gì, nhưng tương lai cũng cuối cùng rồi sẽ bị hắn phản phệ.

Hoài Vương nghe nói như thế thở dài, cũng khôi phục thanh tỉnh.

Nếu là không đem chuôi này thần binh cho bọn hắn, cái kia chỉ sợ Đại Vũ liền sẽ dùng thủ đoạn khác tự mình đến lấy chuôi này thần binh, hơn nữa coi như thế, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

Cho nên, còn không bằng thể diện một chút, hiện ra đại quốc khí phái.

.......