Chương 264: Xích long chiến kích!

Chương 264: Xích long chiến kích!

Trên lôi đài.

Hạ Thần nhìn qua Lữ Ôn hướng hắn đi tới, tay hắn cầm một cái hộp gỗ lớn, cước bộ trầm trọng.

“Ngươi không cưỡi được nó!”

Lữ Ôn đến Hạ Thần phụ cận, nhãn mô trong mắt tựa như bên trong có sấm sét bộc phát, khí thế của hắn càng ngày càng kinh khủng, giống như một tòa nguy nga đại sơn, để cho người ta không thở nổi.

“Không thử một chút làm sao biết, huống hồ, coi như ta không cưỡi được nó, đó cũng là ta.”

Đối mặt Lữ Ôn cố ý thả ra khí thế, Hạ Thần bất vi sở động, hắn bình tĩnh vươn tay, yêu cầu thanh thần binh này.

Lữ Ôn nhìn thật sâu hắn một mắt, tiếp đó lại nhìn một mắt trong tay hòm gỗ, cuối cùng ánh mắt lăng lệ, cầm trong tay hộp gỗ quăng cho Hạ Thần.

Hạ Thần tiếp lấy hộp gỗ lúc liền cảm thấy trầm trọng, nhưng vẫn tại lực lượng của hắn phạm vi bên trong.

Hắn vững vàng tiếp lấy, tiếp đó mở hộp gỗ ra, lập tức, liền cảm nhận đến một cổ khí tức cường đại.

Đó là một đầu ngủ say Hồng Hoang mãnh thú, cuồng bạo, hừng hực, Bá đạo......

Tại Hạ Thần trong đôi mắt, hắn tựa như thật sự thấy được một đầu cực lớn Xích long, chỉ là đầu này Xích long đôi mắt đóng chặt, không có khôi phục.

Cực lớn lân phiến, đặc thù đường vân, sinh động như thật, Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng.

Thanh này chiến kích thật chẳng lẽ là một đầu Xích long hóa thành sao?

Mặc dù thế gian này Chân Long đã không thể tìm ra, nhưng mà, phàm là nắm giữ long tộc huyết mạch dị thú, thực lực đều vô cùng cường đại, chớ nói chi là một đầu Xích long.

Hạ Thần nhìn xem một thanh này chiến kích, ánh mắt bên trong bộc phát ra hào quang óng ánh, hắn đưa tay ra, cầm kích đem......

Thô to, nóng bỏng, cứng rắn......

Đây là Hạ Thần nắm chặt cái này kích đem đệ nhất cảm thụ......

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm nhận đến phỏng tay, một cổ cuồng bạo sức mạnh từ trong kích đem truyền ra, tựa hồ muốn tránh thoát Hạ Thần tay.

Hạ Thần ánh mắt nghiêm túc, thanh này thần binh mặc dù còn không có khôi phục, nhưng lại trong cõi u minh tựa hồ có một chút còn sót lại ý thức, trừ phi dùng thực lực tuyệt đối áp chế, bằng không, thật sự không cách nào chưởng khống thanh thần binh này.

Lữ Ôn bình tĩnh nhìn một màn này, hắn mặc dù không nhìn thấy cái kia bản chất nhất một màn, nhưng lại cảm nhận được Xích long chiến kích bộc phát ra khí tức.

“Thật sự cho rằng ai cũng có thể nắm giữ thanh thần binh này sao?”

Trong lòng Lữ Ôn cười nhạo, một màn này hắn sớm đã có đoán trước, không có ai so với hắn quen thuộc hơn thanh thần binh này.

Lữ Ôn từng nghe cha mẹ mình nói qua, hắn lúc sinh ra đời, trên phòng ốc đỉnh phảng phất có một đầu Xích long hư ảnh chợt lóe lên, bởi vậy, hàng xóm láng giềng đều nói hắn là Xích long chuyển thế.

3 tuổi lúc, Lữ Ôn một thân một mình tại hậu sơn chơi đùa, lại thấy được trên trời rơi xuống thiên thạch, thiên thạch ngay tại bên cạnh Lữ Ôn đập ra một cái hố to, nhưng kỳ tích chính là cũng không có làm bị thương Lữ Ôn.

Chờ bụi trần tán đi, tuổi nhỏ Lữ Ôn liền thấy được cái này Xích long chiến kích......

Tuổi nhỏ Lữ Ôn tuổi thơ kinh nghiệm vô cùng huyền huyễn, rất giống chuyện thần thoại xưa.

Hắn chỉ là sinh ra ở một nhà nhà nông hộ tòa mà thôi, nhưng chỉ dùng 26 năm, liền vượt qua giai tầng, danh chấn cả tòa Cửu Châu thiên hạ.

Trở thành hiện nay thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Thuở thiếu thời Lữ Ôn, mỗi khi cần đề thăng lúc, đều biết nghênh đón một hồi kỳ ngộ, phảng phất khí vận chung tình với hắn......

Hạ Thần cũng không biết Lữ Ôn cùng cái này Xích long chiến kích cố sự.

Lúc này ánh mắt của hắn toàn bộ tập trung ở trên cái này chiến kích, quảng trường ánh mắt mọi người cũng tập trung ở trên người hắn.

Hạ Thần trong đôi mắt bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng, hắn cảm nhận được trong lòng bàn tay nóng lên, thanh này chiến kích tại kháng cự hắn, cái này rất là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì, hiện nay linh khí hồi phục thời đại còn chưa tới, thanh thần binh này vậy mà liền biểu hiện ra thần dị như thế.

Hạ Thần trong đôi mắt có hỗn độn khí chảy xuôi, giờ khắc này, phù văn thần bí tại hắn trong đôi mắt chợt lóe lên.

Trật tự quy tắc rạo rực, tại Hạ Thần đôi mắt trong thế giới, một đầu Tiên Hoàng cùng một đầu Chân Long từ rậm rạp chằng chịt phù văn ngưng kết mà ra.

Đây là hai loại cường đại phù văn áo nghĩa, là Hạ Thần mượn nhờ trùng đồng, cưỡng ép tồi động Long Hoàng nứt Thiên Cung lúc, tại trong cung tiễn bắt được áo nghĩa, bị hắn phục khắc xuống.

Lúc trước Hạ Thần bày ra xạ thuật, chính là dung hợp Tiên Hoàng áo nghĩa.

Hiện nay, Hạ Thần thi triển ra hắn lĩnh ngộ được một bộ phận Chân Long áo nghĩa, sau lưng Hạ Thần, một đạo cực lớn Chân Long pháp tượng hiện lên.

Trên bầu trời, một đạo Xích long cùng Chân Long tại giằng co lẫn nhau.

Lữ Ôn ánh mắt ngưng trọng, hắn không nhìn thấy trên bầu trời hai đạo hư ảnh pháp tướng, nhưng lại cảm nhận được một cỗ lực lượng, đó là cùng Xích long đồng nguyên, nhưng lại hoàn toàn khác biệt sức mạnh.

Loại lực lượng kia muốn càng thêm cao quý, cấp bậc cao hơn nữa, phảng phất đối với Xích long tạo thành đẳng cấp áp chế.

Phương xa, thiếu nữ nghiên nhìn thấy màn này, nàng trong đôi mắt thấy được cái kia trong hư không đối mặt hai đạo pháp tướng.

“Trùng đồng vậy mà đã khôi phục?”

Giờ phút này cái thiếu nữ thần bí hơi kinh ngạc, cái này có chút ngoài dự liệu của nàng.

Nàng vô cùng tinh tường trọng đồng cường đại, đây là một loại không thua tại thế gian bất luận cái gì đỉnh cấp thể chất huyết mạch lực lượng cường đại.

Hiện trường đám người chỉ cảm thấy nhận lấy một loại kiềm chế, hiện trường gió bắt đầu thổi, nhưng mọi người lại cảm giác có chút không thở được.

Chỉ có hiện trường một chút đỉnh cấp cường giả ánh mắt lóe lên nhìn xem bị Hạ Thần nắm chặt chuôi này chiến kích, vô cùng kinh ngạc, đây chính là thiên hạ bài danh thứ ba thần binh sao?

“Ngươi là ta!”

Hạ Thần trầm giọng mở miệng, sau đó dụng lực nắm chặt, sau một khắc, thanh thần binh này triệt để yên tĩnh lại, bị Hạ Thần nắm thật chặt.

Lữ Ôn tâm thần cự chiến, đây là hắn không có dự liệu đến, hắn cho rằng Hạ Thần cho dù nhận được chuôi này chiến kích, cũng không cách nào nắm chặt, càng không cách nào sử dụng, cuối cùng chỉ có thể đem hắn cất kín tại trong hộp gỗ.

Nhưng hiện tại nhưng lại xa xa ngoài dự liệu của hắn.

“Đa tạ, thanh thần binh này ta nhận!”

Hạ Thần tay cầm thần binh chiến kích, đứng sửng ở trên lôi đài, hướng về cách đó không xa Lữ Ôn mở miệng cười, giờ khắc này, rõ ràng hắn không có người khoác chiến giáp, nhưng mọi người ánh mắt trong thoáng chốc lại thấy được một đôi vô song chiến tướng.

Lữ Ôn khóe miệng co quắp động, biết được Hạ Thần đang giết người tru tâm.

Hắn mặt không thay đổi quay đầu rời đi.

Hạ Thần mỉm cười cũng đi xuống lôi đài.

Theo Hạ Thần xuống đài, đám người lúc này mới phản ứng lại, hiện trường bộc phát ra lôi minh tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, toàn bộ đều đang vì Hạ Thần, vì võ quốc chúc.

Hai người xuống sau đó, không khí hiện trường nhưng có chút lúng túng.

Bởi vì không người lên đài, như thế một hồi kịch liệt tiễn thuật tranh tài, tất cả mọi người cảm nhận được kiềm chế, muốn chờ một chút, chờ hai người uy thế còn dư tán đi......

“Tất nhiên không người so đấu, vậy liền ta đến đây đi!”

Khánh quốc trong sứ đoàn, đi ra một thanh niên.

Hắn mặt nở nụ cười nhìn xem đám người, tiếp đó chậm rãi đi lên lôi đài.

“Người kia là ai?”

Có người hỏi người chung quanh, người thanh niên này nhìn như ôn hòa, đám người nhưng từ trên người hắn cảm nhận được một cỗ lăng lệ.

Phảng phất một cái bảo kiếm ra khỏi vỏ.

“A Lục, một cái kiếm khách!”

Đã một lần nữa về tới vị trí của mình Hạ Thần mở miệng, hắn có rất nhiều người không có tình báo.

Nhưng người bên cạnh cũng không có nghe Hạ Thần lời nói, bọn hắn lực chú ý toàn ở Hạ Thần bên cạnh hòm gỗ lớn, trong này phóng thế nhưng là thiên hạ thứ ba thần binh a.

Rất nhiều người đều ánh mắt có chút lửa nóng!

.......