Chương 265: Kiếm đạo so đấu!

Chương 265: Kiếm đạo so đấu!

Trên lôi đài!

A Lục sừng sững ở trên của hắn, hắn nhìn qua đám người, mở miệng cười.

“Ta am hiểu kiếm thuật, từng dùng cái này kiếm hành tẩu thiên hạ, ta lấy kiếm đạo thử hỏi thiên hạ!”

A Lục bình tĩnh mở miệng, theo hắn tiếng nói rơi xuống, trên người hắn một cỗ kiếm ý chảy xuôi, bảo kiếm ra khỏi vỏ.

“Ta tới!”

Tiếng nói rơi xuống, võ quốc Vũ Huân bên trong đi ra một thanh niên.

“Ta tới lĩnh giáo ngươi kiếm pháp.”

“Là Hoài Dương Hầu Chi Tử, nghe hắn từ nhỏ khổ luyện kiếm thuật, tại trên kiếm pháp một đạo rất có thiên phú!”

Quần chúng vây xem nhóm lập tức nhận ra người thanh niên này, người này tại kinh thành có chút danh tiếng, tiễn thuật vô cùng cao siêu.

“Như thế nào tỷ thí!”

Hoài Dương Hầu Chi Tử nhìn xem A Lục, hỏi.

“Ta lấy tứ phẩm, ngươi còn chỉ có ngũ phẩm, nếu như hai ta tỷ thí, tự nhiên là ta thắng mà không võ, có khi trước tiễn thuật so đấu tại phía trước, không bằng hai chúng ta cũng áp dụng loại này hình thức......”

A Lục vừa cười vừa nói, hắn rất tự ngạo, cũng không nguyện ý chiếm tiện nghi.

“Hai chúng ta so đấu ai có thể phá giáp nhiều!”

A Lục nhìn xem Hoài Dương Hầu Chi Tử, hắn cũng chỉ dùng Ngũ Phẩm cảnh thực lực.

Hoài Dương Hầu Chi Tử gật đầu một cái.

“Ngươi trước tiên a!”

A Lục cười để cho Hoài Dương Hầu Chi Tử tới trước.

“12 phó giáp trụ!”

Hoài Dương Hầu Chi Tử nghĩ nghĩ, cuối cùng báo ra một con số, hắn tại ước định thực lực của mình.

Có thể một kiếm chặt đứt 12 phó giáp trụ, đại biểu cho rất có thể trên chiến trường có thể một kiếm chém giết 12 người, đã có thể xưng được trăm người địch, là cực kỳ lợi hại.

Nhưng lúc này đám người cũng không có reo hò, bởi vì không có so sánh liền không có chênh lệch.

Lúc trước Hạ Thần cùng Lữ Ôn tỷ thí, cách 2km khoảng cách, thế nhưng là bắn thủng mười một bộ giáp trụ.

Mà bây giờ hai người này kiếm thuật so đấu, cái này giáp trụ thế nhưng là liền đặt ở phụ cận.

Hoài Dương Hầu Chi Tử nhìn xem trước mắt 12 phó giáp trụ, ánh mắt trở nên sắc bén, hắn cầm trường kiếm trong tay, tiếp đó một kiếm vung ra.

Đám người chỉ cảm thấy một đạo hàn quang từ trên trường kiếm lập loè mà ra.

Sau một khắc, từng tiếng vang truyền đến, đó là âm thanh cắt chém, 12 phó giáp trụ đều bị trảm xuyên.

Hoài Dương Hầu Chi Tử thu hồi trường kiếm trong tay, tiếp đó ánh mắt nhìn về phía A Lục.

Lại phát hiện A Lục đền thờ bình tĩnh như trước.

“20 giáp trụ!”

Tại trong hiện trường tiếng vỗ tay nhiệt liệt, A Lục bình tĩnh báo ra cái số này.

Đám người nghe thấy con số này sau đó tâm đều chìm vào đáy cốc.

Tại trên trọng yếu như vậy nơi, tất nhiên dám báo ra tới, vậy nói rõ, hắn có thơ này tâm.

Chẳng lẽ hắn thật có thể một kiếm phá 20 giáp?

Đang lúc mọi người chăm chú, A Lục rút tay ra bên trong trường kiếm, tiếp đó hướng về phía trước mắt hai mươi phó giáp trụ liền đâm tới.

Mũi kiếm giống như độc xà thổ tín, một đạo ánh sáng kinh người mang lấp lóe.

Sau một khắc, hai mươi phó giáp trụ hộ tâm kính tất cả phá toái.

Hoài Dương Hầu Chi Tử nhìn xem một màn này sắc mặt có chút khó coi, hắn biết mình tại trên kiếm pháp một đạo còn lâu mới là đối thủ của người nọ.

Hắn lần nữa nếm thử có lẽ còn có thể đột phá một chút, nhưng nhiều nhất có lẽ chỉ có mười lăm mười sáu bức  cùng hai mươi phó vẫn như cũ chênh lệch có chút lớn.

Không cần thiết lại tự rước lấy nhục.

Hắn đi xuống lôi đài, trở lại Đại Vũ Vũ Huân trên bàn tiệc.

“Ngươi đã rất tốt!”

Tô Viêm mở miệng an ủi Hoài Dương Hầu Chi Tử, trọng đại như thế tràng diện hắn tự nhiên cũng tới.

“Ta đi thử một chút!”

Đúng lúc này, Đại Phụng làm cho đoàn bên trong đi ra một người, hắn đi lên lôi đài, trầm giọng mở miệng.

“22 phó giáp trụ!”

Cái này nhân thân mặc áo xanh, rất nhanh, liên quan tới người này tin tức liền lưu truyền ra.

“Người này tại thiên kiêu trên bảng sắp xếp thứ 23, đồng dạng am hiểu kiếm pháp.”

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, người này tinh khí thần toàn bộ đều ngưng kết, tiếp đó dài ra một đạo cực kỳ kinh diễm kiếm quang.

Sau một khắc, 22 phó giáp trụ bị hắn chặt đứt.

Hiện trường lập tức nhiều tiếng hô kinh ngạc, dạng này một vị kiếm khách, nếu trên chiến trường hoặc địa phương khác sợ rằng sẽ vô cùng nguy hiểm.

“26 phó giáp trụ.”

A Lục bình tĩnh như trước, hắn trực tiếp tăng thêm bốn bức.

Đám người không nghĩ tới A Lục lại còn che giấu thực lực, ngay sau đó, hắn quả nhiên không ngoài dự liệu thành công đâm thủng 26 phó giáp trụ, thực lực như thế, để cho rất nhiều người đối với cái này A Lục đã bắt đầu vô cùng xem trọng.

Phụng quốc tên kia Thanh Y Kiếm Khách cắn răng, cuối cùng trầm mặc đi xuống lôi đài.

A Lục lần nữa thủ lôi thành công.

Hiện trường trở nên yên tĩnh, chẳng lẽ tại trên kiếm pháp so đấu đạo này muốn bị Khánh quốc đoạt được khôi thủ sao?

Khánh quốc Tứ hoàng tử lộ ra nụ cười nhạt, A Lục trên kiếm đạo thiên phú phi thường khủng bố, liền hắn Hoàng tộc lão tổ đã từng cũng than thở qua.

Trong đám người, ánh mắt mọi người lấp lóe, có rất nhiều người nắm quyền một cái, muốn làm quốc xuất chiến, nhưng không có thực lực như thế.

Trong khắp ngõ ngách, đứng một thiếu niên, ánh mắt của hắn đồng dạng rơi vào trên lôi đài, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, lại nắm chặt một chút trường kiếm trong tay, cuối cùng bước lên phía trước, vừa định muốn lên tiếng.

Lúc này bên tai liền truyền đến một tiếng có chút động lòng người âm thanh.

Đạo thanh âm này tại toàn bộ quảng trường vang lên.

“Ta tới!”

Đây là thanh âm của một thiếu nữ, có chút dễ nghe êm tai, giống chim sơn ca, nhưng mọi người đều rất kinh ngạc, bởi vì lên tiếng trong tay người nắm một chuỗi mứt quả, nàng đứng tại Dao Quang bên người công chúa......

“Đây là...... Dao Quang thị nữ của công chúa?”

“Một cái thị nữ xuất chiến, đây không phải nói đùa sao!”

“Nhị muội, không thể hồ nháo!”

......

Lúc này, Thái tử nhìn xem Dao Quang lại nhìn một chút nàng bên cạnh cách vi, có chút nhăn lấy lông mày nói.

nơi như thế, có thể nào tùy ý để cho một cái thị nữ lên đài làm trò hề cho thiên hạ?

“Cách vi tại kiếm pháp một đạo bên trên thiên phú không tệ, để cho nàng thử một chút đi!”

Dao Quang công chúa cảm xúc ổn định, âm thanh trong trẻo lạnh lùng bên trong có vẻ hơi không có chút rung động nào.

“Nhị tỷ đã có thơ này tâm, vậy thì thử xem a!”

Một bên Tam hoàng tử vừa cười vừa nói, hắn ưa thích cùng Thái tử làm trái lại.

Cách vi nhìn xem Thái tử cùng Tam hoàng tử, nàng kỳ thực cũng không ngu ngốc  chỉ là không thích lục đục với nhau thôi, chung quy là từ phức tạp trong hoàng cung xuất thân, làm sao có thể thật sự đầu óc ngu si.

Nhưng nàng không có nhiều lời, đang lúc mọi người kinh hô phía dưới, nàng đi lên lôi đài.

“Ngươi tối cường có thể trảm bao nhiêu giáp?”

Ra đám người dự liệu là, cách vi sau khi lên đài, cũng không có báo ra con số, ngược lại là nhìn xem A Lục, trực tiếp hỏi.

A Lục nhíu nhíu mày, kiêu ngạo hắn cũng không phải rất muốn cùng một vị thị nữ so đấu, nhưng hắn nhìn xem trước mắt cái này khí chất rõ ràng bất phàm, căn bản vốn không giống một cái thị nữ cách vi, nghĩ nghĩ, mở miệng nói.

“32 phó tả hữu a!”

Này con số vừa ra, mọi người tại lần kinh ngạc, nhưng cũng có một phần nhỏ người cho rằng cái này A Lục đang khoác lác, chỉ thi triển Ngũ Phẩm cảnh thực lực, phá giáp trụ nhiều như vậy, cái này sao có thể?

Rất nhiều tứ phẩm đều không làm được a!

Nhưng cũng có người ánh mắt ngưng trọng, tất nhiên cái này A Lục tại trước mặt mọi người dám nói ra cái số này, vậy tất nhiên là có lòng tin.

“Vậy ta liền 35 phó a!”

Cách vi nghe thấy con số này sau đó, nghĩ nghĩ, tiếp đó mở miệng, nàng âm thanh vẫn như cũ thanh thúy.

Nhưng mọi người lại cảm thấy nàng điên rồi, bởi vì cách vi không chỉ có là một vị thị nữ, lúc trước, cũng không có cái gì danh khí.

Chẳng lẽ đây quả thật là một vị thiên tài kiếm đạo thiếu nữ sao?

Đám người nghĩ tới đây lắc đầu, trên đời này cái nào thật sự có nhiều như vậy thiên tài?

.......