Chương 266: Thiên hạ Minh Nguyệt đều như thế!

Chương 266: Thiên hạ Minh Nguyệt đều như thế!

Quảng trường, rất nhiều người đều thấy một màn này.

Cái này tướng mạo thị nữ xinh đẹp vốn là mới mở miệng chính là 35 phó giáp trụ, mặc dù, lấy giáp trụ tới so đấu kiếm thuật loại này pháp tướng đối với đơn nhất, nhưng trong đó môn đạo lại không có đơn giản chút nào.

Chỉ cho phép dùng đồng dạng cảnh giới thực lực, muốn trảm phá càng nhiều giáp trụ, ở trong đó bao hàm không chỉ có là sức mạnh, kỹ xảo, còn có kiếm ý cường đại.

Mặc dù hai người cũng không có tiến hành chân chính quyết đấu, nhưng thông qua loại phương thức này, liền đã có thể nhìn ra kiếm của người nào đạo thực lực càng thêm cường đại.

Trên lôi đài.

A Lục nhìn xem trước mắt thiếu nữ này, nhíu nhíu mày.

Cách vi cũng không để ý tới A Lục, nàng xem thấy trước mắt một gương mặt giáp trụ, linh động đôi mắt trở nên sắc bén, ngay sau đó một kiếm vung ra.

Đám người chỉ có thấy được một đạo hàn quang, tiếp đó liền cảm giác hai mắt nhói nhói, kìm lòng không được híp lại hai mắt, đám người lần nữa mở hai mắt ra lúc, thấy được thiếu nữ kia trước người 35 phó giáp trụ tất cả đều bị chặt đứt......

Hình tượng này cho mọi người xung kích cảm giác vô cùng mãnh liệt, một cái khả ái mỹ lệ thiếu nữ, nhưng kiếm ý lại như thế lăng lệ đáng sợ.

Cái này quá có tương phản cảm giác.

Tất cả mọi người đều bị chấn kinh đến.

Bách tính nhảy cẫng hoan hô, mà Thái tử, Tam hoàng tử bọn người phản ứng cũng không giống nhau.

Tam hoàng tử đứng phía sau một người, là một vị tên là hứa không lưu kiếm khách.

Tam hoàng tử ánh mắt hướng hắn nhìn lại, hứa không lưu khẽ lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng.

Trước đây, Hạ Thần còn tại trong cấm quân nhậm chức lúc, đi tới trắng Nguyệt lâu bắt gián điệp lúc, hứa không lưu liền đứng tại Tam hoàng tử sau lưng, lúc đó hắn vẫn là ngũ phẩm, mà hiện nay đã bước vào trong Tứ Phẩm cảnh.

Tam hoàng tử mặt không biểu tình, tâm tình rất tồi tệ, hứa không lưu hắn rất coi trọng kiếm khách, thiên phú kiếm đạo rất cao, nhưng lại không nghĩ tới, liền hắn đều không phải trên lôi đài cô gái kia đối thủ.

Chính mình chú tâm chiêu mộ, vậy mà không bằng Dao Quang một cái thị nữ, cái này khiến tâm tình của hắn làm sao có thể hảo.

......

Khánh quốc phương hướng, Khánh quốc sứ đoàn mọi người sắc mặt cũng rất khó coi.

Tứ hoàng tử nhìn xem cách vi lại nhìn xem A Lục, nhíu nhíu mày, cái này hoàn toàn ra dự liệu của hắn.

Vốn cho là A Lục ra tay, nhất định có thể bình định các quốc gia.

Cũng không nghĩ đến đột nhiên toát ra một thiếu nữ, đây quả thực siêu thái quá.

“Để cho A Lục trở về a, thiếu nữ kia còn ẩn tàng thực lực, không cần thiết để cho A Lục liều mạng tiêu hao tiềm lực, đi thắng được tranh tài!”

Lúc này, Tứ hoàng tử bên tai truyền đến một thanh âm.

Một mực trầm mặc Thánh nữ mở miệng.

Tứ hoàng tử gật đầu một cái, Thánh nữ mặc dù tại toàn bộ trong sứ đoàn cũng không quản sự, nhưng tất cả mọi người đều biết, địa vị của nàng mới là tôn quý nhất.

Một khi nàng mở miệng, tất cả mọi người đều muốn nghe nàng, bao quát Tứ hoàng tử chính mình.

Trên lôi đài, A Lục cau mày, tiếp đó cắn răng một cái, liền quyết định liều mạng.

Lúc này hắn nhìn thấy Khánh quốc sứ đoàn phương hướng Tứ hoàng tử hướng về phía hắn lắc đầu.

A Lục ánh mắt lấp loé không yên, tiếp đó buông lỏng ra nắm chặt trường kiếm.

Hắn đi xuống lôi đài, cũng không có lại tiếp tục nếm thử ra tay, mà là trực tiếp chịu thua!

Lập tức, hiện trường một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không nghĩ tới trận thứ hai tỷ thí, lại bị bọn hắn võ quốc cho rút ra thứ nhất.

Trong đám người một thiếu niên nhìn xem một màn này, ánh mắt cũng vô cùng ngưng trọng, hắn đây là Nhiếp Khoa, trước kia hắn muốn ra tay, vừa mới quyết định lúc, cách vi liền dẫn đầu hắn một bước đứng dậy.

“Ta không phải là đối thủ......”

Nhiếp Khoa nắm chặt song quyền, mặc dù cùng là võ quốc người, cách vi có thể thắng phía dưới tranh tài hắn thật cao hứng, nhưng cùng lúc hắn cũng rất mất mát, bởi vì trên kiếm đạo, trước mắt hắn không phải thiếu nữ này đối thủ.

“Mười tuyệt kiếm phổ sao?”

Nhiếp Khoa lần nữa nghĩ tới cái kia quán rượu nhỏ Hạ Thần cho hắn cái kia một bộ kiếm phổ.

Hắn thăm một lần giật nảy cả mình, bởi vì bộ này kiếm phổ vô cùng cường đại, hoàn toàn không phải hắn bây giờ nắm giữ kiếm phổ có thể so sánh.

Nhưng Nhiếp Khoa lại ngược lại do dự, cũng không phải là hắn thanh cao, mà là bởi vì bộ này kiếm phổ mặc dù cường đại, nhưng lại vô cùng nguy hiểm.

Kiếm tẩu thiên phong, theo đuổi là hướng chết mà sinh, kinh nghiệm mười tuyệt, lần lượt thuế biến, từ đó để cho chính mình mười tuyệt kiếm ý càng ngày càng cường đại.

Nhưng ở trong quá trình này lại hết sức nguy hiểm, một cái sơ sẩy, liền có có thể kinh mạch đứt từng khúc, thậm chí bị thể nội kiếm ý cho cướp đi tính mệnh.

Bởi vậy, Nhiếp Khoa nhận được bộ này kiếm phổ sau đó cũng không có lập tức bắt đầu tu luyện, ngược lại bỏ qua một bên.

“Muốn nếm thử sao?”

Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm, tiếp đó khóe mắt liếc qua thấy được chậm rãi từ trên lôi đài đi xuống thiếu nữ, ánh mắt càng kiên định.

Hắn Nhiếp Khoa từ vùng đất xa xôi một cái bình thường nông gia thiếu niên đi tới hiện nay kinh thành cái này rực rỡ trên sân khấu, không phải liền là dựa vào là trong lòng của hắn cái kia sự quyết tâm sao?

Nếu như hắn không liều mạng, như vậy cho đến bây giờ, hắn có thể tại gia tộc chỉ là một cái chăn trâu thiếu niên, trải qua mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ sinh hoạt......

“Thiên hạ Minh Nguyệt khắp nơi một dạng, ta đã đi ra ngọn núi lớn kia, quen biết phía ngoài rực rỡ thiên địa, ta liền không có khả năng lại trở về......”

Nhiếp Khoa ánh mắt quyết tâm, đi tới chỗ nào, chôn ở nơi nào...... Sinh tử thì sợ gì!

Cho dù kết thúc cũng muốn sáng chói kết thúc!

————————

Kế tiếp, các phương lần lượt có người ra sân, nhưng không ai đưa ra muốn tỷ thí tiễn thuật cùng kiếm pháp, có Hạ Thần cùng cách vi tại phía trước, không có ai muốn đi lên tự rước lấy nhục.

“Tên ta Hạ Chính Đình, phu tử thứ 7 vị học sinh, đến đây lĩnh giáo!”

Theo thời gian trôi qua, vô luận là Khánh quốc vẫn là phụng quốc đô lần lượt có người ở riêng phần mình am hiểu lĩnh vực rút ra thứ nhất.

Không còn là võ quốc một nhà độc quyền.

Mà lúc này, Hạ Chính Đình cũng đạp lên lôi đài.

“Ta cũng không am hiểu Nho Gia Kinh Điển, nếu là chư vị đối với Nho Gia Kinh Điển có hứng thú, có thể đi lĩnh giáo sư tỷ ta, ta am hiểu kỳ đạo, nguyện lấy kỳ đạo cùng các vị lĩnh giáo một phen......”

Hạ Chính Đình vừa cười vừa nói, hắn mặc một bộ nho sam, vẫn là nho nhã.

“Ta tới!”

Lập tức liền có người lên đài, nếu là nói những thứ khác, có thể còn có một số cánh cửa, nhưng đánh cờ, tất cả mọi người xuất thân bất phàm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bên trên một chút.

Lên đài chính là Khánh quốc một vị quan viên.

Hắn là chính thống khoa cử xuất thân, trí lực bất phàm, kỳ nghệ cũng có thể xưng tụng cao siêu.

Bởi vậy hắn rất muốn lãnh giáo một chút trong truyền thuyết phu tử học sinh.

Hạ Chính Đình mỉm cười thi lễ, sau đó lấy ra tổng thể phổ.

Hai người liền ngồi ở trên lôi đài bắt đầu đánh cờ.

Một màn hơi quái dị, bởi vì lúc trước kiếm bạt nỗ trương phần diễn biến mất không thấy.

Thế là, tại chỗ rất nhiều người cứ như vậy vây xem lên hai người đánh cờ.

Nhưng mà, cái này bàn kỳ cục xuống không đến nửa khắc đồng hồ mà thôi, tên kia kỳ nghệ bất phàm Khánh quốc quan viên liền trên mặt có xuất mồ hôi lạnh đi ra.

Rất nhanh mà thôi, hắn cũng đã cũng lại phía dưới bất động.

Hắn sâu đậm nhìn xem trước mắt người thanh niên này, tiếp đó trầm giọng mở miệng.

“Đại Phụng phu tử học sinh danh bất hư truyền!”

Hắn hướng về phía Hạ Chính Đình cung kính thi lễ, tiếp đó đi xuống lôi đài.

Trên lôi đài còn sót lại Hạ Chính Đình cùng cái kia bàn có chút xốc xếch thế cuộc.

Ngay sau đó lại lần lượt có mấy người ra sân, cũng là người có học thức, tất cả mọi người muốn khiêu chiến Hạ Chính Đình, đem hắn giẫm ở dưới chân.

Đây chính là phu tử thân truyền đệ tử, mặc dù hiện nay chín bên trong thiên hạ phân liệt thành Tam quốc, nhưng mà, học cung chính là nho gia chính thống đây là không thể nghi ngờ.

Mà phu tử chính là Cửu Châu thiên hạ Nho đạo khôi thủ, tại toàn bộ thiên hạ người có học thức trong lòng địa vị là phi thường cao.

Nhưng phu tử thân truyền đệ tử rõ ràng là danh bất hư truyền, cái này một số người sau khi lên đài, cũng không có kiên trì đến một khắc đồng hồ liền toàn bộ đều chịu thua.

Dao Quang bên cạnh, tử nguyệt ánh mắt chớp động, có chút kích động.

.......