Chương 267: Kỳ đạo!

Chương 267: Kỳ đạo!

Quảng trường, ánh mắt mọi người toàn bộ đều nhìn chằm chằm trên lôi đài, phu tử cái vị kia học sinh.

Hắn không có triển lộ nho học cảnh giới, cũng không có trình bày chính mình đối với Nho Gia Kinh Điển kiến giải.

Hắn chỉ dựa vào kỳ đạo, liền bại tận các phương đối thủ, không người có thể cùng đối nghịch.

Dao Quang bên cạnh, tử nguyệt thấy cảnh này, có chút kích động, cuộc cờ của nàng đạo thực lực cũng rất tốt, Dao Quang đã từng lời bình cuộc cờ của nàng đạo, nói cuộc cờ của nàng đạo thực lực đã có thể xưng tụng tông sư.

Trong thiên hạ, Trừ học cung cái vị kia phu tử chờ rải rác mấy người, hẳn là không người là đối thủ của nàng.

Bởi vậy, tử nguyệt nhìn thấy một vị cùng thế hệ có như thế kỳ đạo tiêu chuẩn, tự nhiên rất là tâm động .

Nhưng nàng linh động ánh mắt lấp lóe, nàng lại liếc mắt nhìn Dao Quang, Dao Quang ánh mắt cũng nhìn về phía nàng, hai người mắt đối mắt, hết thảy đều tại không nói bên trong.

Nhưng cuối cùng tử nguyệt lại lắc đầu, hôm nay cách vi đã quá làm náo động, nàng không thể lại khoa trương.

Nàng cùng cách vi hai người đều có kinh thế tài hoa, nhưng vẫn không có tiếng tăm gì.

Dao Quang lý giải hai nàng, bởi vậy, vừa rồi nàng tâm động muốn xuất thủ lúc, Dao Quang từ bỏ lợi ích, lựa chọn thành toàn nàng.

Nhưng nàng lại không thể, nàng biết mình lúc này ra tay là không lý trí.

Đối với đại nghiệp bất lợi.

Cách vi lúc này triển lộ tự thân thiên phú, mặc dù có chút ảnh hưởng, nhưng kỳ thật ảnh hưởng cũng không lớn.

Bởi vì một vị công chúa bên cạnh, là cho phép xuất hiện một vị kiếm đạo cao thủ.

Đại gia sẽ không cảm thấy có cái gì không đúng, công chúa thân phận cao quý, bồi dưỡng được một vị kiếm đạo cao thủ, cái này không có gì kỳ quái.

Nhưng nếu như, vị công chúa này bên cạnh xuất hiện một vị am hiểu kỳ đạo cao thủ, như vậy, đám người liền sẽ cảnh giác.

Am hiểu kỳ đạo, bình thường trí thông minh tuyệt sẽ không thấp, có thể vì mưu sĩ......

Cuối cùng, tử nguyệt cuối cùng không có ra tay, nhìn thấy như thế thiên kiêu tề tụ hiện trường, lòng của nàng lại càng thêm bình tĩnh.

Thuộc về nàng thời cơ xuất thủ còn chưa tới tới, tương lai sẽ có cơ hội xuất thủ.

Tử nguyệt trong đôi mắt mỹ lệ, ánh mắt chảy xuôi, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Đang tại nàng trong lòng sáng tỏ thông suốt lúc, khóe mắt nàng dư quang đột nhiên thấy được một người.

Hạ Thần lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn lại, thấy được tử nguyệt.

Hạ Thần mỉm cười, tử nguyệt đôi mắt có ánh sáng.

......

“Lão phu đến đây lĩnh giáo!”

Đột nhiên một đạo âm thanh trung khí mười phần truyền đến, đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

“Lục Cửu Châu, là hắn!”

Khi mọi người nhìn thấy người này lúc lập tức kinh hô.

“Hắn vậy mà cũng xuất chiến.”

“Đây chính là đại khánh Kỳ Thánh a!”

“Hắn lại thả xuống tư thái muốn khiêu chiến một vị hậu bối!”

......

Lục Cửu Châu, tại toàn bộ cờ giới danh tiếng rất lớn, tại Khánh quốc được tôn xưng là Kỳ Thánh.

Nghe đồn, hắn từng tự mình đi tới Quá học cung, lấy kỳ đạo khiêu chiến qua phu tử.

Có người nói là xuống 1 thiên 1 đêm, cũng có người nói cuối cùng Lục Cửu Châu thua nửa bước.

Còn có người nói, phu tử từng tự mình tán dương qua, Lục Cửu Châu kỳ đạo.

Đủ loại nghe đồn không biết thực hư, nhưng những thứ này cũng nói rõ Lục Cửu Châu lợi hại.

Rất nhiều người cố ý chạy đến Khánh quốc, cố ý tiến đến khiêu chiến, cuối cùng đều không ngoại lệ đều thua.

Thỉnh

Hạ Chính Đình nhìn xem vị này nổi danh khắp thiên hạ Kỳ Thánh, vẫn như cũ lâm nguy không sợ, khí độ bất phàm.

Lục Cửu Châu nhìn qua đã 60 ra mặt, hắn nhìn xem trước mắt người thanh niên này, đôi mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ gì.

Lục Cửu Châu tại Hạ Chính Đình đối diện ngồi xuống, Lục Cửu Châu chấp hắc kỳ, Hạ Chính Đình chấp bạch kỳ.

Bạch kỳ hắc tử nhanh chóng tại trên kỳ phổ rơi xuống, tốc độ của hai người đều thật nhanh, không có chút gì do dự.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, vây xem tất cả mọi người đều nhìn nhập thần.

cái này bàn kỳ cục triển hiện ra rõ ràng so với trước kia cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi, thưởng thức tính chất cao hơn rất nhiều, nhưng cùng lúc cũng có rất nhiều người có chút xem không hiểu.

“Một khắc đồng hồ!”

Có người kinh hô, bởi vì cuối cùng có người khiêu chiến Hạ Chính Đình thời gian vượt qua một khắc đồng hồ.

Trên lôi đài hai người đều bất vi sở động, toàn thân tâm cũng đã đầu nhập vào trong kỳ phổ.

“Mau nhìn, đó là cái gì?”

Theo thời gian trôi qua, có ít người đã nhìn đầu váng mắt hoa, bọn hắn trí lực đã hoàn toàn theo không kịp, bởi vậy bọn hắn có chút buồn ngủ, lung lay sắp đổ, nhưng đột nhiên bên tai nghe được một tiếng kinh hô, để cho bọn hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Bọn hắn mở mắt ra xem xét, lập tức bị chấn kinh đến.

Bởi vì trên lôi đài khoảng không trong thoáng chốc tựa hồ xuất hiện hư ảnh, đó là một mảnh chiến trường hư ảnh, có hai quân chém giết, cái này hai quân phân biệt người mặc hắc giáp Bạch Khải!

Lẫn nhau tại công thành chiếm đất.

“Đây là hai người tinh khí thần cùng hạo nhiên khí tăng lên tới cực hạn mà hiển lộ ra......”

Lâm Hàm Phổ trầm giọng mở miệng, giảng giải nói, hắn đã từng nhìn cổ tịch, nói thời cổ từng có kỳ đạo cao thâm giả, lẫn nhau đánh cờ lúc, sẽ có thế cuộc chiến trường hư ảnh hiện lên.

Bổn nhất thẳng cho là cổ tịch ghi chép chính là khuếch đại, lại không nghĩ rằng hôm nay chính mắt thấy.

Vốn là cảm thấy khô khan đám người lúc này toàn bộ đều thần sắc phấn khởi, bọn hắn không nghĩ tới đánh cờ lại có thể xuất hiện một màn như vậy.

Cái này quá bất khả tư nghị.

Đây là cái kia bàn cờ cục tinh thần cụ tượng hóa sao?

Bọn hắn quan sát thế cuộc xem không hiểu, thế nhưng là có thể nhìn thấy lúc này cuộc cờ cụ tượng hóa chiến trường biến hóa.

Trong quân đội công thành nhổ trại, phòng thủ cùng phản công, tại trong hư ảnh này bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Thế này sao lại là đánh cờ, đây là mưu trí cùng binh pháp kết hợp a!

Hiện trường các vị Vũ Huân cũng đều trợn to con mắt, bắt đầu mắt nhìn không chớp thế cuộc.

Bọn hắn vậy mà từ hư ảnh này trông được đến nhiều chỗ Binh Gia Chiến Pháp.

Đây thật là hai vị nho gia xuất thân người có học thức sao?

Như thế nào so với bọn hắn còn giống binh gia?

Hiện trường đám người toàn bộ đều âm thầm giật mình.

......

Bình thường thế cuộc ở dưới so với liền có thể tưởng tượng muốn lâu, nhưng mọi người toàn bộ đều yên lặng ở trong đó, bởi vì mọi người thấy cực kỳ đặc sắc hình ảnh.

Rất nhiều người cũng lần thứ nhất cảm nhận được kỳ đạo mị lực, thiên hạ sự tình phảng phất đều ở tính toán bên trong.

Mà trên lôi đài, Lục Cửu Châu ánh mắt cũng càng ngày càng ngưng trọng.

Bắt đầu ngồi thẳng thân thể, người trẻ tuổi này so với hắn tưởng tượng muốn càng mạnh hơn.

Theo thời gian trôi qua, hai người lạc tử tốc độ cũng càng ngày càng chậm, không còn cùng phía trước như vậy tùy ý.

Hai người tập trung tinh thần, thời gian đã tới buổi chiều, cái này bàn kỳ cục ở dưới dài dằng dặc, nhưng hiện trường cũng rất ít có người rời đi.

Một chút quan to hiển quý càng làm cho người làm trong phủ đem cơm canh lấy được hiện trường, ngay tại chỗ ẩm thực.

Nơi xa quảng trường có một chút thông minh tiểu thương đi tới nơi này tại ngoài sân rộng bắt đầu bán ăn uống.

Sinh ý bạo hỏa.

Một chút cấm quân cùng đốt đèn người nhìn nhau, cuối cùng cũng không có lựa chọn đem hắn xua đuổi đi  sinh hoạt không dễ, nhân gian khó khăn......

Thái Dương sắp xuống núi, mà lúc này, cái kia bàn cờ cục bên trên đã rất lâu chưa có hạ xuống.

Lục Cửu Châu cầm trong tay hắc tử, do dự, ánh mắt của hắn lấp lóe, hắn thấy được tử cục.

Vô luận hắn xuống đến nơi nào, kết cục chờ đợi hắn cơ hồ đều thành định số.

không cách nào phá cục nghênh đón một đường sinh cơ kia.

Vị này Khánh quốc Kỳ Thánh mồ hôi lạnh từ thái dương chảy xuống.

“Tình huống không đúng, Kỳ Thánh chẳng lẽ muốn thua?”

“Cái này sao có thể, chẳng lẽ Kỳ Thánh cũng không phải Hạ Chính Đình đối thủ?”

“Không hổ là phu tử học sinh!”

......

Mọi người thấy tràng diện này kinh hô không thôi, tại bộ kia thế cuộc trong hư ảnh có thể nhìn thấy, người mặc hắc giáp binh sĩ, bị người mặc Bạch Khải binh sĩ bao bọc vây quanh, không một đường sống!

......

PS: Sửa chữa một chút, phu tử thứ 6 vị học sinh tên là Mạc Thanh Thanh, là học cung Lục sư tỷ, chủ tu 《 Mệnh Kinh 》 Hạ Chính Đình là phu tử thứ 7 vị đệ tử, phía trước viết sai, bây giờ sửa chữa tới..