Chương 268: Phò mã!

Chương 268: Phò mã!

Trời chiều chậm rãi đã rơi vào mặt đất núi khung sau lưng, Lục Cửu Châu đã ngồi ở tại chỗ sắp đến một giờ không nhúc nhích.

Mồ hôi càng ngày càng đậm, hắn lâm vào trong tử cục.

Không biết trôi qua bao lâu, Minh Nguyệt bắt đầu hiện lên, đã có chút nhàm chán đám người nghe được một tiếng chấn động.

Bành

Cuối cùng, một hạt hắc tử vẫn là rơi xuống trên bàn cờ, trong nháy mắt, chiến trường thế cuộc lại xảy ra thay đổi, cái kia bị Bạch Khải quân vây quanh Hắc giáp quân vậy mà cứng rắn lần nữa mở ra một con đường, một con đường sống.

Hạ Chính Đình ngẩng đầu nhìn một cái tên này đại khánh Kỳ Thánh, hơi kinh ngạc, có một chút không nghĩ tới tại loại này dưới tuyệt cảnh lại còn bị hắn tìm được một con đường.

Kỳ Thánh chi danh danh bất hư truyền.

Nhưng Hạ Chính Đình nhìn xem thế cuộc ánh mắt vẫn không có biến hoá quá lớn, hắn nghĩ nghĩ, tiếp đó rơi xuống một đứa con.

Thế cuộc lần nữa biến hóa, cái kia giết ra khỏi trùng vây Hắc giáp quân lần nữa sa vào đến trong tử địa.

Hạ Chính Đình ánh mắt bên trong tràn ngập bình tĩnh, cái này bàn kỳ cục đối với hắn mà nói độ khó cũng không nhỏ, nhưng hắn vậy mà hao phí như thế thời gian bện đi ra ngoài sát cục, làm sao có thể không có hậu chiêu đâu.

Lục Cửu Châu sắc mặt khó coi, hắn cắn răng, lần nữa rơi xuống một đứa con.

“Vùng vẫy giãy chết thôi!”

Hạ Chính Đình nhẹ nói, tiếp đó lần nữa rơi xuống một cờ.

Sát cục bị bổ túc cuối cùng một góc, mặc kệ lớn bao nhiêu năng lực, đều đã vô lực hồi thiên.

“Hậu sinh khả uý nha!”

Lục Cửu Châu nhìn xem trước mắt người thanh niên này, ánh mắt phức tạp, buông xuống trong tay hắc tử.

Ván này là hắn thua.

“Tiền bối không nên tự coi nhẹ mình, cuộc cờ của ngươi đạo rất cao siêu, ngài bại không phải ta, mà là chính ngươi, nếu không phải ngài để cho ta trước tiên phía dưới, hơn nữa tại giai đoạn trước khinh thị, ta cũng không khả năng tại đệ nhất giờ Tý liền bắt đầu bố trí trận này sát cục!”

Hạ Chính Đình nhìn xem Lục Cửu Châu, nhẹ nói, thần thái cũng không kiêu ngạo.

Lục Cửu Châu sâu đậm nhìn xem Hạ Chính Đình  tiếp đó lắc đầu, đứng dậy, hướng về phía vô cùng trẻ tuổi Hạ Chính Đình cung kính làm lễ đầy đất.

“Lão phu thụ giáo!”

Nói xong hắn quay người đi xuống lôi đài.

......

Một màn bị rất nhiều người thu vào đáy mắt, rất nhiều người ánh mắt phức tạp, một vị Kỳ Thánh lấy thái độ như thế kết thúc.

Một già một trẻ này, khí độ đều không phải phàm nhân.

Thiếu niên kỳ nghệ cao siêu, cũng không giành công tự ngạo, lão giả hơi thua một bậc, nhưng lại thản nhiên đối mặt.

Cái này khiến rất nhiều người thật sâu bội phục, hai vị này tâm cảnh tuyệt đối cao siêu.

Khó trách có thể tại trên kỳ đạo thượng tẩu xa như vậy.

Võ quốc cùng Phụng quốc đối với hai vị này bội phục gật đầu một cái, chỉ có Khánh quốc sứ đoàn mọi người sắc mặt có chút khó coi.

Kỳ Thánh cố ý theo sứ đoàn đi tới võ quốc, chính là vì trận này giao lưu hội, nguyên bản bọn hắn cho rằng, Kỳ Đạo lĩnh vực, chắc là phải bị bọn hắn nhổ thứ nhất, đây là phong hiểm một cái nhỏ nhất lĩnh vực.

Nhưng lại không nghĩ tới hiện nay lật xe, giết ra tới một cái phu tử học sinh thân truyền, tuổi còn trẻ càng như thế cao minh!

......

Ngày thứ nhất tỷ thí kết thúc như vậy, trước mặt thi viết tốc độ đều rất nhanh, nhưng kỳ đạo tỷ thí thời gian kéo quá dài, đặc biệt là Hạ Chính Đình cùng Kỳ Thánh một mâm này dùng phần lớn thời gian.

Quảng trường đám người dần dần tán đi, đám người bắt đầu chờ mong ngày mai tỷ thí.

Ngày mai lại sẽ có cái nào nguyên bản không có tiếng tăm gì, lại trong một ngày nổi danh khắp thiên hạ kinh thế người đâu .

Lâm phủ!

Lâm Hàm Phổ cùng Lâm Tử Hàn Lâm Lạc Tiên cùng nhau trở lại trong phủ.

Trong thư phòng, Lâm Tử Hàn cho Lâm Hàm Phổ rót một chén trà, hai người ngồi xuống.

Trong khoảng thời gian này, bên trong trong các vô cùng bận rộn, liên quan tới giữa hai nước thương lượng, sau này như thế nào để cho thân ở lớn phong cảnh nội bắc phạt đại quân bình yên vô sự lui về, cùng với nên như thế nào tiếp thu Đại Phụng Sở Châu, đây đều là nan đề, liên lụy đến các phương lợi ích.

Mà hiện nay, cần phải tìm một cái điểm thăng bằng.

Một cái để cho các phương thế lực đều có thể tiếp nhận điểm thăng bằng.

“Ngươi cảm thấy nên phái ai đi Sở Châu Hảo?”

Lâm Hàm Phổ có chút mệt mỏi ở trên chỗ ngồi ngồi xuống uống một ngụm Hạ Thần đưa tới bích ngọc trà, lập tức cảm giác thần thanh khí sảng, lại còn sống tới.

Hắn hỏi chính mình cái này đại nhi tử Lâm Tử Hàn, Lâm Tử Hàn có tiểu Các lão danh xưng.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì hắn là Lâm Hàm Phổ nhi tử nguyên nhân, còn có một cái nhân tố trọng yếu nhất, đó chính là hắn rất thông minh, hơn nữa tài chính trị cũng cực cao, chỉ là bởi vì niên linh quá nhỏ, tư cách và sự từng trải chưa đủ.

Hai năm này Lâm Tử Hàn một mực chờ ở bên trong trong các cho chư vị Các lão trợ thủ, tham dự vào trong rất nhiều trọng yếu chính lệnh, mà những thứ này chính lệnh đều lấy được hiệu quả rất tốt.

năng lực như thế, để cho rất nhiều Các lão cũng không khỏi gật đầu, có một số việc sẽ chủ động hỏi thăm hắn, nghe ý kiến của hắn.

Bởi vậy mới được xưng là tiểu Các lão.

Lâm Tử Hàn nhìn cha một cái, nghĩ nghĩ, tiếp đó mở miệng nói ra.

“Gần nhất phía dưới xuất hiện một thanh âm!”

“Thanh âm gì?”

Lâm Hàm Phổ nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có mở mắt ra, cứ như vậy hỏi, hắn biết được chính mình có địa vị cao, phía dưới rất nhiều âm thanh cũng là không nghe được, đây cũng không phải là bởi vì hắn không bỏ xuống được tư thái, mà là bởi vì thân ở cao vị chính là như vậy, sẽ tự động tạo thành một cái che đậy.

“Liên quan tới phái ai đi Sở Châu, phía dưới có âm thanh nói...... Có lẽ có thể phái...... Hạ Thần đi!”

Lâm Tử Hàn ngữ khí dừng lại, nhìn cha mình vừa nói.

Ngồi tại vị trí trước, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần trầm tĩnh lại Lâm Hàm Phổ trong nháy mắt mở mắt ra, ánh mắt bên trong bộc phát ra ánh sáng, giống như thức tỉnh hùng sư.

Khí thế của hắn có chút khiếp người, ngữ khí nghiêm túc.

“Ai tại nói? Ai đề nghị?”

Lâm Hàm Phổ liên tiếp hỏi hai vấn đề.

“Không biết, thanh âm này không biết là từ nơi nào truyền tới, nhưng rất nhiều quan viên đều cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện!”

Lâm Tử Hàn lắc đầu nói, hắn biết vấn đề này có chút nghiêm túc cùng mẫn cảm.

Hạ Thần là ai? Là đốt đèn người chỉ huy đồng tri, nhưng cái thân phận này trong vấn đề này cũng không phải trọng yếu nhất, nếu là vẻn vẹn bởi vì Hạ Thần xuất thân đốt đèn người, vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, chủ yếu nhìn bệ hạ cho là như vậy.

Nhưng mấu chốt chính là, Hạ Thần không chỉ một cái thân phận này, hắn là phò mã!

Phò mã là ngoại thích, cái thân phận này ở phía trước mấy trăm năm, là phi thường lúng túng, mặc dù thân phận tôn quý, nhưng trong tay lại không có cái gì quyền lợi.

cũng liền gần mấy 10 năm qua có chỗ buông lỏng, mà hiện nay Hạ Thần bị cho rằng có thể đánh vỡ từ Võ Tông hoàng đế lúc lưu lại quy định bất thành văn.

Rất nhiều ngoại thích hiện nay đã lờ mờ hướng Hạ Thần tụ lại, cho rằng Hạ Thần cầm quyền chính là Văn Đế đối với ngoại giới thả ra tín hiệu.

Bọn hắn muốn quay chung quanh tại bên cạnh Hạ Thần, tương lai thậm chí muốn thành lập ngoại thích đảng.

Nhưng là bây giờ toàn bộ triều chính đều đã đạt thành chính trị thống nhất, cho rằng Hạ Thần bởi vì thân phận chỉ là đặc thù một cái kia, ngoại thích tuyệt không thể lại cầm quyền.

Hơn nữa, Hạ Thần là phò mã, từ xưa đến nay, chỉ có chiến loạn thời kì, mới có tội phò mã bên ngoài chưởng khống đầy đất tiền lệ.

Hiện nay thiên hạ mặc dù có chút rung chuyển, nhưng nói thế nào cũng là thời kỳ hòa bình, võ quốc cảnh nội cũng coi như yên ổn, bởi vậy, làm sao có thể để cho một vị phò mã chưởng khống một châu chi địa!

“Tra một chút, đến cùng là ai đề nghị, thanh âm này là ai truyền tới.”

Lâm Hàm Phổ mặt không thay đổi nói, hắn cùng với Hạ Thần tư giao rất tốt, nhưng mà, một mã thì một mã, hơn nữa, hắn cho rằng nếu quả thật phái Hạ Thần đi Sở Châu, đó chính là đem hắn đẩy hướng hố lửa, tương lai Hạ Thần địa vị có lẽ sẽ rất lúng túng.

Thậm chí nghênh đón họa sát thân!

.......