Chương 269: Ai mới là Cửu Châu Kỳ Thánh?

Chương 269: Ai mới là Cửu Châu Kỳ Thánh?

Ban đêm!

Hạ phủ!

Hạ Thần một thân một mình ngồi ở trong đình viện, nhìn lên trên trời cái kia một vòng Cô Nguyệt.

Ánh mắt sáng tỏ, tại hắn trong đôi mắt cũng xuất hiện một vầng minh nguyệt, hắn tại ngắm trăng, băng lãnh nguyệt quang chiếu xuống trên người hắn, đem hắn Sấn Ấn càng thêm cô tịch.

“Ngươi muốn đi Sở Châu!”

Đột nhiên, một đạo giọng ôn hòa từ Hạ Thần sau lưng vang lên, Hứa Tinh Thần Cước Bộ tại trong đình viện vang lên, phá vỡ loại này cô tịch.

Hứa Tinh Thần năm nay cũng mới hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, vô cùng tuổi trẻ, kỳ thực hắn không còn như bình thường như vậy thu liễm tài năng, nguyệt quang chiếu xuống trên người hắn, ngũ quan tuấn lãng.

Hạ Thần nghe được Hứa Tinh Thần âm thanh cũng không quay đầu, vẫn như cũ nhìn trên trời vầng trăng sáng kia.

“Ngươi nội tâm cảnh giác quá mạnh, không tin bất luận kẻ nào, thế nhưng là, ngươi phải biết, ngươi là cần bằng hữu, hoặc có lẽ là, là cần đồng bạn......”

Hứa Tinh Thần tại đình viện một cái trên xích đu ngồi xuống, nhìn xem trước mắt cái này tuấn lãng vô song thiếu niên.

Hạ Thần ánh mắt từ Minh Nguyệt bên trên chậm rãi thu hồi, ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Hứa Tinh Thần.

“Ta chính xác rất cảnh giác, nhưng cũng không phải không tin bất luận kẻ nào!”

“Ngươi chỉ là không tin ta mà thôi?”

Hứa Tinh Thần nhìn xem Hạ Thần, cuối cùng nhẹ nói.

Hạ Thần lắc đầu, tiếp đó vừa cười vừa nói.

“Ngay từ đầu chính xác đối với ngươi bảo trì cảnh giác, dù sao ngươi cũng biết, hai người chúng ta sở dĩ có thể tụ tập cùng một chỗ, quá trình này nhưng cũng không phải quá mỹ hảo.”

Hứa Tinh Thần nghe lời này cũng không nhịn được nở nụ cười, một lần kia gặp phải Hạ Thần sau đó, cái kia ròng rã một đêm hắn đều ngủ không được ngon giấc, nơm nớp lo sợ, kinh hồn táng đảm, cảm thấy tương lai mình nhân sinh đã lờ mờ tối tăm.

“Nhưng ngươi đã trải qua khảo nghiệm, trong khoảng thời gian này, ngươi làm chuyện đã đủ để cho ta đối với ngươi sinh ra tín nhiệm!”

Hạ Thần nhìn xem trong đình viện ngồi ở trên xích đu người thanh niên kia, hắn cũng không phải là tự đại người, một năm này rất nhiều mưu đồ, cũng là Hứa Tinh Thần tự mình chủ đạo, hỗ trợ áp dụng, thậm chí có rất nhiều mưu trí là xuất từ Hứa Tinh Thần chi thủ......

Hứa Tinh Thần vận mệnh trình độ rất lớn đã cùng hắn trói chung một chỗ, bước vào rơi đài, lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, Hứa Tinh Thần cũng không cách nào tốt hơn.

“Vì sao ngươi lại vẫn luôn cái gì cũng không chịu nói?”

Hứa Tinh Thần thở dài, thiếu niên này mưu trí thâm thúy, cũng quá mức thần bí, hắn cũng chỉ có thể thấy rõ một bộ phận, còn có rất lớn một bộ phận vẫn như cũ giấu ở trong sương mù, không cách nào làm cho nhìn rõ ràng, cho nên nhiều khi liền hắn cũng không biết thiếu niên này đến tột cùng muốn làm gì, nghĩ mưu đồ cái gì!

“Hiện nay biết quá nhiều đối với ngươi cũng không có chỗ tốt, nếu quả thật có một ngày nhanh đến một bước kia lúc, ta sẽ cùng với ngươi nói!”

Hạ Thần lắc đầu, vẫn không có triệt để mở rộng cửa lòng.

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn trên trời vầng trăng sáng kia, mở miệng cười.

“Ta liền biết không cách nào giấu diếm được ngươi, ta chính xác muốn Sở Châu, ta muốn đi Sở Châu!”

Giọng ôn hòa tại đình viện vang lên, nhưng lại có chút chấn nhiếp nhân tâm.

Hứa Tinh Thần hít thở sâu một hơi, hắn đoán được kết quả, nhưng lúc này nghe được Hạ Thần chính miệng thừa nhận trong lòng của hắn vẫn là sinh ra gợn sóng.

Hứa Tinh Thần là hiểu rõ nhất Hạ Thần một người kia, điểm này liền tại thiếu khiêm, Hạ Huyền khác, hạ sao mấy người cũng không sánh nổi.

Trận này mưu đồ, Hứa Tinh Thần là toàn trình tham dự trong đó.

Từ lúc mới bắt đầu Thái úy Âu Dương Tĩnh xuất binh lớn phụng Sở Châu, lại đến về sau Hạ Tiết đảm nhiệm bắc phạt đại quân chủ soái...... Ở trong đó mặc dù cũng là Hạ Thần đang nắm trong tay phương châm, nhưng sau lưng cũng đều có Hứa Tinh Thần cái bóng.

Cái này một ván cờ ở dưới quá lâu, từ năm trước mùa hè trong cung truyền đến muốn phát binh tin tức, liền đã bắt đầu, mà cho tới bây giờ, hơn nửa năm đi qua, còn chưa phía dưới xong.

Ở trong đó một vòng chụp lấy một vòng, mỗi một bước cũng không thể xuất sai lầm, bằng không liền sẽ thất bại trong gang tấc, Đại Vũ có thể thắng phía dưới trận chiến tranh này, chỉ có Hứa Tinh Thần rõ ràng nhất, Hạ Thần ra bao nhiêu lực, làm bao nhiêu chuyện.

Nếu nói trận này đại thắng công lao lớn nhất là tiền tuyến đẫm máu tướng sĩ chém giết nhau nhóm, cái kia thứ hai công lao tuyệt đối là thuộc về Hạ Thần, chỉ là rất nhiều người cũng không biết, cho rằng Hạ Thần chẳng qua là thu thập tình báo mà thôi, nếu không phải bởi vì Thiên Cơ lão nhân công bố cái kia trương thần mưu bảng, chỉ sợ Hạ Thần công lao càng ít người biết.

Bởi vậy, Hứa Tinh Thần mới vô cùng hiếu kỳ, Hạ Thần đến tột cùng muốn làm gì?

Vì ích lợi quốc gia?

Bởi vì gia quốc tình cảm?

Muốn dựa vào trận chiến tranh này chứng minh chính mình?

Hứa Tinh Thần cảm thấy đều không phải là, hắn biết rõ Hạ Thần, đây là một cái đem tự thân lợi ích đặt ở thủ vị người, Hạ Thần bỏ ra nhiều như vậy, lại cũng không đi tranh công, thậm chí cố ý đem chính mình một chút công lao ẩn giấu đi, xóa đi trong đó dấu vết của mình.

Hắn tuyệt đối là có chính mình mưu đồ.

Tuyệt đối là muốn dựa vào trận chiến tranh này nhận được một ít gì, thẳng đến đoạn thời gian trước cùng Phụng Quốc đàm phán, Hứa Tinh Thần một mực đi theo Hạ Thần sau lưng, hắn mới rốt cục biết Hạ Thần nguyên lai mong muốn là sở bên trong.

Bởi vì trận này đàm phán có chút không đúng, Hứa Tinh Thần đã nhìn ra Phụng Quốc mưu đồ, hơn nữa còn chủ động cùng Hạ Thần nói qua, nhưng Hạ Thần vẫn như cũ mặc kệ phát triển, thậm chí chủ động thôi động.

Tại Hứa Tinh Thần xem ra, trận này đàm phán nhìn như là võ quốc chiếm tiện nghi, nhưng kỳ thật võ quốc có chút thua thiệt, từ lâu dài đến xem tuyệt đối là Phụng Quốc sẽ kiếm lời.

Một cái Sở Châu, tại lớn phụng quản lý phía dưới cũng không thành thật, bây giờ đã biến thành võ quốc cương vực, nổi danh tiếng khỏe nghe, khác thì có ích lợi gì.

Có thể ở mảnh này thổ địa phía trên chân chính thiết lập thống trị sao, có thể thu bên trên thuế má sao, có thể làm cho nơi đó thần dân quy tâm sao?

Hứa Tinh Thần cho rằng, lấy hiện nay Đại Vũ chính trị quản lý năng lực, cái này đều phải đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi?

“Ngươi là phò mã, từ xưa đến nay, ổn định thời kì, phò mã ra ngoài cầm quyền, tương lai sao bị thanh toán, hoặc là cuối cùng bị triệu hồi kinh thành, khốn tại kinh thành, âu sầu thất bại một đời......”

Hứa Tinh Thần ngữ khí nghiêm túc nói, hắn cho rằng Hạ Thần thông minh như vậy một người hẳn là biết được đạo lý này trong đó mới đúng nha.

Hiện nay Hạ Thần còn trẻ như vậy, cũng đã là đốt đèn người chỉ huy đồng tri, tại đốt đèn người bên trong gần với Cát Đăng Nhân chỉ huy sứ Mã Tống.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tương lai đốt đèn người chắc chắn là Hạ Thần đón lấy.

Chỉ cần Hạ Thần tại kinh thành, như thế an ổn phát triển tiếp, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng, thậm chí có thể quyền khuynh triều chính.

Nhưng vì sao muốn bỏ gần tìm xa, lại muốn chủ động rời đi kinh thành, đi đến một cái vừa mới đánh xuống Sở Châu đâu!

Vô số người đều nghĩ tới gần kinh thành, bởi vì nơi này thế nhưng là quyền hạn trung khu, cơ hội vô hạn, nhưng Hạ Thần vậy mà muốn chủ động đi biên cương, đây là muốn vì nước gìn giữ đất đai sao?

Hạ Thần nhìn xem Hứa Tinh Thần, khóe miệng lần nữa lộ ra mỉm cười.

“Tin tưởng ta sao?”

Hứa Tinh Thần sững sờ, tiếp đó nhìn chăm chú lên Hạ Thần cặp kia sáng tỏ đôi mắt.

“Ngươi nguyện ý cùng ta cùng nhau đi Sở Châu sao? Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi tin tưởng ta!”

Hạ Thần cười to nói.

.......