Chương 270: Cuộc cờ một bước cuối cùng!

Chương 270: Cuộc cờ một bước cuối cùng!

Trong đình viện, nguyệt quang chiếu rọi tại hai người trẻ tuổi trên thân, vận mệnh tại thời khắc này dừng lại.

“Ngươi đi đâu ta đi cái nào, hiện nay, ta cũng tựa hồ không có lựa chọn không gian!”

Hứa Tinh Thần cười, khuôn mặt tuấn lãng.

Chỉ là hắn ngữ khí vô cùng trịnh trọng mở miệng.

“Bất quá, nếu như ngươi thật muốn đi Sở Châu mà nói, cần nghĩ kĩ đường lui, bằng không mà nói, tương lai hạ tràng dễ dàng thê thảm......”

Hứa Tinh Thần nhắc nhở, ánh mắt của hắn lấp lóe, nhìn xem vẫn như cũ một mặt bình tĩnh thiếu niên, lần nữa mở miệng nói.

“Ngươi mưu đồ cùng Dao Quang công chúa có liên quan?”

“Vì cái gì nói như vậy?”

Hạ Thần liếc Hứa Tinh Thần một cái mỉm cười nói.

“Chỉ là một loại cảm giác thôi!”

Hứa Tinh Thần lắc đầu, hắn cũng không nói lên được, nhưng hắn vẫn có một loại cảm giác, cái này cùng Dao Quang có lẽ sẽ có quan.

“Dao Quang công chúa ta đã thấy mấy lần, về sau cùng ngươi cũng khoảng cách gần quan sát qua mấy lần, nàng......”

Hứa Tinh Thần nói đến đây muốn nói lại thôi, cũng không hề nói ra, bởi vì hắn lời nói quá kinh thế doạ người, hắn sợ chấn kinh đến Hạ Thần.

“Nàng thế nào?” Hạ Thần mỉm cười hỏi.

Hứa Tinh Thần ngẩng đầu nhìn một mắt trên trời vầng trăng sáng kia, tiếp đó đưa mắt nhìn trong đình viện thiếu niên kia trên thân, hít thở sâu một hơi, tất nhiên hắn cùng với thiếu niên này vận mệnh đã khóa lại, chỉ có thể một con đường đi đến đen, như vậy vẫn là nói ra đi.

“Căn cứ vào ta sở học 《 Vương đạo 》 trong một lá thư này Vọng Khí Thuật, Dao Quang công chúa...... Thân bị chung quanh mơ hồ có Long khí hiện lên!”

Hứa Tinh Thần ngữ khí trịnh trọng nghiêm túc, đã từng có một đoạn thời gian, hắn đều hoài nghi có phải là hắn hay không sở học 《 Vương đạo 》 sai lầm, hay là sở học của hắn cảnh giới còn chưa đủ, mới nhìn sai.

Nhưng về sau hắn mấy lần nghiệm chứng suy luận, mới tin tưởng phán đoán của mình.

“Ai nói nữ tử không thể làm đế đâu!”

Ra Hứa Tinh Thần dự liệu là, Hạ Thần nghe được cái này kinh hãi ngữ điệu cũng vô cùng bình tĩnh, hơn nữa còn mỉm cười nhìn xem Hứa Tinh Thần.

“Ngươi...... Không kinh hãi?”

Hứa Tinh Thần không cách nào bình tĩnh, đây là hắn ẩn tàng rất sâu một cái bí mật, vốn cho là chuyện này lại là một cái kinh thiên đại bí mật, lại không nghĩ rằng Hạ Thần bình tĩnh như vậy, hơn nữa còn đơn giản trực tiếp, nói ra nữ tử có thể là đế loại lời này.

Cái này phá vỡ Hứa Tinh Thần nhận thức, hắn lời nói kỳ thực rất hàm súc, nói Dao Quang trên người có Long khí, cũng không có nói thẳng Dao Quang có Đế Vương chi tướng.

Dao Quang là công chúa, xuất sinh hoàng thất, là nữ tử, nhưng trên người có Long khí tựa hồ cũng nói qua đi.

“Dao Quang giấu giếm rất sâu, thậm chí chúng ta bây giờ nhìn thấy, cũng chỉ là nàng hiện ra ở bên ngoài một phần nhỏ thôi, nàng là người làm đại sự!”

Hạ Thần cười nhìn xem Hứa Tinh Thần, mà Hứa Tinh Thần con ngươi co vào.

Hắn cho là mình rất thông minh, thấy được một chút thường nhân không thấy được chuyện cùng chỗ, nhưng tựa hồ Hạ Thần so với hắn biết đến muốn càng nhiều, thậm chí nhìn càng thêm thấu triệt.

Dao Quang giấu giếm rất sâu, nhưng thiếu niên này ẩn tàng tựa hồ cũng rất sâu a!

Hắn chờ tại bên cạnh Hạ Thần lâu như vậy, giúp hắn làm nhiều như vậy chuyện, cho đến bây giờ nhưng như cũ không cách nào nhìn thấu, mỗi lần đều có thể cho hắn kinh hỉ.

“Công chúa điện hạ muốn...... Vị trí kia?”

Hứa Tinh Thần hít sâu, thử dò xét hỏi, một người có Đế Vương chi tướng cũng không đại biểu nàng cuối cùng liền có thể Hóa Long, nếu là vị nào hoàng tử có như thế mệnh cách dị tượng các loại, hắn ngược lại biết nhận định tương lai có thể sẽ ra một cái hùng chủ.

Thế nhưng là mệnh cách này xuất hiện tại một vị công chúa trên thân, cái này cũng có chút kì quái, liền hắn đều xem không hiểu, có chút không xác định.

Hạ Thần nhìn xem Hứa Tinh Thần cũng không có đi đáp lại, mà là mở miệng nói ra.

“Thế giới này so với ngươi tưởng tượng thủy muốn sâu hơn, ngươi cho rằng không thể nào, chưa hẳn không có khả năng......”

Hứa Tinh Thần nghe nói như thế hít thở sâu một hơi, đi tới bên cạnh Hạ Thần, hắn đã không chỉ một lần nghe được Hạ Thần nói qua lời này.

Hắn vừa định lần nữa hỏi thăm thứ gì, liền nghe được Hạ Thần âm thanh vang lên lần nữa.

“Bàn cờ này cục đã bỏ vào một bước cuối cùng, hết thảy mục đích cũng là vì một bước này, thời gian đã không nhiều lắm, ta nên rời đi kinh thành, đi xem một chút thế giới bên ngoài, ngươi nói không sai, phò mã rời kinh cầm quyền, chính xác cũng không có kết cục tốt, thế nhưng là, chuyện tương lai người nào nói định đâu, ha ha ha......”

Hạ Thần, vừa cười vừa nói gió nhẹ thổi qua, thổi bay thiếu niên tóc đen.

Hết thảy tiến trình đều nên tăng nhanh, trước đây, vừa muốn ra trấn đông Hầu phủ lúc, hạ tiềm đã cho hắn 3 cái lựa chọn, một cái là ở lại kinh thành cấm quân, còn có một cái là Địa Phương phủ binh, cuối cùng mới là biên quân.

Hạ Thần không chút do dự lựa chọn ở lại kinh thành, bởi vì nơi này cơ hội càng nhiều, có thể để hắn bò càng nhanh, hơn nữa, thời điểm đó hắn căn cơ không đủ, không có chính mình cơ bản bàn, cũng không có đoàn đội của mình.

Ở lại đây cái quyền hạn trung khu, nhân kiệt hội tụ chi địa kinh thành mới là lựa chọn tốt nhất.

Cái này một lựa chọn rất chính xác, hắn chỉ dùng thời gian một năm mà thôi, liền làm được hiện nay từ tam phẩm đại quan, hơn nữa dưới tay có mình đoàn đội.

Văn thần mưu sĩ soái tài mãnh tướng các loại cũng đã tề tụ.

Là thời điểm nên ra ngoài lập nghiệp!

......

Hôm sau!

Dương quang tảng sáng.

Vẫn là quảng trường kia, người nơi này so với hôm qua người muốn nhiều hết mức.

Đi qua trong một đêm lên men, toàn bộ người kinh thành đã biết ngày hôm qua đặc sắc tỷ thí.

Cho dù là một chút khiêu chiến không thể người thành công, cũng danh chấn tứ phương.

Có đôi khi không phải bọn hắn không ưu tú, mà là đối thủ quá yêu nghiệt!

Bọn hắn mặc dù bại nhưng cũng có thể có thể xưng tụng thiên kiêu, chỉ là gặp được yêu nghiệt mà thôi.

“Ta tên Vương Diệu, võ đạo Thất Phẩm cảnh, nhưng có người cùng cảnh giới cùng ta tỷ thí, bất luận niên kỷ, chỉ luận cảnh giới.”

Một người thanh niên đứng lên lôi đài, cùng cảnh giới bắt đầu tỷ thí.

Tại giao lưu hội còn chưa trước khi bắt đầu liền đã truyền ra, Tam quốc muốn tại trên trận này giao lưu hội, tỷ thí ra vô địch cùng cảnh giới giả.

Cũng là cho một chút thấp cảnh giới người một ra điện thoại sẽ.

“Ta tới!”

Võ quốc trong cấm quân lập tức đứng ra một người, đây là một cái làm cho trường thương giáo úy, tại trong cấm quân có chút danh tiếng.

Nhưng đối mặt cái này đến từ Khánh quốc thất phẩm vũ phu, hắn giữ vững được không đến 10 chiêu, liền thua trận.

Có ít người sắc mặt ngưng trọng, cái này Vương Diệu mặc dù chỉ có Thất Phẩm cảnh, nhưng ở trong cảnh giới này rèn luyện lại dị thường thâm hậu, chiến lực mạnh có chút đáng sợ.

Ngay sau đó, lại có mấy vị Thất Phẩm cảnh người lên đài, nhưng tối cường sau đó chỉ cùng cái này Vương Diệu so đấu 20 nhiều chiêu liền thua.

“Ta tới!”

Theo đám người nhao nhao bị thua, võ quốc trong cấm quân lần nữa đi ra một thanh niên, tay hắn nắm một thanh đại đao.

“Là Đỗ Minh, nghe đồn hắn cũng sớm đã có thể bước vào Lục Phẩm cảnh, lại vẫn luôn áp chế muốn tại Thất Phẩm cảnh lĩnh ngộ đao ý!”

Đỗ Minh ánh mắt sáng tỏ, đi lên lôi đài, hắn tại Thất Phẩm cảnh thời gian dừng lại đã rất dài ra, tuy vẫn Thất Phẩm cảnh, nhưng lại đã đánh bại trong cấm quân Lục Phẩm cảnh.

Hắn vừa lên đài sau đó, đám người cảm nhận lập tức bất đồng rồi.

Thân là Thất Phẩm cảnh hắn mặc dù không thể thành công lĩnh ngộ đao ý, nhưng ở trong tầng thứ này đao pháp lại có vẻ vô cùng đáng sợ.

20 chiêu, 30 chiêu......60 chiêu......

Vương Diệu cùng Đỗ Minh đánh khó bỏ khó phân, hai người tỷ thí rất có thưởng thức tính chất, nhưng tại tiếp cận 100 chiêu lúc, đám người sắc mặt biến phải ngưng trọng lên.

Đỗ Minh có chút không địch lại, 100 chiêu sau đó, Đỗ Minh khóe miệng ho ra máu, hai tay cầm không được trường đao.

Rất nhanh, hắn liền bị đánh xuống lôi đài, miệng phun máu tươi.

Mọi người kinh hãi, chẳng lẽ cái này Vương Diệu thật muốn cảnh giới vô địch sao?

Hai người vừa rồi so đấu, loại kia thanh thế, tuyệt đối phải so phổ thông 6 Phẩm cảnh muốn càng thêm cường đại.

Đỗ Minh bị thua sau đó, không người lại đến đài, đám người ước định thực lực bản thân sau đó cũng không khỏi ánh mắt có chút ảm đạm.

Mình không phải là đối thủ.

“Ta tới cùng ngươi thử xem!”

Ngay tại muốn tuyên bố thất phẩm nhà vô địch chính là Khánh quốc Vương Diệu lúc, một thanh âm vang lên.

Đám người nhìn lại, liền thấy được sau lưng Hạ Thần một cái dáng dấp cao lớn uy mãnh thanh niên cước bộ trầm ổn hướng lôi đài đi đến.

Chính là Trương Văn Liêu!

......

【 Vận mệnh quỹ tích là từ lúc nào bắt đầu biến hóa? Vị kia tâm lý lịch trình đến tột cùng là dạng gì đâu? Chúng ta đọc qua qua đại lượng tài liệu lịch sử, như 《 Hạ Sử 》 《 Đế tộc Sử 》 《 Vũ triều Sử 》 nhưng bởi vì niên đại quá mức lâu đời, chúng ta có thể tìm được tư liệu rất ít.

Nhưng mà cuối cùng chúng ta vẫn là tại 《 Hứa Tinh Thần Liệt Truyện 》 bên trong tìm được qua rải rác mấy lời ghi chép, xem như làm bạn vị kia cùng nhau gây dựng sự nghiệp vị thứ nhất tuyệt thế thiên kiêu, Hứa Tinh Thần đối với vị kia trợ giúp vô cùng lớn.

Khi vận mệnh đi tới trên một cái cực kỳ trọng yếu tiết điểm, vị kia chọn rời đi kinh thành đi tới Sở Châu, Hứa Tinh Thần kiên định lựa chọn đi theo vị kia tiếp tục đi tới đích, đây là một hồi đánh cược.

Từ sau tới một chút tài liệu lịch sử ghi lại nhìn, ngay lúc đó Hứa Tinh Thần cũng không xác định tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào, đối với tương lai tràn ngập mê mang.

Nhưng cuối cùng, Hứa Tinh Thần không thể nghi ngờ là đi lên một đầu con đường chính xác, cái này có lẽ, cũng là vì cái gì nhiều như vậy tuyệt thế nhân kiệt bên trong, vị kia duy chỉ có đối với Hứa Tinh Thần cũng rất đặc thù, bởi vì, Hứa Tinh Thần bồi vị kia đi qua tiền kỳ gian nan nhất giai đoạn...... Khiến cho quân thần tương đắc!

—— Tuyển từ 《 Hết thảy từ đêm ấy bắt đầu 》】.