Chương 280: Hổ tướng Trương Văn Liêu!

Chương 280: Hổ tướng Trương Văn Liêu!

Trên lôi đài!

Trương Văn Liêu đứng tại trong võ đài, ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người hắn, đem thân thể của hắn sấn thác càng ngày càng cao lớn uy mãnh.

Nhưng lúc này Trương Văn Liêu ánh mắt nhưng có chút hoảng hốt.

Mấy năm trước hắn vẫn là côn đồ cắc ké trên đường, hơn một năm trước, hắn còn thân ở trong lao ngục, vừa mới qua đi bao lâu, vận mệnh của hắn liền nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn vậy mà đứng ở thiên hạ này trên sân khấu.

Trương Văn Liêu ra sân là Hạ Thần cho phép, bởi vì chỉ cần Trương Văn Liêu không triển lộ ra binh pháp thiên phú, cái kia hết thảy đều là chuyện nhỏ.

Một vị thất phẩm Vũ Phu liền xem như vô địch cùng cảnh giới, tại những cái kia trong mắt người cũng bất quá như thế.

Căn bản không đáng kiêng kị.

Một vị thuần túy Vũ Phu mà thôi, chỉ cần không có bước vào phía trên Tam Phẩm cảnh, tại những cái kia đại nhân vật trong mắt cũng là không ra gì.

Mà Hạ Thần hiện nay thân phận địa vị, bên cạnh có một vị thiên phú không tệ tùy tùng, cái này không có cái gì ngạc nhiên, giống bọn hắn mỗi người phủ thượng cũng đều tại chiêu lũng cao thủ thiên kiêu.

Bách tính vây xem nhóm đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cuối cùng Hạ đại nhân bên người một vị tùy tùng lên đài.

Liên quan tới vị này tùy tùng, trong kinh thành rất nhiều người đã cũng không lạ lẫm, liên quan tới Trương Văn Liêu tin tức cũng dọn lên rất nhiều người trên bàn dài.

Mà cái này vẻn vẹn bởi vì Trương Văn Liêu là Hạ Thần tâm phúc tùy tùng mà thôi.

Nhưng rất nhiều người chỉ là liếc mắt nhìn Trương Văn Liêu tư liệu liền đặt ở một bên, một tên lưu manh xuất thân, còn ngồi xổm quá lớn lao Vũ Phu, cũng không đáng giá quan tâm quá nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì hắn là Hạ Thần tùy tùng, loại người này đặt ở trên đường cái bọn hắn nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Trên lôi đài.

Trương Văn Liêu cầm trong tay một thanh trường đao, nhìn xem trước mắt Vương Diệu.

“Ngươi nghỉ ngơi trước đi, nghỉ khỏe, hai chúng ta lại đọ sức một trận!”

Trương Văn Liêu cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, vừa rồi Vương Diệu vừa đã trải qua một hồi đại chiến, tiêu hao rất lớn.

Vương Diệu mắt nhìn phía trước cái này thân hình cao lớn thanh niên, cũng không có tự ngạo cự tuyệt.

Dưới tình huống hắn chiến thắng Đỗ Minh, người thanh niên này còn dám lên đài, chứng minh hắn đối tự thân thực lực rất có lòng tin.

Ít nhất so Đỗ Minh mạnh.

Vương Diệu ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục trạng thái.

Mà vì không chậm trễ thời gian, đao đạo so đấu bắt đầu.

Có đao khách lên đài, triển lộ phong mang.

Khánh quốc trong sứ đoàn, một cái cõng đao thiếu niên nhìn xem một màn này, nhưng cuối cùng lại chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Hắn tên là A Quý, đối thủ như vậy, hắn còn không có hứng thú, không đáng hắn ra tay.

......

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, có ba tổ dùng đao đao khách ra sân, nhưng cũng không có áp đảo tính đao khách xuất hiện.

Mà đổi thành một bên, Vương Diệu đứng lên, hắn khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Trương Văn Liêu cũng cảm nhận được động tĩnh, ánh mắt nhìn lại.

Ánh mắt hai người trong không khí va chạm, vô hình giao phong đã bắt đầu.

Cuối cùng, Trương Văn Liêu cùng Vương Diệu quyết đấu bắt đầu.

Một người cầm trong tay trường thương, cùng Trương Văn Liêu cầm một cái đại đao.

Mũi thương cùng đao phong va chạm, kịch liệt hỏa hoa trên lôi đài thỉnh thoảng thoáng hiện.

Hai người binh khí vừa mới bắt đầu va chạm, Vương Diệu ánh mắt liền ngưng lại.

Cái này tên là Trương Văn Liêu người, khí lực thật lớn, khí huyết mãnh liệt thịnh vượng.

Trương Văn Liêu nhìn xem Vương Diệu, lần nữa chém vào ra một đao, cái này Vương Diệu thực lực rất không tệ, tại cùng trong cảnh giới chính xác có thể xưng tôn.

Kích thứ nhất phía dưới ngay cả hắn cũng không có chiếm được tiện nghi.

Nhưng thực lực này còn chưa đủ, hắn có lòng tin đem hắn chiến thắng.

Hắn hiện nay đã đến thất phẩm đỉnh phong, Hạ Thần đối với hắn rất tốt, ở trên người hắn đầu nhập tài nguyên cũng rất nhiều.

Vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian mà thôi, hắn liền từ cửu phẩm đến thất phẩm, tại tài nguyên gia trì, lấy thiên phú của hắn, vốn nên đã sớm bước vào Lục Phẩm cảnh.

Là Hạ Thần nhắc nhở hắn, để hắn đừng một mực truy cầu cảnh giới đề thăng, tại trong một cảnh giới, muốn đạt tới cực hạn, đề thăng chiến lực, dạng này đối với tương lai tiềm lực sẽ càng lớn.

Thế là hắn liền một mực ngừng chân tại trong Thất Phẩm cảnh, khai quật cảnh giới này bên trong tiềm lực.

......

Mở

Trương Văn Liêu hét lớn một tiếng, chân phải trọng trọng giẫm ở trên lôi đài, bụi trần cát sỏi lập tức toàn bộ đều rung động ly khai mặt đất.

Trong mắt của hắn chỉ có trước mắt đối thủ kia, hắn nhảy lên thật cao, như Thái Sơn áp đỉnh, lực phách Thái Sơn đồng dạng, hướng về phía Vương Diệu trán liền bổ tới.

Đây hết thảy đều phát sinh ở cực kỳ cấp tốc ở giữa, Vương Diệu Nhãn thần quyết tâm, hắn phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, nhanh chóng rút về trường thương, tiếp đó đem cán thương ngăn tại trước người mình.

Lập tức va chạm kịch liệt âm thanh truyền đến, Vương Diệu cảm giác trên cán thương truyền đến một cỗ lực đạo to lớn, rung động hắn hổ khẩu chảy máu, có chút cầm không được cán thương.

Khóe miệng của hắn tràn ra máu tươi, Vương Diệu nhìn chằm chằm trước mắt cái này cực kỳ cao lớn uy mãnh thanh niên, ánh mắt rất là ngưng trọng.

Hắn bị áp chế, cái này thân hình cao lớn thanh niên, đao pháp con đường rất giống trong quân mãnh tướng, nhưng lại có giang hồ đao khách nhu hòa, khí lực cực lớn, rõ ràng hắn là trường thương càng chiếm ưu thế, nhưng cứng rắn bị áp chế.

Quần chúng vây xem nhóm thấy cảnh này kinh hô không thôi, bọn hắn nhìn như si như say, hai người giao thủ đã qua trăm chiêu, nhưng mà cái này trăm chiêu xuống, lại là Hạ đại nhân người tùy tùng kia toàn trình áp chế đã có thể tại Thất Phẩm cảnh xưng tôn Vương Diệu.

“Không hổ là Hạ đại nhân tùy tùng, thực sự là lợi hại nha!”

“Nói nhảm, ngươi cũng không nhìn hắn cùng là ai, đây chính là Hạ đại nhân, nếu là tự thân không lợi hại, có thể một mực đi theo bên cạnh Hạ đại nhân sao?”

“Vốn cho rằng chỉ là một cái phổ thông tùy tùng, không nghĩ tới chiến lực vậy mà đáng sợ như thế, nếu như sau này có thể thuận lợi trưởng thành, vẫn như cũ bảo trì thực lực như thế, vậy cái này Trương Văn Liêu tiền đồ bất khả hạn lượng a!”

......

Mọi người kinh hô nghị luận không thôi, Tam hoàng tử cùng Thái tử đôi mắt đều có quang mang.

Tam hoàng tử ánh mắt nhìn về phía mình sau lưng hứa không lưu, hứa không lưu ánh mắt nhìn qua trên lôi đài hai người, ánh mắt ngưng trọng.

“Ta tại Thất Phẩm cảnh thời điểm, cùng cái này Vương Diệu cũng không sai biệt lắm!”

Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng Tam hoàng tử đã hiểu rồi, cùng Vương Diệu không sai biệt lắm, đó chính là nói, hắn như nhau tại Thất Phẩm cảnh, rất có thể sẽ không địch lại cái này Trương Văn Liêu.

“ mãnh tướng như thế, đi theo bên cạnh Hạ Thần ngược lại có chút khuất tài, người này thích hợp tòng quân a, trên chiến trường lại là một viên mãnh tướng!”

Thái tử nhẹ giọng cười nói, lộ ra ôn tồn lễ độ, nhưng ánh mắt bên trong có chút ghen ghét, hổ tướng như thế, như thế nào hắn liền không gặp được đâu!

Khánh quốc sứ đoàn phương hướng.

Tứ hoàng tử mặt không biểu tình, tình hình này ngoài dự liệu của hắn.

Vương Diệu tiêu chuẩn hắn là biết được, là bọn hắn Khánh quốc trên mặt nổi thất phẩm bên trong lợi hại nhất.

Nhưng lại không nghĩ tới, lúc này gặp được địch thủ.

“Cái này Trương Văn Liêu khí huyết thịnh vượng, viễn siêu thường nhân, phen này so đấu xuống rất có thể còn không có dùng toàn lực, chỉ là đáng tiếc, đều đã 20 nhiều tuổi, mới chỉ có thất phẩm, hẳn là tuổi nhỏ lúc làm trễ nãi tập võ, bỏ lỡ luyện võ Hoàng Kim thời kì, dẫn đến căn cốt đã tạo hình, chỉ sợ khó mà đến Vũ Phu cảnh giới cao thâm......”

Thánh nữ âm thanh truyền đến, đối với Trương Văn Liêu tiến hành lời bình, trong giọng nói có chút tiếc hận.

Nàng một mắt nhìn ra Trương Vô Liêu vấn đề.

Tứ hoàng tử nghe nói như thế lập tức thở dài một hơi, Thất Phẩm cảnh lợi hại hơn nữa, chỉ cần không cách nào đến cảnh giới cao thâm, vẫn như cũ không đáng để lo.

.......