Chương 281: Đao pháp!

Chương 281: Đao pháp!

Trên lôi đài.

Trương Văn Liêu càng chiến càng hăng mãnh liệt, tay hắn nắm chiến đao, đao pháp tựa như sóng biển đồng dạng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hắn cũng không Chủ Tu Đao, nhưng đao pháp của hắn lại là Hạ Thần tự tay dạy.

Bởi vậy, một chiêu một thức ở giữa, rất có Hạ Thần thần vận.

Khánh quốc trong sứ đoàn, A Quý mở ra hai con ngươi nhìn xem Trương Văn Liêu, ánh mắt bên trong bộc lộ một tia hứng thú, nhưng cuối cùng lại lắc đầu.

Người này đao pháp thật có ý tứ, nhưng tiếc là cảnh giới quá yếu, còn chưa lĩnh ngộ đao ý, bằng không mà nói, có lẽ có cơ hội làm đối thủ của hắn.

“ Trong Thất Phẩm cảnh ta là đỉnh!”

Vương Diệu bị Trương Văn Liêu từng đao chém vào thổ huyết, thương pháp của hắn cũng không thua Trương Văn Liêu đao pháp, thế nhưng là thực lực cùng khí huyết chi lực lại kém một đoạn, bởi vậy bị hắn chấn ngũ tạng lục phủ đều vô cùng kịch liệt đau nhức, bị nội thương.

Hắn rống giận, khí thế vậy mà lần nữa cất cao một đoạn.

Nhưng hắn đối diện, Trương Văn Liêu uyển giống như Ma Thần, khí huyết chi lực mãnh liệt tuôn ra, lại một lần nữa đề thăng.

“Đao này tên là tảng sáng, chính là đại nhân nhà ta đao pháp, ngươi thua ở dưới đao này, đủ để tự ngạo!”

Trương Văn Liêu ánh mắt lăng lệ, Hạ Thần đao pháp lợi hại, cái này tại toàn bộ kinh thành đã không phải là bí mật, một đao này, cũng không ít người đã biết được.

Cho nên, cũng không có cái gì tốt giấu giếm.

Trương Văn Liêu tinh khí thần hợp nhất, khí huyết chi lực hóa thành một vòng cuồn cuộn Đại Nhật, cuối cùng tràn vào trong lưỡi đao của hắn, cuối cùng hắn một đao bổ ra.

Trong thoáng chốc Vương Diệu thấy được một vòng Đại Nhật, cùng Hạ Thần kim sắc bài dương khác biệt, Trương Văn Liêu một vòng này Đại Nhật càng giống một vòng huyết nhật, khí huyết chi lực bành trướng.

Vương Diệu gầm thét, thương ra như rồng, cũng thi triển chính mình áp đáy hòm tuyệt học, nhưng khi thương mang cùng lưỡi đao đụng vào nhau lúc, thương mang phá toái, Vương Diệu cả người bị một đao này trực tiếp chém vào bay ngược, miệng phun máu tươi quẳng xuống lôi đài, mà cái kia một thanh trường thương, thì bay đến lôi đài một góc khác, cẩn thận nhìn lại, Vương Diệu hai tay hổ khẩu đã triệt để nứt ra, một đao này quá Bá đạo!

Hiện trường khán giả nhìn chính là cảm xúc bành trướng, tất cả mọi người không nghĩ tới hai cái thất phẩm Vũ Phu mà thôi, vậy mà hiện ra đặc sắc như vậy long tranh hổ đấu.

Ánh mắt mọi người nhìn xem trên lôi đài cái kia cao lớn uy mãnh thanh niên, ánh mắt bên trong có kính sợ.

Một ngày này, Trương Văn Liêu danh chấn tứ phương.

......

“Ta muốn khiêu chiến một người!”

Trên lôi đài, đứng một cái cõng đao thanh niên, hắn tướng mạo thô kệch phóng khoáng, quần áo đơn giản, tựa như trong rừng rậm nguyên thủy thổ dân, hắn tên là A Quý.

Vừa mới, hắn bại hết thiên hạ đao khách, sừng sững ở trên lôi đài, không người tại dám khiêu chiến.

Nhưng đã bị xưng là đao đạo bên trong tuyệt thế yêu nghiệt A Quý, vậy mà mở miệng muốn chủ động khiêu chiến một người, cái này khiến cho mọi người đều không nghĩ đến.

Rất nhiều người đều vô cùng hiếu kỳ A Quý muốn khiêu chiến là ai!

Tiếp đó liền nhìn thấy A Quý ánh mắt hướng một cái phương hướng nhìn lại.

“Hắn muốn khiêu chiến không phải là?”

Đám người theo hắn ánh mắt phương hướng, cảm giác cái hướng kia có chút giống như đã từng quen biết, có một cái quen thuộc người an vị ở nơi đó.

Quả nhiên, hắn muốn khiêu chiến chính là Hạ đại nhân.

Ánh mắt của toàn trường đều lần nữa tập trung đến trên thân Hạ Thần, từ hôm qua cùng Lữ Ôn tỷ thí qua tiễn thuật sau đó, Hạ Thần trở nên vô cùng điệu thấp, không còn tùy ý ra tay.

Hắn trong đôi mắt có quang mang di động, tiếp đó khẽ cười nói.

“Ngươi đã tứ phẩm, ta còn chỉ có ngũ phẩm, vẫn là chờ ta tứ phẩm sau đó, ta tới khiêu chiến ngươi đi!”

Hạ Thần lắc đầu, không muốn xuất thủ nữa.

Thắng nổi danh tiếng bên ngoài, đối với hắn trăm hại mà không một lợi, hơn nữa hắn hiện nay muốn thanh danh này cũng không đại dụng, hắn chi danh cũng sớm đã vang danh thiên hạ.

Không cần dựa vào cuộc tỷ thí này lại đến nổi danh.

Hắn tiễn thuật đã giành được Lữ Ôn, cái này đã để cho rất nhiều người kiêng kị, nếu đao pháp đồng dạng không người có thể so địch, vậy đối với hắn hiện nay có chút bất lợi, nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, trận này giao lưu hội hắn hẳn là toàn trình trốn ở phía sau màn, quan sát, chờ đợi chuyện này trôi qua về sau, hắn triệt để cầm xuống Sở Châu, tiếp đó yên tĩnh phát dục, chờ đợi một cửa ải kia khóa tiết điểm tới......

Kết quả lịch sử đại thế lại từng bước một đẩy hắn tiến lên, đem hắn đẩy tới trên sân khấu, đi tới trong trong ánh mắt của mọi người.

Cái này không phải ước nguyện của hắn.

Hiện nay hắn đã thực sự không thể lại cao hơn điều.

Đặc biệt là hiện nay Sở Châu sự tình còn không có triệt để hết thảy đều kết thúc, hắn càng thêm không thể quá làm náo động.

“Chúng ta chỉ so với đao pháp, bất luận cảnh giới!”

A Quý nhìn xem không muốn xuất thủ Hạ Thần, cau mày trầm giọng nói.

“Nếu ngươi áp chế thực lực, chỉ sợ đao pháp cũng không cách nào đều bày ra, vẫn là chờ ta đột phá tứ phẩm a, đổ lúc...... Công bằng một trận chiến!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, ngữ khí vô cùng kiên định.

Đao pháp là hắn ban đầu học tập, đao pháp của hắn cũng không thua ở tiễn pháp, cho tới nay hắn triển lộ cũng là đao pháp, cũng chính bởi vì vậy, lần này A Quý mới có thể chủ động khiêu chiến hắn.

A Quý nhìn xem Hạ Thần, trầm mặc rất lâu, tiếp đó lúc này mới gật đầu một cái.

“Ta chờ ngươi, ngược lại là...... Công bằng một trận chiến!”

Nói xong hắn quay người đi xuống lôi đài, nhưng ánh mắt hắn bên trong nhưng có chút tiếc nuối, căn cứ vào bọn hắn Hoàng thành ti tin tức tư liệu, Hạ Thần là một vị cực kỳ lợi hại đao khách, từng nhiều lần phía dưới phạt thượng, đao pháp lăng lệ đến cực điểm.

Chỉ tiếc, lần này không thể cùng đối phương luận bàn đọ sức.

Bách tính vây xem nhóm cũng thật đáng tiếc, nếu như Hạ Thần nghênh chiến mà nói, hẳn là lại lại là một hồi đặc sắc long tranh hổ đấu a.

Chỉ tiếc Hạ đại nhân, hiện nay cảnh giới còn thấp một chút a!

Đám người thở dài.

Nhưng cũng có một số người cho rằng Hạ Thần vừa rồi nói đều chẳng qua là mượn cớ thôi, đao pháp của hắn không sánh bằng cái này A Quý, bởi vậy mới tự giác không đi nghênh chiến, sợ hao tổn mặt mũi.

Nhưng bất luận trong lòng mọi người nghĩ như thế nào, giao lưu hội tiếp tục tiến hành tiếp.

Ngày thứ hai tỷ thí vẫn như cũ đặc sắc, lại có rất nhiều phía trước không có tiếng tăm gì người cho thấy thiên phú kinh người, đoạt được thứ nhất.

Lại làm cho người giật mình là, những người này vậy mà xuất hiện Tây Vực người.

Có Tây Vực bên trong con em trẻ tuổi vượt ngang cương vực, đi tới võ quốc kinh thành.

Hơn nữa còn kiêu căng như vậy.

Ban đêm!

Đồng bằng phủ công chúa.

Đồng bằng công chúa ngồi ở trong sân trên ghế xích đu, nhìn xem trong bệnh viện một chút hoa cỏ, nhưng không có những ngày qua hứng thú.

Tâm tình nàng có chút rơi xuống.

“Vì cái gì không cao hứng như vậy?”

Đột nhiên trong mắt nhớ tới một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm, âm thanh vô cùng ôn hòa.

Đồng bằng công chúa ánh mắt bên trong lập tức bốc lên ánh sáng, tựa như cô quạnh hoa toát ra duy nhất thuộc về sinh mệnh của mình, mỹ lệ làm rung động lòng người.

“Ngươi như thế nào tiến vào?”

Nàng xem thấy từ góc tường trong bóng tối đi tới Hạ Thần, có chút chấn kinh lại có chút mừng rỡ.

Chấn kinh là bởi vì nàng phủ thượng thế nhưng là có rất nhiều cao thủ, liền xem như tứ phẩm cao thủ đều tuyệt đối mai phục không tiến vào.

Hạ Thần vậy mà liền đi như vậy đến nàng phụ cận, bao quát nàng ở bên trong phủ thượng cao thủ hoàn toàn không có một chút xíu phát giác.

“Ta học tập một môn công pháp, có thể che giấu mình trên thân khí tức!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, đồng bằng công chúa thông minh vô cùng, biết tuyệt đối không có đơn giản như vậy, nhưng nàng cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

“Ngươi đã trễ thế như vậy len lén tới ta phủ thượng làm gì?”

Lấy Hạ Thần thân phận muốn đi vào chỉ cần để cho người ta thông báo một tiếng, tự nhiên có thể dễ dàng đi vào, nhưng như thế len lén đi vào, chắc chắn là có chuyện khác.

......

【 Trương Văn Liêu là rất có sắc thái truyền kỳ một người, hắn nhân sinh của hắn kinh nghiệm trầm bổng chập trùng, hắn là vị kia phụ tá đắc lực, mặc dù thiên tư của hắn tại vị kia thủ hạ cũng không phải cao nhất, nhưng ở cái kia giai đoạn đặc thù, tại vị kia trong lòng, Trương Văn Liêu địa vị có thể đứng vào năm vị trí đầu......

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn trung thành, Trương Văn Liêu xuất thân thấp hèn, có thể đi lên cái kia ầm ầm sóng dậy lịch sử võ đài, hết thảy đều là bởi vì hắn tại trong lao ngục gặp vị kia, tiếp đó, vận mệnh của hắn liền đi hướng về phía mặt khác một đầu quỹ tích.

—— Tuyển từ 《 Vận mệnh điểm cong 》】.