Chương 282: Trước kia chuyện cũ!

Chương 282: Trước kia chuyện cũ!

Bình Dương phủ công chúa.

Nguyệt quang trong sáng như nước.

Bình Dương công chúa nhìn xem trong đình viện Hạ Thần, mở miệng hỏi.

“Hôm nay đến đây đúng là tìm ngươi có việc!”

Hạ Thần gật đầu một cái, tại trong đình viện tùy ý ngồi xuống.

Bình Dương công chúa nhìn xem hắn, trong đôi mắt mỹ lệ có quang mang di động.

“Những ngày này, triều chính trên dưới cũng đang thảo luận đến tột cùng nên phái ai đi Sở Châu tọa trấn!”

“Ngươi muốn đi Sở Châu?”

Bình Dương công chúa nghe được Hạ Thần lời nói sau đó, chăm chú nhìn Hạ Thần, nàng có bộ phận ánh mắt một mực đặt ở trên thân Hạ Thần, cũng hiểu biết gần nhất xuất hiện để cho Hạ Thần đi tới Sở Châu âm thanh.

“Đúng, kinh thành quá nhỏ, ta muốn đi bên ngoài khiêu chiến một chút, xem thế giới bên ngoài!”

Hạ Thần gật đầu một cái, hôm nay hắn đến tìm Bình Dương công chúa, chính là vì chuyện này, Bình Dương đảng trong triều quyền lên tiếng cực lớn, là gần với Lâm Hàm Phổ  mặc dù Bình Dương đảng trong triều quyền hạn không như rừng đảng, nhưng mà Bình Dương đảng đứng sau lưng chính là Văn Đế......

Nếu như chuyện này muốn thuận lợi phổ biến tiếp, nhất định phải Bình Dương gật đầu đồng ý.

“Thân phận của ngươi đi Sở Châu cũng không phù hợp!”

Bình Dương công chúa nhìn xem người thiếu niên trước mắt này lắc đầu.

“Ngươi là Dao Quang phò mã, hơn nữa còn ra thân Hạ gia, thân phận mẫn cảm, không có người sẽ nguyện ý cho ngươi đi Sở Châu.”

Bình Dương công chúa kiến thức chính trị cực cao, cái này cũng là nàng có thể lấy nữ nhi thành lập Bình Dương đảng nguyên nhân căn bản.

“Sở Châu vừa bị nhận được, nơi đó rất có khiêu chiến, ta còn rất trẻ, một mực chờ tại kinh thành, đối với tương lai ta không có chỗ tốt.”

Hạ Thần lắc đầu, hắn không cách nào cáo tri Bình Dương chân tướng, hắn chỉ có thể nói như thế.

Bình Dương công chúa nghe đến đó tâm thần khẽ động.

“Ngươi muốn sau đó vào các?”

Từ xưa đến nay, Các lão đều có một cái quy định bất thành văn, đó chính là, trước tiên ở kinh thành nhậm chức, năng lực đầy đủ sau nhất thiết phải ngoại phái chỗ, học tập chỗ quản lý kinh nghiệm, sau đó lại bởi vậy điều vào kinh thành.

Không thể một mực chờ tại kinh thành hoặc chỗ, hai người này đều biết dẫn đến quan viên tầm mắt cách cục thu nhỏ, không biết được chỗ tình huống thực tế các loại!

“Đốt đèn người tuy tốt, nhưng từ xưa đến nay, dạng này điệp dò xét thủ lĩnh cũng không có kết cục tốt, coi như nhất thời danh tiếng vô lượng, nhưng cuối cùng cũng sẽ bị thanh toán, ta không muốn một mực tại trên con đường này tiếp tục đi......”

Hạ Thần nhẹ nói, đây là hắn thật lòng lời nói, từ xưa đến nay không có cái nào quyền thần hoặc là muốn đi con đường kia là đi đường này đi lên.

Đốt đèn người mặc dù quyền hạn chức trách lớn, nhưng ở toàn bộ trong triều đình lại khác thành một hệ thống, cái này mặc dù giữ vững độc lập, nhưng cũng làm cho đốt đèn người cùng khác triều đình cơ quan có chút không hợp nhau, khó mà dung nhập trong đó.

Trở thành quyền thần hoặc hướng đi vị trí kia, là cần chính mình cơ bản mâm.

Đốt đèn người cái này cơ bản bàn còn chưa đủ!

Bình Dương công chúa rơi vào trầm mặc, rất nói nhiều cũng không cần nhiều lời, lấy nàng tầm mắt tự nhiên biết.

“Ngươi muốn bên ngoài nhâm vi quan, ta có thể giúp ngươi vận hành đến địa phương khác đi, nhưng không cần thiết đi Sở Châu!”

Cuối cùng Bình Dương công chúa vẫn lắc đầu một cái, nàng hướng về phía Hạ Thần ôn nhu nói.

“Sở Châu nơi này, mặc dù phong hiểm vô hạn, nhưng kỳ ngộ cũng vô hạn, ta muốn làm ra thế nhân đều nhìn thấy chiến công, Sở Châu cũng rất thích hợp, chỉ cần triệt để đem Sở Châu quản lý, đem hắn đặt vào chúng ta võ quốc cương vực!”

Hạ Thần ngữ khí âm vang hữu lực, triển lộ ra thiếu niên phong mang, cái này khiến Bình Dương công chúa đôi mắt đã thưởng thức, lại là có chút do dự.

Thiếu niên đương lập chí lớn, xách ba thước chi kiếm, Lập Bất Thế Chi Công.

Nếu là Hạ Thần thật có thể đem Sở Châu quản lý hảo, để cho vạn dân quy tâm, vậy hắn cái này một chiến công là đủ để ghi chép ở trên sách sử.

Địa phương khác chính xác không có lớn như thế cơ hội.

Nhưng Bình Dương công chúa vô cùng rõ ràng, bây giờ Sở Châu chính là một cái vũng bùn, toàn thiên hạ ánh mắt đều hội tụ tại trên Sở Châu.

Đại Phụng là đem Sở Châu cắt nhường đi ra, thế nhưng là, bọn hắn thật sự sẽ liền như vậy cam tâm sao?

Hơn nữa Sở Châu tự thân vốn là một khối xương cứng, cái địa phương này nhét vào Đại Phụng cương vực mấy trăm năm, nhưng mà, đều không triệt để quy tâm, không có ở bên trên mảnh đất này tạo thành chân chính có công hiệu thống trị, Hạ Thần gặp phải là một hồi khiêu chiến thật lớn.

“Ngươi đã tiền đồ vô lượng, ngươi muốn đi chính xác lộ, chính là có những phương pháp khác, hà tất đi bác cái này một cơ hội đâu, thu vào cùng phong hiểm kém quá lớn!”

Bình Dương Công Chủ Liên Bộ đi đến bên cạnh Hạ Thần, ánh mắt Ôn Nhu nhìn trước mắt thiếu niên này.

Nàng thật sự không muốn hắn đi mạo hiểm, cũng không muốn thiếu niên này rời đi kinh thành.

Bởi vì điều này đại biểu, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài nàng cũng không thấy được người thiếu niên này......

Mình bị kẹt ở toà này trong kinh thành, mặc dù quyền hạn vô cùng mê người, nhưng cũng là lồng giam gông xiềng.

“Bình Dương, nhiều nhất 4 năm, ta sẽ trở lại......”

Hạ Thần nhìn xem trước mắt cái này quyến rũ động lòng người mỹ nhân, đột nhiên đưa tay ra, cầm nàng tay ngọc.

Trong lòng Bình Dương cả kinh, theo bản năng liền nhìn phía chung quanh, tiếp đó lúc này mới phát hiện là nhà mình viện tử chung quanh không có những người khác.

“Thả ta ra”

Bình Dương công chúa gắt giọng, đôi mắt nhu tình như nước, nàng trời sinh mị cốt, hết thảy đều là trong lúc lơ đãng bộc lộ ra ngoài.

“Bình Dương......”

Hạ Thần cũng không có nhiều lời, chỉ là nhẹ giọng Ôn Nhu la lên Bình Dương tên, nhưng hai cái này trong chữ nhưng lại phảng phất ẩn chứa vô số lời nói......

Hạ Thần Ôn Nhu lời nói tựa như có ma lực đồng dạng, để cho Bình Dương công chúa bình tĩnh trở lại.

Nguyệt quang Ôn Nhu như nước, hai người yên tĩnh im lặng, hai người hai tay nắm chặt, đều có thể cảm nhận được đối phương khí tức cùng mạch đập.

“Nhiều nhất 4 năm, ta sẽ trở về, mang ngươi rời đi toà này kinh thành!”

Hạ Thần nhìn xem Bình Dương đôi mắt, nói nghiêm túc.

Bình Dương công chúa nhìn xem người thiếu niên trước mắt này, ánh mắt si ngốc xuất thần, trầm mặc rất lâu, cuối cùng mới có hơi thê lương nở nụ cười.

“Ngươi cũng biết một ít gì sao?”

“Cũng không phải rất rõ ràng, nhưng ta biết, ngươi có tu vi tại người, hơn nữa, hẳn không phải là bệ hạ thân muội muội......”

Hạ Thần nhẹ nói.

Bình Dương ngẩng đầu nhìn trên trời vầng trăng sáng kia, ánh mắt có chút xuất thần.

“Ngươi quả nhiên rất lợi hại, trời sinh thích hợp làm tổ chức tình báo, có thể phân tích ra ta không phải là bệ hạ thân muội muội, cái này cũng không khó  nhưng biết được ta có tu vi, ngươi là người thứ nhất!”

Bình Dương khống chế tâm tình của mình, nàng cảm thụ được chính mình nắm chặt cái kia ấm áp lòng bàn tay chậm rãi trở nên bình tĩnh.

“Bệ hạ đăng cơ đã có 50 nhiều năm, mà ta mới chỉ có 30 nhiều một chút, Tiên Hoàng 50 nhiều năm liền đã khứ thế, tuổi của ta tự nhiên không khớp.”

Gió nhẹ thổi qua Bình Dương sợi tóc, nàng chậm rãi nói.

“Nếu thật tính ra, ta nên tính là bệ hạ mẫu tộc, trước kia, bệ hạ còn chỉ có 10 tuổi lúc, mẹ hắn tộc tao ngộ thanh toán, bị Tiên Hoàng huyết tẩy, bệ hạ mẫu phi bị xử tử......

Mà phụ thân của ta, cũng chính là bệ hạ mẫu phi thân ca ca trốn thoát, về sau, trong triều đình lại phát sinh biến cố, cuối cùng, vẫn là thiếu niên bệ hạ bị đẩy lên cái kia bảo tọa, bệ hạ công vu tâm kế, phía trước 5 năm một mực mặc kệ bài bố, nhưng từ từ chưởng khống quyền thế  hắn đăng cơ 20 năm sau, trước kia phát động trận kia huyết tẩy người bị đều thanh toán, Tiên Hoàng lưu lại cố mệnh đại thần cũng đều tại trong ngục tự vận......

Thời điểm đó bệ hạ đã nắm trong tay quyền sở hữu thế, hắn không cố kỵ nữa, thế là tìm được mẹ hắn tộc, cũng chính là phụ thân ta, phụ thân ta tại trong năm đó cái kia một hồi thanh toán bị trọng thương, tu vi bị phế, tu dưỡng 20 năm, sau thành gia tộc huyết thống, thế là liền tái giá một cái Nông Gia Nữ, đó chính là mẫu thân của ta......”

Bình Dương nhẹ nói, nói ra 60 nhiều năm trước, cái kia một hồi huyết tinh sự tình, những sự tình này ở trên sách sử cũng không có bất luận cái gì tồn lưu, tựa hồ hết thảy đều phai mờ tại lịch sử trong bụi bậm.

Nhưng năm đó chuyện cuối cùng còn có năm đó người nhớ kỹ.

.......