Chương 283: Thần bí huyết mạch!

Chương 283: Thần bí huyết mạch!

“Sau đó thì sao!”

Hạ Thần nắm chặt lại cái kia có chút phát run Bình Dương, tâm tình của hắn rất kích động, lộ ra bi thương.

“Bệ hạ tìm được chúng ta lúc, khi đó ta đã có 3 tuổi, tuổi nhỏ ta đây cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng ở chúng ta rời đi cái kia thôn trang phía trước một đêm, ta tận mắt...... Thấy được phụ thân ta giết chết mẫu thân của ta!”

Bình Dương âm thanh run rẩy, nàng cắn răng tận lực để cho tâm tình của mình bình tĩnh.

Hạ Thần nhìn cả người run rẩy Bình Dương, ý thức được, chính mình đem Bình Dương không muốn hồi tưởng chuyện cũ cho tự tay xé ra.

Hắn giữ chặt Bình Dương tay, đem hắn nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, bây giờ, cũng không hắn niệm.

Bình Dương ôm Hạ Thần cổ, giọt nước rơi vào trên vai của hắn.

“Ta nhìn hắn đem máu của mẫu thân ta dịch rút ra, tiếp đó...... Uống!”

“Hắn cho là ta tuổi nhỏ, cũng không biết, nhưng kỳ thật ta không chỉ biết, ta còn vô cùng nhớ rõ......”

Bình Dương nói đến đây chút, ánh mắt bên trong có hận.

“Về sau ta về tới kinh thành, nhưng không có qua mấy ngày, ta liền nghe nói  hắn chết, trước kia bị trọng thương, giữ vững được 20 năm, cuối cùng không kiên trì nổi, thế là, ta gặp được cái kia còn một mặt anh khí bệ hạ, ta bị bệ hạ thu dưỡng sắc phong làm công chúa, trở thành bệ hạ muội muội, trở thành hoàng thất.”

Bình Dương nói đến đây đã cảm xúc dần dần bình tĩnh, chỉ là đôi mắt bộc lộ hàn quang lại càng ngày càng đáng sợ.

“Hắn không có chết?”

Hạ Thần căn cứ vào Bình Dương lời nói làm ra suy đoán.

“Ta cũng giống vậy cho là.”

Bình Dương tại Hạ Thần bên tai nhẹ nói.

“Còn trẻ ta vẫn nghĩ không thông vì cái gì phụ thân ta muốn giết chết mẫu thân của ta, còn muốn uống hết máu của nàng, 20 tuổi năm đó ta tại Hoàng thị trong cổ tịch tra được một cái tư liệu, mẫu thân của ta rất có thể có một loại thần bí Huyết Mạch......

Mẫu thân của ta cũng không có tu vi chiến tranh, thân phận cũng chỉ là một cái bình thường Nông Gia Nữ, mặc dù trước kia phụ thân ta nghèo túng lại trên người có trọng thương, nhưng hắn chung quy là từ kinh thành đi ra ngoài, tầm mắt biết bao cao, làm sao lại tùy tiện lựa chọn một vị Nông Gia Nữ đâu!”

Bình Dương buông ra Hạ Thần, chỉ là vẫn không có buông ra nắm chặt Hạ Thần tay, nàng tại đình viện ngồi xuống, Hạ Thần an tĩnh ngồi ở bên người nàng.

“Mẫu thân của ta huyết dịch rất có thể là thuốc đại bổ, cho dù hắn không có tu vi tại người, Huyết Mạch cũng không có khôi phục, nhưng đối với có trọng thương trong người người vẫn như cũ diệu dụng lạ thường, phụ thân ta uống máu của mẫu thân ta sau đó, trước kia bị thương cùng với hao tổn căn cơ, rất có thể đã tận tốc khôi phục.”

Bình Dương công chúa hai mắt có chút vô thần, trước kia nàng tra được những thứ này lúc, tâm thần chấn kinh không giống như.

“Cho nên đây chính là ngươi một mực ẩn giấu tu vi nguyên nhân!”

Hạ Thần than nhẹ, hiểu được vì sao Bình Dương công chúa chi thân, lại vẫn luôn cất dấu tu vi.

“mẫu thân của ta Huyết Mạch ta có thể cũng kế thừa, chỉ là cũng không có như mẫu thân của ta như vậy hiển lộ bên ngoài, hơn nữa thể chất của ta rất có thể cũng vô cùng đặc thù......”

Bình Dương cũng không có nói thể chất của nàng đến tột cùng có gì đặc thù, nhưng Hạ Thần lại biết được Bình Dương thể chất là đỉnh cấp song tu thể chất.

“Ta 20 nhiều liền tứ phẩm, nhưng, ta không tiếp tục tiếp tục đột phá!”

Bình Dương công chúa nói, chính xác tới nói, nàng 22 tuổi lúc cũng đã bước vào tứ phẩm, hơn nữa đây vẫn là đang len lén tu luyện phía dưới chỗ đạt thành, cái thành tựu này nếu là bị ngoại nhân biết được, tuyệt đối đầy đủ kinh người.

“Ngươi là sợ bước vào tam phẩm sau đó bên trong cơ thể ngươi Huyết Mạch khôi phục?”

Hạ Thần lập tức bắt được trọng điểm, Bình Dương công chúa gật đầu một cái.

“Ta cũng không có tra được mẫu thân của ta cái chủng loại kia Huyết Mạch đến tột cùng kêu cái gì, có tác dụng gì, nhưng ta trong cõi u minh có loại cảm giác, ta chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể để cho hắn khôi phục!”

Bình Dương công chúa thở dài, Hạ Thần nhìn xem nữ nhân trước mắt này, ánh mắt bên trong hữu tâm đau.

Thượng thiên biết bao bất công, không chỉ có cho nàng đỉnh cấp thể chất, còn đưa nàng kế thừa một loại thần bí Huyết Mạch, nhưng mà vô luận là thể chất vẫn là Huyết Mạch, đều rất dễ dàng nhận người nhìn trộm đưa tới mầm tai vạ.

“Trước kia mẫu thân ngươi không có tu luyện, Huyết Mạch còn không có khôi phục, ngươi là lo lắng ngươi nắm giữ tu vi sau đó, sẽ......”

Hạ Thần lời còn chưa dứt, Bình Dương công chúa nhìn xem hắn, tiếp đó bình tĩnh nói.

“Bệ hạ rất có thể cũng uống qua máu của mẫu thân ta......”

Bình tĩnh một câu nói lại làm cho người sinh ra vô tận mơ màng, làm cho lòng người sinh gợn sóng khó mà bình tĩnh.

“Bệ hạ thuở thiếu thời, mặc dù mới trí vô song, am hiểu quyền mưu, nhưng kỳ thật tại tu luyện một đạo bên trên thiên phú cũng không phải quá xuất chúng, nhưng kể từ phụ thân ta mang ta trở lại kinh thành sau đó, hắn tu vi thiên phú thuế biến, đương nhiên, nếu như chỉ này mà nói, bệ hạ có thể là phục dụng một loại nào đó thiên tài địa bảo, nhưng về sau, ta tại bệ hạ trên thân cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc, cùng ta huyết dịch giống......”

“Cái này có lẽ cũng có thể giảng giải, vì cái gì bệ hạ sẽ sắc phong ta vì công chúa, đem ta mang theo bên người, tự tay nuôi dưỡng......”

Bình Dương công chúa ngẩng đầu nhìn bầu trời, đôi mắt lấp lóe, nàng sở dĩ cẩn thận như vậy, chính là bởi vì biết điểm này sau đó, nếu như nàng cái kia một mực núp trong bóng tối cha và dưới mặt đất biết được hắn cũng kế thừa mẫu thân của nàng Huyết Mạch, hơn nữa loại này Huyết Mạch bởi vì tu luyện của nàng mà càng thêm kinh người, sẽ giết hay không nàng, mà uống kỳ huyết đâu?

Bình Dương công chúa thê lương nở nụ cười, cái này tựa hồ cũng không phải một vấn đề, sẽ sao?

Đương nhiên sẽ!

Hai cái người có máu lạnh, có cái gì là bọn hắn không làm được đâu!

Lúc còn rất nhỏ, nàng còn tưởng rằng là bởi vì chính mình dáng dấp khả ái tính cách hảo, mới khiến cho bệ hạ vui vẻ, đem nàng thu làm muội muội, sắc phong làm công chúa.

Nhưng chỉ sợ ở trong mắt vị kia bệ hạ, chính mình chẳng qua là huyết thực thôi a.

Nếu không phải còn trẻ chính mình triển lộ ra kinh người chính trị thiên phú, trở thành người hữu dụng, trở thành đao trong tay của hắn, giúp hắn ngăn được triều đình các phương thế lực, chỉ sợ, chính mình không sống tới 30 a......

“Ta đem những thứ này nói cho ngươi, tương lai có một ngày ngươi sẽ phản bội ta sao?”

Ngay tại Hạ Thần trong lúc suy tư, Bình Dương công chúa âm thanh truyền đến, dưới ánh trăng mỹ nhân như vẽ.

“Sẽ không!”

Hạ Thần không chút do dự, bình tĩnh lắc đầu.

“Ta cũng không thiếu bảo dược chữa thương, cũng không thiếu có thể đề thăng một người thiên phú bảo dược, hơn nữa, uống máu người loại chuyện này ta làm không được, huống chi người này là ngươi!”

Bình Dương công chúa từ trên bầu trời vầng trăng sáng kia bên trên thu hồi ánh mắt rơi xuống trên thân Hạ Thần.

“Ta như là đã lựa chọn theo như ngươi nói nhiều như vậy, bây giờ ta chỉ có hai lựa chọn, hoặc là giết ngươi, hoặc là triệt để tin tưởng ngươi, ngươi nói, ta sẽ làm thế nào lựa chọn!”

Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hạ Thần, bầu không khí có chút ngưng kết.

.......