Chương 275: Thay đổi đồng bằng vận mệnh!

Chương 275: Thay đổi đồng bằng vận mệnh!

“Ta đoán ngươi chọn tin tưởng ta, bằng không mà nói ngươi sẽ không theo ta nói nhiều như vậy.”

Hạ Thần mang mỉm cười phá vỡ cái này đọng lại bầu không khí, Bình Dương công chúa cũng nhoẻn miệng cười.

“Liền biết doạ không được ngươi, nếu như bởi vì đêm nay lời này, ta thua, vậy ta cũng nhận!”

Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, mang theo kiên định nói.

“Vậy ngươi biết ngươi cái kia phụ thân bây giờ ở nơi nào sao? Bệ hạ cũng đã bước vào tam phẩm, hắn bây giờ là cảnh giới gì?”

Hạ Thần hỏi, một người như vậy trốn ở chỗ tối tăm, đúng là có chút nguy hiểm, hắn phải chăng đã đem ánh mắt nhắm ngay Bình Dương người con gái ruột này đâu.

“Có thể trốn ở trong hoàng cung a, trong tay bệ hạ còn có một chi mật thám tổ chức, chi này tổ chức rất có thể chính là hắn xây tổ chức, hắn rất có thể chính là cái kia thần bí thủ lĩnh.”

Bình Dương nhẹ giọng nhẹ nói, cái này nhiều năm như vậy, nàng một mực tại bí mật ám tra.

Bình Dương công chúa suy nghĩ trôi hướng rất xa, ánh mắt chỗ sâu từ đầu đến cuối có đau thương, hắn uy hiếp lớn nhất lại là đến từ cha ruột của mình cùng trên danh nghĩa hoàng huynh, cái này biết bao thật đáng buồn.

“Cái này cho ngươi!”

Ngay tại Bình Dương công chúa bi thương lúc, Hạ Thần giọng ôn hòa vang lên.

Hắn đưa qua một cái bình ngọc.

“Đây là cái gì?”

Bình Dương công chúa hiếu kỳ, đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm Hạ Thần bình ngọc trong tay, rõ ràng ánh mắt bên trong còn có đau thương, nhưng lại phong tình vạn chủng.

“Tẩy Tuỷ Đan, một loại có thể đề thăng thiên phú đan dược, ngươi cho ta chia sẻ lớn như thế bí mật, ta cũng nói cho ngươi bí mật của ta!”

Hạ Thần nụ cười rực rỡ, mà Bình Dương công chúa nhìn xem Hạ Thần, nước mắt lặng yên không tiếng động tràn mi mà ra.

Tại hắn yếu ớt nhất, làm bộ kiên cường thời điểm, tại thiếu niên này trên thân, nàng cảm nhận được một loại ấm áp.

“Ngươi thiên phú có thể đề thăng chính là bởi vì loại đan dược này?”

Bình Dương công chúa hỏi, nàng tự nhiên biết Hạ Thần một chút quá khứ, Hạ Thần đã từng có phế thể danh xưng, nhưng ra trấn đông Hầu phủ sau đó, tu vi cảnh giới liền nhanh chóng đề thăng, đơn giản tưởng như hai người.

“Xem như thế đi!”

Hạ Thần mỉm cười gật đầu một cái.

“Không nghĩ tới trên thế giới này còn có loại này thần bí đan dược!”

Bình Dương công chúa trên khuôn mặt mỹ lệ cảm thán, nhưng lại cũng không có đưa tay đón.

“Ta thiên phú cũng không tệ lắm, hơn nữa, ta cảnh giới hiện nay không thể lại đột phá, loại này thuốc thần kỳ hay là chớ cho ta lãng phí!”

Bình Dương công chúa mỉm cười lắc đầu, nếu là người bình thường đối mặt loại này thuốc thần kỳ cũng sớm đã lòng sinh ý đồ xấu, hận không thể cướp đoạt, nhưng Bình Dương công chúa lại cự tuyệt.

“Ngươi thiên phú là không tệ, nhưng mà có viên đan dược này sau đó, thiên phú của ngươi còn có thể thuế biến.”

Hạ Thần mỉm cười nói, Tẩy Tuỷ Đan diệu dụng, hắn tại Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác trên thân hai người khảo nghiệm qua, Tẩy Tuỷ Đan tinh diệu nhất chính là ở chỗ nó dược lực có thể triệt để thay đổi một người căn cốt kinh mạch, hơn nữa loại sửa đổi này là thuộc về hậu tích bạc phát, thay đổi một cách vô tri vô giác, dùng qua sau thời gian càng dài, Tẩy Tuỷ Đan đối với người tác dụng liền càng lớn.

“Không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, coi như ngươi vẫn giấu kín lấy tu vi, nhưng mà quả có một ngày bọn hắn bị trọng thương, hoặc thọ nguyên gần tới, lại hoặc là bọn hắn muốn bước vào cảnh giới mới, lại cảm giác tự thân thiên phú không đủ lúc, liền sẽ nghĩ đến ngươi, đến lúc đó cho dù bọn hắn không biết ngươi có tu vi, cũng không biết ngươi kế thừa mẫu thân ngươi Huyết Mạch, nhưng bọn hắn vì cái kia một tia hi vọng đều biết tiến hành thử......”

Hạ Thần nhẹ nói, nhưng cái này ngôn ngữ sau lưng lại lộ ra bóng tối vô tận cùng huyết tinh tàn khốc.

Bình Dương công chúa nắm nắm đấm, nàng tự nhiên biết rõ điểm này, chỉ là cho tới nay nàng cũng không biện pháp, cho nên chỉ có thể một mực lừa gạt mình, ôm lấy cái kia một tia tâm lý may mắn.

Hạ Thần nhìn xem trước mắt mỹ nhân, tiếp đó lần nữa nhẹ nhàng đem nàng ôm vào trong ngực, cho nàng cảm giác an toàn.

Tại Hạ Thần kiếp trước, Nữ Đế thời kì vẫn không có nghe nói qua có Bình Dương công chúa cái này, lấy Bình Dương công chúa kiến thức chính trị cùng với thân phận cùng tu vi thiên phú, đây đều là cực kỳ kỳ quái.

Trước kia Hạ Thần cho là, Bình Dương công chúa có thể là tại trong trận kia Đoạt Môn chi biến chết, dù sao trận kia huyết tinh tranh đấu huyết tẩy cả tòa hoàng cung......

Nhưng bây giờ Hạ Thần nhưng trong lòng lo nghĩ, vạn nhất, Bình Dương công chúa là tại Đoạt Môn chi biến phía trước cũng đã chết đâu!

Tương lai đến tột cùng sẽ phát triển như thế nào đâu, liền Hạ Thần đều có chút không có cảm giác an toàn.

Hắn thật chặt đem Bình Dương ôm vào trong ngực, hắn phải cải biến Bình Dương vận mệnh.

“Ngươi không cần áp chế tu vi của mình, ngươi phục dụng cái này Tẩy Tuỷ Đan, ngươi tại trong Tứ Phẩm cảnh đã tích lũy đủ nhiều, thiên phú của ngươi thả ra áp chế bước vào trong Tam Phẩm cảnh, có lẽ có thể nhanh chóng đến tam phẩm đỉnh phong, tiếp đó, bắt đầu xung kích nhị phẩm!”

Hạ Thần, nói nghiêm túc, Bình Dương hiện nay loại tình huống này, quyền thế đã vô dụng, chỉ có thực lực bản thân mới là thật.

“Thế nhưng là, nếu như ta bước vào tam phẩm sau đó, vạn nhất thể nội Huyết Mạch khôi phục, bọn hắn trước kia có thể biết được mẫu thân của ta Huyết Mạch, khẳng định có thể cảm nhận được ta Huyết Mạch......”

Bình Dương công chúa nhíu nhíu mày.

“Ngày mai ta cho ngươi đưa tới một loại công pháp, loại công pháp này có thể ẩn nấp trên người ngươi khí tức, có thể che lấp ngươi Huyết Mạch cùng cảnh giới!”

Hạ Thần nói, hắn hiện nay liền tu hành lấy loại công pháp này, mà loại công pháp này là từ hệ thống xuất phẩm, hệ thống rút thưởng rút ra, tuyệt đối thần kỳ, cũng là vì cái gì hắn có thể ẩn tàng khác thể hệ cùng cảnh giới nguyên nhân.

“Thật có thần kỳ như vậy công pháp?” Bình Dương công chúa kinh ngạc, Hạ Thần cho nàng mang đến quá nhiều vui mừng, nhưng nàng vẫn còn có chút do dự.

“Thế nhưng là Nhị Phẩm cảnh thật sự có tốt như vậy xung kích sao?”

Đây chính là Nhị Phẩm cảnh a, Văn Đế tràn ngập nhiều năm như vậy, đều kẹt tại tam phẩm đỉnh phong, Nhị Phẩm cảnh, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ một đôi tay, cái kia đều đếm rõ được a!

Đó là chân chính cao thủ, coi như đối mặt thiên quân vạn mã không địch lại, nhưng mà muốn đi đó cũng là dễ như trở bàn tay.

“Thể chất của ngươi rất đặc thù, nếu là bước vào Tam Phẩm cảnh sau đó, ngươi Huyết Mạch thật sự khôi phục, đối ngươi thiên phú chắc chắn cũng có tăng thêm, lại thêm ta viên đan dược này, nhiều nhất trong vòng hai năm, tuyệt đối có thể!”

Hạ Thần vô cùng tin tưởng, Nhị Phẩm cảnh mà thôi, hiện nay mặc dù cao đại thượng, nhưng đến hậu kỳ, căn bản vốn không khó .

Chỉ là hiện nay thiên địa hoàn cảnh quá kém mà thôi, nhưng mà có thể tại hiện nay thiên địa này hoàn cảnh đạt đến Nhị Phẩm cảnh, tuyệt đối cũng là thiên kiêu yêu nghiệt, chỉ cần có thể sống đến linh khí khôi phục thời đại, đều biết trở thành một phương cao thủ, dẫn đầu đám người.

“Thể chất của ta?”

Bình Dương công chúa đôi mắt đẹp nhìn qua Hạ Thần, nàng như thế nào cảm giác chính mình đối với chính mình giải còn không bằng Hạ Thần a.

“Đúng, ngươi có một loại thể chất đặc thù.”

Hạ Thần gật đầu một cái, tiếp đó Bình Dương đôi mắt đẹp, hai người mắt đối mắt.

Hạ Thần chậm rãi mở miệng.

“Đây là một loại đỉnh cấp song tu thể chất, cái này cũng là vì sao ngươi mị cốt thiên thành nguyên nhân!”

Bình tĩnh Ôn Nhu lời nói, nhưng Hạ Thần trong ngực Bình Dương nhưng trong nháy mắt gương mặt nóng lên, trong nháy mắt nàng cũng cho rằng là Hạ Thần tại đùa giỡn nàng.

Nhưng nàng cẩn thận hồi tưởng thể chất của mình, tự thân thể chất chính xác cùng người thường khác biệt.

.......