Chương 276: Lữ ấm xuất thủ lần nữa!

Chương 276: Lữ ấm xuất thủ lần nữa!

Trong đình viện.

Hạ Thần đem trong tay Tẩy Tuỷ Đan để vào trong Bình Dương lòng bàn tay.

“Chỉ có thực lực bản thân mới là căn bản!”

Hắn nói nghiêm túc câu nói này, Bình Dương gật đầu một cái, nàng lại làm sao không rõ đạo lý này đâu.

“Ngươi thật sự quyết định muốn đi Sở Châu sao?”

Bình Dương nhìn xem Hạ Thần, cũng hỏi lần nữa.

“Ta nhất định phải đi .”

Hạ Thần gật đầu một cái, hắn muốn ở mảnh này thổ địa bên trên quật khởi, cầm tới thuộc về mình chân chính quyền thế.

Hắn hiện nay quyền thế, cũng không thuộc về mình, mà chỉ là Văn Đế giao phó cho hắn .

Văn Đế cho hắn nhưng cũng có thể tùy thời thu hồi, Hạ Thần không thích loại bất an này toàn bộ cảm giác, hắn ưa thích chưởng khống hết thảy.

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hơn ba năm một điểm, ta hẳn là liền sẽ trở lại, đến lúc đó, ta mang ngươi đi!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, hai người mắt đối mắt, trên bầu trời nguyệt quang trong sáng, phảng phất tại ghi chép hai người ước định, giờ khắc này tựa như vĩnh hằng.

......

Một ngày mới đến, giao lưu hội đã tới ngày thứ ba.

Một ngày này, lại có một chút thiên kiêu lộ đầu.

Hạ Thần yên lặng nhìn chăm chú một màn này, nhưng tâm tư đã không tại giao lưu hội lên.

Hắn còn cần thuyết phục một người, đó chính là Dao Quang.

Hắn không có nếm thử đi thuyết phục Lâm Hàm Phổ  tại kỳ vị mưu việc, hắn là thủ phụ phải cân nhắc là cả ích lợi của quốc gia, hơn nữa Lâm Hàm Phổ đa mưu túc trí, cũng không có dễ lắc lư như vậy.

Nếu như hắn có thể thuyết phục Dao Quang, có Dao Quang cùng Bình Dương ra tay, như vậy hắn đi tới Sở Châu cái này một chuyện liền có tám thành phần thắng.

Đột nhiên, Hạ Thần bên tai nghe được một tràng thốt lên, hắn hướng trên lôi đài nhìn lại, liền nhìn thấy một cái quen thuộc người đi lên lôi đài.

Là Lữ Ôn, hắn muốn lần nữa ra tay rồi.

Mọi người một tràng thốt lên, lần trước hắn ra tay lúc, nhưng lại bại bởi Hạ Thần, lần này rốt cuộc lại muốn ra tay.

“Tam phẩm, có thể lên đài một trận chiến!”

Lữ Ôn đứng tại giữa lôi đài, ngôn ngữ ngắn gọn, nhưng lại bá khí đến cực điểm, giờ khắc này hắn không còn thu liễm khí thế của tự thân, một cỗ cuồng bạo bá khí sí nhiệt chi lực tràn ngập ra, để cho rất nhiều tứ phẩm đều cảm nhận được áp lực.

Sắc mặt đại biến.

Tất cả mọi người đều ý thức được, Lữ Ôn lần này là phải đánh thật, muốn bày ra tam phẩm cấp độ so đấu sao?

Tất cả mọi người đều tự phát lui lại, rời xa cái kia lôi đài, tam phẩm ở giữa tỷ thí, đây cũng không phải là nói một chút chơi.

Hiện trường yên lặng rất lâu, Khánh quốc trong sứ đoàn, một người trung niên đứng dậy, hướng trên lôi đài đi đến.

“Lão phu tới lãnh giáo một chút, xem cái gọi là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại!”

Tên này nam tử trung niên tướng mạo cương nghị, toàn thân khí chất thu liễm, trong đám người, không chút nào thu hút, nếu không phải là mình đứng dậy, đám người tuyệt sẽ không nghĩ tới đây là một vị tam phẩm cường giả.

“Đây là...... Đao thành thành chủ vị sư đệ kia, Hoàng Cửu Cung?”

Đại Phụng làm cho đoàn bên trong, có người nhận ra cái này nam tử trung niên, trên mặt có chút giật mình.

“Là Hoàng Cửu Cung, nghe nói hắn chuyên chú vào luyện đao, lục phẩm liền lĩnh ngộ đao ý, 35 tuổi lúc liền bước vào tam phẩm, bây giờ tại trong cảnh giới này ngừng chân đã có 10 nhiều năm!”

Mọi người thấy cái kia nam tử trung niên, sắc mặt có chút ngưng trọng, Đao thành là một tòa thành trì, cũng là một phương thế lực, tại trong Khánh quốc địa vị rất đặc thù.

Cùng với đối ứng là Đại Phụng Kiếm Thành.

Đao thành cùng Kiếm Thành truyền thừa cũng đã có ngàn năm lịch sử, cũng là tiền triều lưu lại.

Mặc dù hiện nay hai phe thế lực cũng đã không có nhất phẩm, nhưng thành chủ cũng là nhị phẩm đỉnh phong chính là thiên hạ phía trước 10 tồn tại.

Kiếm Thành Đao Pháp lăng lệ, Đao Thành Đao Pháp Bá đạo, không phải đao kiếm hai đạo thiên tài không thể bái nhập nó môn hạ.

Cũng tỷ như Khánh quốc cái kia A Quý, có tiểu đạo tin tức nói, A Quý thuở thiếu thời liền từng tại Đao thành học qua đao pháp, Đao thành thành chủ có ý định thu hắn làm thân truyền đệ tử, nhưng A Quý chẳng biết tại sao lại cự tuyệt......

Hôm nay thiên hạ đao kiếm hai đạo, lấy cái này hai tòa thế lực ẩn ẩn ước là chính thống.

“Cái này Hoàng Cửu Cung nghe nói hắn 10 năm trước mới vừa bước vào Tam Phẩm cảnh không lâu, liền đánh bại một vị cùng cảnh giới cường địch, 10 năm qua đi, chỉ sợ đã so đan thà muốn càng đáng sợ hơn đi!”

“Nghe nói hắn đao đạo thiên phú tại đao trong thành gần với Đao thành thành chủ, tương lai rất có hy vọng có thể bước vào trong Nhị Phẩm cảnh.”

“Đây là một cái ngoan nhân, hắn đã từng lúc tại một chỗ trong hàn đàm luyện đao 5 năm, ngày ngày rút đao đoạn thủy, mãi đến có thể một đao đem trọn tọa thác nước chặt đứt, mới rời núi......”

......

Hoàng Cửu Cung danh khí cực lớn, mặc dù rất nhiều người cũng không có gặp qua hắn, nhưng ở trong giang hồ liên quan tới hắn sự tích rất nhiều.

Trên lôi đài.

Lữ Ôn tay cầm một thanh chiến kích, trên thân chỉ có số ít mấy chỗ chỗ có giáp trụ bao trùm.

Nhưng kể cả như thế, một cỗ chiến trường giết người chi khí cũng đập vào mặt.

Tại phía sau hắn, một đầu Xích long pháp tướng xuất hiện, nóng bỏng vô cùng, cực lớn long nhãn nhìn chằm chằm Hoàng Cửu Cung.

Thỉnh

Lữ Ôn nghe được trong đám người âm thanh, cũng hiểu biết đây là người nào, nhưng hắn bình tĩnh như trước.

Trong lòng bao hàm vô địch chi tâm, tự tin cùng cảnh giới có thể xưng tôn !

Hoàng Cửu Cung nhìn xem người trẻ tuổi trước mắt này, cảm nhận được hắn chiến ý mãnh liệt.

Hắn hít thở sâu một hơi, rút ra trường đao, hắn cảm nhận được người trẻ tuổi này cái kia thể phách phía dưới cái kia như núi lửa đồng dạng kinh khủng khí huyết, cái này khiến hắn không dám thất lễ.

Bành

Trường đao cùng chiến kích va chạm, kịch liệt hỏa hoa bốc lên.

Hoàng Cửu Cung hai tay rung động không thôi, hắn ngưng thần nhìn xem trước mắt cái này toàn thân tràn ngập cuồng bạo chi lực người trẻ tuổi, đao pháp của hắn lấy Bá đạo tự xưng, nhưng ở một kích này va chạm phía dưới, lại bị áp chế.

Hắn cảm giác người trẻ tuổi này khí huyết kinh khủng tựa như một cái mãnh thú, không, hắn gặp qua phương đông trong dãy núi Yêu Vương, cũng cùng giao thủ qua, thế nhưng chút Yêu Vương cũng không có Lữ Ôn khủng bố như vậy.

Đây quả thật là nhân loại khí huyết sao?

“Liền cái này sao, Đao thành không gì hơn cái này!”

Lữ Ôn ngữ khí bình tĩnh, nhìn xem Hoàng Cửu Cung, lời này vừa nói ra không chỉ có Hoàng Cửu Cung sắc mặt khó coi, mọi người tại đây cũng không nhịn được sôi trào.

Quá bá khí!

Hoàng Cửu Cung từ biến mất tại chỗ, chủ động tiến lên, đao pháp của hắn chiêu thức đơn giản thuần túy, đại khai đại hợp, mỗi một đao chỉ vì giết người mà sinh, trong hư không nổi lên từng cơn sóng gợn.

Thế nhưng là, Lữ Ôn đứng tại chỗ, sững sờ hắn đao pháp mãnh liệt, nhưng quả thực là cũng không lui lại một bước, hắn toàn bộ đều đón lấy.

Song phương liên tiếp so đấu 30 nhiều chiêu, lôi đài đều bị hai người đao quang kích ảnh đánh nứt toác ra, Lữ Ôn trước người giống như một bức bức tường vô hình, kín không kẽ hở, Hoàng Cửu Cung phi thường cường đại, bình thường tam phẩm tại hắn cường thế như vậy tiến công phía dưới, chỉ sợ sớm đã bị thương không địch lại, nhưng Lữ Ôn từ đầu đến cuối bình tĩnh.

“Cái này Lữ Ôn muốn nghịch thiên hay sao?”

Mọi người thấy cảnh này rung động trong lòng, Hoàng Cửu Cung xuất thân Đao thành, 10 nhiều năm trước liền bước vào tam phẩm, hiện nay chỉ sợ sớm đã đến tam phẩm hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong a.

Hơn nữa chiến tích của hắn cũng phi thường khủng bố, đã từng nhiều lần đánh bại cùng cảnh giới địch thủ, nhưng lúc này, lại bị Lữ Ôn người trẻ tuổi này toàn trình áp chế.

“Dừng ở đây a!”

Lữ Ôn toàn thân khí huyết cuồn cuộn, cột sống của hắn phát ra hừng hực tia sáng, như biến thành một đầu Viêm Long, sức mạnh bàng bạc từ cột sống của hắn phun ra ngoài, cuối cùng rót vào trong tay hắn cái kia một thanh phổ thông chiến kích.

.......