Chương 277: Đáng sợ Lữ ấm!

Chương 277: Đáng sợ Lữ ấm!

Bách tính vây xem nhóm cảm nhận được cực mạnh cảm giác áp bách, bọn hắn không nhìn thấy đầu kia Xích long pháp tướng, nhưng lại có thể cảm nhận được tựa hồ có một đầu Hồng Hoang mãnh thú hồi phục.

“Đây quả thật là một vị mới vừa bước vào Tam Phẩm cảnh không lâu người trẻ tuổi sao?”

Mọi người kinh hô, Lữ Ôn mạnh có chút không thể tưởng tượng nổi, vậy mà trong vòng trăm chiêu, liền áp chế một cách cưỡng ép cho dù tại trong tam phẩm cũng là cực mạnh Hoàng Cửu Cung.

Võ quốc Vũ Huân bên trong, có hai ba vị cũng sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn cũng đều là tam phẩm, càng thêm có thể cảm nhận được Lữ Ôn đáng sợ.

Trên lôi đài.

Lữ Ôn cột sống giống như một đầu hồi phục Xích long, khí huyết chi lực giống như nham tương nồng hậu dày đặc, hết thảy đều rót vào trong tay hắn chuôi này chiến kích bên trong, cuối cùng, hắn một kích vung ra.

Chiêu thức Bá đạo trực tiếp.

Lại có một loại không thể ngăn cản chi thế.

Hoàng Cửu Cung cắn răng một cái, hai tay nắm ở trường đao trong tay, giờ khắc này hắn đã nghĩ tới thuở thiếu thời, hắn đứng ở đó thác nước lạnh đường bên cạnh, vung đao đoạn thủy.

“Đao này...... Đánh gãy sông!”

Hắn Đồng Dạng Nhất Đao vung ra, như cùng năm không bao lâu như vậy động tác, đơn giản thuần túy, nhưng lúc này hắn, đối mặt cuối cùng không phải thác nước kia lạnh đường.

Lúc này hắn đối mặt là một đầu từ trong nham tương bay ra Xích long, cái kia một thanh chiến kích cùng trường đao va chạm, trong đụng chạm tâm nóng bỏng loá mắt, để cho người ta mắt mở không ra.

Bọn hắn chỉ nghe được một tiếng giòn rách âm thanh, tiếp đó nghe được một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh.

Hoàng Cửu Cung một ngụm máu tươi từ trong cổ phun tới, cái kia có thể đánh gãy sông một đao, lại trảm không xong đầu này Xích long.

Thân thể của hắn nhanh chóng lùi về phía sau, quần áo phá toái, cánh tay chảy máu, cực kỳ thảm liệt.

Hắn rơi xuống lôi đài, lui về sau xa mấy chục bước mới đứng vững, mà đại địa tại hắn giẫm đạp phía dưới, gạch đều vỡ tan.

Hoàng Cửu Cung, ánh mắt bên trong khó nén vẻ kinh hãi.

Người trẻ tuổi này thật là đáng sợ, sức mạnh thật là Tam Phẩm cảnh sao?

Hắn đã là tam phẩm hậu kỳ, hai năm trước đã từng khiêu chiến qua một vị tam phẩm đỉnh phong, hai người tỷ thí 300 chiêu đều cân sức ngang tài, tại chiến lực một khối này hắn là đủ để kiêu ngạo.

Nhưng hôm nay tại trong tay người trẻ tuổi này, hắn lại thua dứt khoát.

“So với ta liều mạng gần tới trăm chiêu mà không chết, ngươi đủ để kiêu ngạo!”

Trên lôi đài, Lữ Ôn chậm rãi đi đến bên bờ lôi đài, cư cao lâm hạ nhìn xuống Hoàng Cửu Cung, cước bộ của hắn tựa như Ma Thần, thanh âm kia rung động đám người tim đập đều đi theo gia tốc nhảy lên.

Cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách.

“Nếu như thân ta khoác bảo giáp, trong tay cầm là Xích long chiến kích, trên chiến trường, 50 chiêu bên trong có thể đem ngươi ngay tại chỗ chém giết.”

Sừng sững ở bên bờ lôi đài Lữ Ôn lời nói ngắn gọn bình tĩnh, thế nhưng lại khiến người sợ hãi thần, hắn vậy mà nói mình có nắm chắc tại 50 chiêu bên trong đem Hoàng Cửu Cung chém giết, đây là bực nào bá khí ngữ điệu.

Nhưng mọi người nghĩ đến Lữ Ôn chiến tích, nghĩ tới cái kia một thanh thiên hạ bài danh thứ ba thần binh chiến kích, Lữ Ôn chiêu thức đại khai đại hợp, rõ ràng là càng thêm am hiểu chiến trường chém giết, nếu là trong tay hắn cầm là một thanh thần binh, chỉ sợ thật sự có có thể làm đến.

Nghĩ tới đây tâm thần mọi người đều chấn, tiếp đó ánh mắt nhìn phía Hạ Thần, cái kia một thanh nguyên bản thuộc về Lữ Ôn thần binh, hiện nay ngay tại trong tay Hạ Thần.

“May mắn Hạ đại nhân đem Lữ Ôn trong tay thần binh thắng đi qua, bằng không mà nói, Lữ Ôn tại Tam Phẩm cảnh chỉ sợ thật sự có thể đi ngang!”

Đám người cảm thán, không hổ là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, vô luận là thiên phú hay là thực lực đều mạnh đáng sợ.

Hoàng Cửu Cung ánh mắt có chút tịch mịch, hắn bị một người trẻ tuổi làm nhục như vậy, hắn cũng không lời có thể nói, bại chính là bại.

Hắn xấu hổ cùng tịch mịch đi trở lại Khánh quốc trong sứ đoàn.

“Hoàng tiên sinh, ngươi đã rất lợi hại, không cần tự coi nhẹ mình, là cái kia Lữ Ôn thật đáng sợ.”

Hoàng Cửu Cung đi đến Tứ hoàng tử bên cạnh, há to miệng, muốn nói cái gì nhưng cái gì cũng nói không ra, nhưng Tứ hoàng tử lại trước tiên mở miệng, an ủi Hoàng Cửu Cung.

“Cái này Lữ Ôn có một loại đặc thù Huyết Mạch, mặc dù chỉ là sơ bộ khôi phục, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ, ngươi thua với hắn không oan.”

Lúc này, Thánh nữ mở miệng, nàng thánh khiết mà thần bí, khí chất không linh xuất trần.

“Thánh nữ điện hạ có chắc chắn hay không thắng cái này Lữ Ôn?”

Tứ hoàng tử mở miệng hỏi.

“Bây giờ ta đây còn không am hiểu chiến đấu, đối đầu hắn chỉ sợ chắc chắn cũng không lớn, nhưng có thể thử xem!”

Thánh nữ mở miệng, thanh âm của nàng cực kỳ dễ nghe, lộ ra một loại thần thánh.

Tứ hoàng tử nghe được cái này đôi mắt lưu chuyển, Thánh nữ nói tới, bây giờ ta đây còn không am hiểu chiến đấu, đây là ý gì, hắn nghe được ở trong đó chi tiết khác biệt.

Tứ hoàng tử mặc dù không biết Thánh nữ đến tột cùng bao lớn, nhưng hắn có thể chắc chắn, thánh nữ niên linh tuyệt đối không có vượt qua hai mươi lăm tuổi, nàng nhìn thấy Lữ Ôn thực lực như thế, còn dám thử xem, điều này nói rõ nàng đối tự thân thực lực cũng vô cùng có chắc chắn.

“Lữ Ôn 26 tuổi tam phẩm, Thánh nữ không đến hai mươi lăm tuổi liền đạt đến tam phẩm, thánh nữ thiên phú chẳng lẽ muốn so cái này Lữ Ôn mạnh hơn?”

Tứ hoàng tử trong lòng không thể bình tĩnh.

......

Đại Phụng tất cả mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, Lữ Ôn thực lực ngay cả bọn hắn cũng ra ngoài ý định.

Quá mạnh mẽ, mạnh có chút kinh khủng.

Hiện trường lâm vào trong an tĩnh, Lữ Ôn cho người lực chấn nhiếp thật là đáng sợ.

Phía trước tỷ thí tiễn thuật lúc, đám người mặc dù cũng cảm thấy Lữ Ôn đáng sợ, nhưng không có một cái càng thêm trực quan cảm thụ, hiện nay nhìn thấy hắn lưu loát dứt khoát như vậy đánh bại một vị tam phẩm bên trong đỉnh cấp cường giả, lúc này mới hiểu ra Lữ Ôn đáng sợ.

“Mau nhìn, có người ra sân!”

Đúng lúc này, mọi người thấy một thân ảnh đi lên lôi đài, đứng ở Lữ Ôn trước người.

“Đây là ai?”

“Hắn vậy mà mặc áo mãng bào!”

“Không phải là hắn a!”

......

Có một số người nhận ra người này lúc, con ngươi co vào, không nghĩ tới cái này một vị vậy mà xuất hiện.

Kinh thành đã nhanh có 20 năm không có người này động tĩnh a.

“Là Chiến Vương!”

Cuối cùng, liên quan tới cái danh hiệu này vẫn là tại quảng trường lưu truyền ra.

“Đây là bệ hạ một cái nhỏ nhất đệ đệ, trước kia bệ hạ đăng cơ lúc, hắn mới chỉ có 2 tuổi, là bệ hạ đem hắn một tay nuôi dưỡng lớn lên!”

“Bệ hạ phía trước 20 nhiều năm vẫn không có dòng dõi, nghe nói trong những năm tháng ấy, Chiến Vương từng bị coi là Thái tử bồi dưỡng, điểm này vô luận là bệ hạ vẫn là trong triều quần thần, cũng là ngầm thừa nhận......”

“Chiến Vương thiên phú võ học vô cùng cao, bởi vậy bệ hạ mới cho hắn phong cái này Vương hào, chỉ là Chiến Vương rất lâu không có lộ diện, nghe nói hắn một mực tại bế quan xung kích nhị phẩm.”

......

Liên quan tới lên đài người này tin tức rất nhanh liền lưu truyền đi ra, tất cả mọi người không nghĩ tới lên đài lại là một vị Hoàng tộc tử đệ.

“Vương thúc xuất quan, thật là không có nghĩ đến a!”

Tam hoàng tử vừa cười vừa nói, liếc mắt nhìn Thái tử.

Phải biết đã từng hắn vị này Vương thúc, đây chính là bị coi là hoàng vị người thừa kế bồi dưỡng, không phải Thái tử lại có Thái tử chi thực, chỉ là về sau Thái tử xuất sinh, bệ hạ có mình Huyết Mạch, dần dần đám người cũng sẽ không nhắc lại chuyện này.

Nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn vị hoàng thúc này, đã từng cũng là có quyền kế thừa.

“Người tuổi trẻ bây giờ thực sự là đáng sợ nha, so với chúng ta phải mạnh hơn, trước đây ta được xưng là vạn người không được một thiên kiêu, nhưng so với ngươi đứng lên, tựa hồ cũng không tính được cái gì!”

Chiến Vương nhìn qua 40 nhiều tuổi, hàng năm bế quan cũng không có để cho hắn mục nát, ngược lại trên thân thể của hắn tản ra một loại bồng bột sinh mệnh lực.

Hắn cười nhìn xem Lữ Ôn, tán thưởng nói.

“Ta tới cùng ngươi thử xem như thế nào?”

Chiến Vương cũng tương tự cầm trong tay một thanh chiến kích, hắn thân thể cao lớn uy mãnh, nhìn ra được thuở thiếu thời tất nhiên oai hùng bất phàm.

Trên lôi đài, Lữ Ôn nhìn xem Chiến Vương, ở trên người hắn cảm nhận được một khí thế đáng sợ.

Cái này khiến hắn chiến ý dâng lên, hắn mặt nở nụ cười lớn tiếng nói:

“Cuối cùng gặp phải một vị đối thủ ha ha ha, tới chiến!”

Nói xong hắn vung vẩy trong tay chiến kích, khí tức vậy mà lần nữa dâng lên, cường lên một cái cấp bậc, hắn khí huyết chi lực tựa như nham tương đồng dạng nóng bỏng, để cho người ta khó mà ngăn cản!

.......