Chương 278: Tam phẩm!

Chương 278: Tam phẩm!

“Bành bành bành......”

Quảng trường, mọi người nhìn thấy cái kia hai đạo không ngừng đụng vào nhau thân ảnh, đều mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

Đây cũng quá mạnh a!

Chiến Vương cùng Lữ Ôn biểu hiện ra thực lực, để cho rất nhiều người giật mình.

Đặc biệt là Lữ Ôn, hắn chỉ là vừa bước vào Tam Phẩm cảnh mà thôi a!

Vậy mà có thể cùng tam phẩm đỉnh phong Chiến Vương đánh đánh ngang tay.

Vừa hai thân ảnh lại một lần nữa va chạm, Lữ Ôn bị lực lượng khổng lồ đụng bay ra ngoài.

Chiến Vương cũng lui lại ba bước, hắn nhìn xem Lữ Ôn.

“Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, không dám tưởng tượng một vị người trẻ tuổi lại có thực lực như thế, cho ngươi thêm thời gian, lấy tuổi của ngươi cùng trời tư cách, chỉ sợ có hi vọng xung kích trong truyền thuyết võ thần cảnh giới a!”

Chiến Vương âm thanh trên quảng trường vang lên, Chiến Vương cảm thán nói.

Hắn nhìn như trẻ tuổi, nhưng kỳ thật số tuổi thật sự đã nhanh 60 tuổi, nhưng cái này Lữ Ôn mới chỉ có 26 tuổi nha!

Hắn tuổi tác như vậy đến tam phẩm đỉnh phong, đã có thể xưng tụng tài năng ngút trời.

Nhưng cùng cái này Lữ Ôn so ra không đáng kể chút nào.

Chiến Vương những lời này để cho rất nhiều người tâm thần rung mạnh.

Nhưng đám người không thể không thừa nhận, tại trong Tam Phẩm cảnh, tuyệt đại đa số người đã không phải là người trẻ tuổi này đối thủ.

......

“Ta thấy được huyết tinh sát khí bao phủ kinh đô!”

Khánh quốc trong sứ đoàn, Thánh nữ ngẩng đầu nhìn bầu trời, đôi mắt xinh đẹp rung động, nhẹ giọng mở miệng nói ra.

Tứ hoàng tử nghe nói như thế vội vàng quay đầu, hắn nhìn chung quanh một chút, cơ thể có chút căng thẳng mở miệng.

“Đại Vũ động sát tâm?”

“Nếu đổi lại ngươi là lớn võ hoàng đế  ngươi sẽ như thế nào làm?”

Thánh nữ bình tĩnh nhìn Tứ hoàng tử.

“Như thế nghịch thiên một nhân vật, mặc kệ trả giá loại nào đại giới, đều nhất định muốn đưa nó bóp chết tại trong nảy sinh, không thể để cho nó trưởng thành đứng lên!”

Tứ hoàng tử ngữ khí rét lạnh nói, sát cơ bộc lộ.

Lấy Lữ Ôn thiên phú, lại cho hắn 10 năm, không biết sẽ trưởng thành đến loại tình trạng nào.

Đến lúc đó nhất định sẽ trở thành đại địch số một.

“Vị kia đã tới?”

Đột nhiên, Thánh nữ lại nhẹ giọng mở miệng.

“Dựa theo ước định, vị kia cũng đã tại bên ngoài kinh thành chỗ không xa.”

“5 sau này chúng ta lên đường, trở về!”

Thánh nữ ánh mắt nhìn về phía chân trời, mở miệng nói ra.

“Gấp gáp như vậy sao? Mà lại là ngươi ngươi chờ một chút không xuất thủ sao?”

Tứ hoàng tử nhìn xem một thân trong sáng Thánh nữ.

“Về sau có rất nhiều cơ hội cùng cái này Lữ Ôn giao thủ, chúng ta lần này Khánh quốc cũng bại lộ rất nhiều người mới  nếu như võ quốc đối với Đại Phụng ra tay, hẳn sẽ không lọt mất chúng ta!”

Thánh nữ liếc mắt nhìn, trên lôi đài còn tại kịch liệt giao thủ hai người mở miệng nói ra.

Tứ hoàng tử gật đầu một cái, hắn cũng biết rõ ở trong đó hung hiểm.

......

Ban đêm!

Toàn bộ kinh thành mọi người đều đang nghị luận hôm nay ban ngày Lữ Ôn cùng Chiến Vương cái kia một hồi đặc sắc đại chiến.

Hung mãnh rối tinh rối mù Lữ Ôn cuối cùng bởi vì không có một cái nào thích hợp vũ khí, mà đang đến gần 300 thu thời điểm, chiến kích không chịu nổi trận này đại chiến kịch liệt mà tại chỗ đứt gãy, dẫn đến cả người kém chút bị Chiến Vương một kích đâm xuyên, mệnh tang lôi đài.

Mặc dù trận chiến đấu này cuối cùng là Chiến Vương chiến thắng, nhưng mà, Chiến Vương cuối cùng cũng bị Lữ Ôn một quyền oanh trúng lồng ngực, cũng không tốt đẹp gì.

“Nghe nói Chiến Vương xương sườn gãy mất ba cây, cái kia Lữ Ôn trời sinh man lực, khí huyết thật là đáng sợ!”

“Các ngươi nói, Chiến Vương muốn đem cái kia Lữ Ôn chém giết lúc, Lữ Ôn trong thân thể, lao ra đến cùng là cái gì, tại sao ta cảm giác giống như là một đầu thần long a!”

“Một trận chiến này, Lữ Ôn mặc dù bại, nhưng uy danh chỉ sợ nhưng phải triệt để vang vọng cả tòa Cửu Châu thiên hạ a, lần này đi qua hẳn là không người gặp lại đem hắn xem như thế hệ trẻ tuổi tiểu nhân vật đến đối đãi!”

......

Câu lan trong thanh lâu, tất cả mọi người đang nghị luận chuyện này, nhưng trò chuyện một chút đột nhiên lại hàn huyên tới trên thân Hạ Thần.

“Các ngươi nói, nếu như trước đây Hạ đại nhân không có nói phía trước đem cái kia Lữ Ôn trong tay thần binh cho thắng đi, cuộc tỷ thí này, Lữ Ôn còn có thể bại sao?”

“Chiến Vương thực lực kinh khủng bực nào, như thế nào lại bởi vì đối phương nắm giữ một thanh thần binh, liền thua!”

“Cái này khó mà nói, nghe nói một cái thần binh đối với người chiến lực đề thăng cực lớn, hơn nữa chuôi này thần binh cực kỳ phù hợp Lữ Ôn, mấu chốt hơn là Lữ Ôn phía trước mặc dù đang cùng Chiến Vương đối quyết bên trong ở vào hạ phong, nhưng mà, cũng là có lực phản kích, sở dĩ thua mấu chốt là bởi vì trong tay hắn chiến kích đột nhiên đứt gãy, nếu là Xích long chiến kích còn tại trong tay hắn, nói không chừng hắn thật có thể còn sáng tạo một cái kỳ tích!”

......

Có người cảm thán nói, nghĩ tới Hạ Thần, may mắn mà có Hạ Thần tại trong ngày thứ nhất tiễn thuật so đấu thắng cái kia Lữ Ôn, bằng không hết thảy thật không dễ nói .

Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, Hạ Thần lần nữa đi vào Bình Dương phủ công chúa.

Lần này cũng là lén lút đi tới.

“Cái này cho ngươi!”

Cổ kính trong khuê phòng, một cỗ đàn hương lượn lờ.

Hạ Thần đem trong tay một bản bí tịch đưa cho Bình Dương công chúa.

“Đây chính là ngươi nói cái kia bản năng đủ ẩn tàng khí tức tu vi bí tịch?”

“Đúng, thử xem a!”

Hạ Thần mở miệng cười.

Bình Dương công chúa nhìn hắn một cái, tiếp đó mở ra bí tịch lật nhìn.

Nàng căn cứ vào phía trên phương pháp tu luyện bắt đầu tu luyện, Bình Dương công chúa thiên phú rất cao, chưa tới một canh giờ liền nhập môn.

“Tu vi thật sự triệt để ẩn giấu đi, còn có hơi thở cũng hoàn toàn không phát hiện được, khó trách ngươi có thể dễ như trở bàn tay trộm đạo tiến gian phòng của ta......”

Mở ra hai con ngươi Bình Dương công chúa nhìn xem một thân một mình ngồi ở bên cạnh bàn uống trà Hạ Thần, nhạo báng nói.

“Ta lại là lần đầu tiên làm loại chuyện này!”

Hạ Thần mặt không đỏ tim không đập nói.

“Thử xem Tẩy Tuỷ Đan hiệu quả!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Bình Dương thay đổi vị trí lực chú ý nói.

Bình Dương gật đầu một cái, tiếp đó uống đan dược.

Trong nháy mắt nàng cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ lạ dọc theo nàng toàn thân bộc lộ tiến trong thân thể của nàng.

Một cỗ lực lượng kì dị tại cải tạo toàn thân của nàng, từ trong ra ngoài.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiến vào trong đêm khuya.

Bình Dương mở ra hai con ngươi, viên đan dược này quá thần kỳ.

Nàng cảm giác bản thân đầu óc thanh minh, thuật sĩ thể hệ tinh thần bản nguyên rốt cuộc lại tăng cường rất nhiều.

Nàng vừa muốn nói chuyện, sau một khắc, nàng liền nghe được răng rắc một tiếng.

Giống như gà con phá xác mà ra, nguyên bản một mực áp chế cảnh giới tu vi bây giờ nước chảy thành sông bước vào Tam Phẩm cảnh.

Hơn nữa bởi vì nàng tại tứ phẩm đỉnh phong tích lũy quá lâu, bây giờ tăng thêm Tẩy Tuỷ Đan dược lực, nàng vậy mà nhanh chóng hướng về tam phẩm trung kỳ rảo bước tiến lên......

Một cổ khí tức cường đại tràn ngập toàn bộ trong phòng, muốn khuếch trương đi ra bên ngoài lúc, lại trong nháy mắt thu liễm ẩn giấu đi.

Bình Dương công chúa cả người lúc này trở nên không minh xuất trần, nhưng cùng lúc lại mị thái đến cực điểm, giống như là thiên sứ cùng ma quỷ.

Để cho Hạ Thần cũng không khỏi dời ánh mắt, không còn dám nhìn đi xuống.

“Là ta không dễ nhìn sao?”

Bình Dương công chúa mắt phượng nhìn trừng trừng lấy Hạ Thần, cực kỳ mê người.

“Dễ nhìn!”

Hạ Thần đầy đủ chắc chắn, gật đầu một cái.

“Vậy ngươi vì cái gì không dám nhìn ta?”

Bình Dương công chúa sẵng giọng, đi đến bên cạnh Hạ Thần, ôm Hạ Thần cổ.

“Ngươi quá đẹp, ta sợ nhịn không được đem ngươi ăn một miếng đi!”

Nhìn xem gần trong gang tấc mỹ nhân, Hạ Thần ăn ngay nói thật.

.......