Chương 279: Cửu Châu thiên hạ trung tâm!

Chương 279: Cửu Châu thiên hạ trung tâm!

Trong phòng!

Bầu không khí lộ ra mập mờ.

Bình Dương nhìn xem gần trong gang tấc Hạ Thần, thần sắc có chút bối rối, vốn là muốn giả vờ lão thủ hù dọa Hạ Thần, nhưng bây giờ, tựa hồ chính mình mới càng giống bé thỏ trắng.

“Ngươi mau trở về đi thôi, ta rửa mặt!”

Nàng buông ra Hạ Thần cổ, lui lại mấy bước nói.

“Đều đã trễ thế như vậy, không lưu ta ở đây nghỉ ngơi một chút sao?”

Hạ Thần cố ý nói, ánh mắt của hắn nhìn qua có chút mất tự nhiên Bình Dương.

“Đương nhiên không được, ngươi thế nhưng là Dao Quang phò mã, dụ không phải ta phò mã, ngươi muốn nghỉ ngơi đi Dao Quang nơi đó!”

Bình Dương đem Hạ Thần đẩy ra cửa phòng, nàng giận e thẹn nói, trong lời nói lộ ra một cỗ mùi dấm.

Hạ Thần nhìn xem bị nhốt cửa phòng, không khỏi vừa cười vừa nói.

“Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi!”

“Hảo...... Ngươi...... Sẽ không thật sự đi Dao Quang vậy đi!”

Trong cửa phòng, truyền tới một đạo yếu ớt lại có chút dừng lại âm thanh.

Hạ Thần nghe được cái này cười, hắn trêu chọc nói.

“Ngươi nếu là sợ ta đi Dao Quang cái kia, có thể đem ta lưu lại!”

“Vậy ngươi vẫn là đi đi, ta tin tưởng ngươi sẽ không đi Dao Quang cái kia!”

Trong phòng truyền đến một đạo có chút thanh âm yếu ớt, Hạ Thần cười rời đi, biến mất ở trong bóng tối.

Cảm nhận được tòa bên ngoài đã không có động tĩnh, bên trong nhà Bình Dương hô hấp lúc này mới bình tĩnh trở lại, gò má nàng phấn hồng.

“Ngươi như thế nào không có ý chí tiến thủ như vậy đâu, sợ gì chứ!”

Nàng tự lẩm bẩm đối với mình nói, thầm hận chính mình bất tranh khí, vừa mới nên lớn mật một điểm.

Bình Dương mở cửa phòng lộ ra một cái khe, nhìn xem trong sân đã không có Hạ Thần thân ảnh.

“Hắn tu hành hẳn không chỉ cái này một loại ẩn giấu tu vi công pháp, ta đều đã bước vào Tam Phẩm cảnh, vậy mà đều không cảm giác được khí tức của hắn, cứ như vậy lặng yên không tiếng động rời đi......”

Bình Dương công chúa trên gương mặt phấn hồng chậm rãi rút đi, nàng như có điều suy nghĩ.

Hạ Thần cả người tựa như triệt để sáp nhập vào trong bóng tối, đi ra Bình Dương phủ công chúa, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Vừa mới chứng thực thái độ hắn cường ngạnh vô lại một điểm, là có rất lớn cơ hội có thể lưu lại.

Nhưng Hạ Thần vẫn là lựa chọn thối lui, một mặt là bởi vì dạng này quá gấp, một phương diện khác nhưng là bởi vì, hắn cùng với Bình Dương hai cái hiện nay tu vi đều quá thấp, lấy Bình Dương thể chất, lần thứ nhất song tu hiệu quả là lớn nhất.

Bởi vậy, không thể cứ như vậy lãng phí, muốn lưu lại chờ tương lai, có lẽ tại thời khắc mấu chốt sẽ có trợ giúp rất lớn.

Hạ Thần về tới chính mình trong phòng, hắn lẳng lặng xếp bằng ở bên cửa sổ, nhìn lên trên trời vầng trăng sáng kia.

Một thân một mình, yên tĩnh cùng cô độc làm bạn.

Hắn đang tự hỏi tương lai.

Theo thời gian trôi qua, hắn đứng dậy đi tới trong phòng, nơi đó bày một tấm cực lớn Cửu Châu bản đồ địa hình.

Sở Châu ở vào võ quốc Tây Bắc, Phụng Quốc Tây Nam, Khánh quốc phương hướng chính đông.

Vị trí, vừa vặn ở vào cả tòa Cửu Châu thiên hạ trung tâm.

Mà cả tòa Sở Châu, Sở Châu mặt phía nam Nam Lĩnh quần phong, phía tây là Thập Vạn Đại Sơn, phía đông cũng là sơn mạch, chỉ có mặt phía bắc là bình nguyên, nhưng lại có một tòa Vân Mộng đầm lầy đem mặt phía bắc ngăn cản, Sở Châu cảnh nội, có nổi tiếng Cửu Châu thiên hạ Hành Sơn, một đầu Tương thủy xuyên qua cảnh nội, là Sở Châu mẫu thân sông, bao la như một đầu nộ long Do Nam Vãng bắc rót vào trong Vân Mộng đầm lầy.

Cũng chính bởi vì cái này địa lý hoàn cảnh, làm cho Sở Châu từ xưa đến nay trở thành binh gia vùng giao tranh, Sở Châu bốn phía đều là đại sơn, nhưng trung bộ lại có rất nhiều bình nguyên, ở đây nông nghiệp phát đạt, nhưng cùng lúc cũng bởi vì hoàn cảnh địa lý ngăn cách, tạo thành đặc biệt tự thân Văn Hóa, vô luận là cùng võ quốc, Phụng Quốc vẫn là Khánh quốc đều có khác biệt.

Người nơi này tự xưng người Sở, tự thành thể hệ, mặc dù bọn hắn hoàn cảnh địa lý phong bế, nhưng mà về mặt tư tưởng lại cũng không bảo thủ, tương phản, bọn hắn chủ động hút lấy ngoại lai Văn Hóa, hút lấy Tam quốc Văn Hóa tinh hoa, mở rộng tự thân.

Mặc dù bởi vì nguyên nhân lịch sử rất nhiều người xưng nơi đó là man hoang chi địa, nhưng rất nhiều người nhưng lại không thể không thừa nhận hiện ra tại đó đã là địa linh nhân kiệt chi địa.

“Sở Châu, ta muốn!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, trong con ngươi có quang mang phun ra, đem tấm bản đồ kia bên trên Sở Châu phạm vi cho triệt để đốt cháy, đem Sở Châu từ trên bản đồ xóa đi......

————————

“Để cho Hạ Thần đi Sở Châu?”

Trong Đại điện trống trải, quanh quẩn Văn Đế âm thanh.

Văn Đế mở ra hai con ngươi, đưa lưng về phía Bình Dương công chúa.

Bình Dương công chúa cúi đầu, ánh mắt nhìn qua gạch, nàng mở miệng nói.

“Đúng, gần nhất trên triều đình là xuất hiện thanh âm như vậy, đại gia cảm thấy Hạ Thần là phò mã, lại có năng lực, mấu chốt là, hắn còn rất trẻ...... Cho nên cảm thấy, có lẽ phái hắn đi rất thích hợp!”

Bình Dương âm thanh vang lên, bình tĩnh không mang theo cảm tình.

“Chuyện này ngươi nhìn thế nào?”

Văn Đế vẫn không có quay người, hắn một lần nữa nhắm lại hai con ngươi, hỏi Bình Dương.

“Sở Châu nơi này vị trí đặc thù, nhất định phải phái một cái vừa có năng lực lại đầy đủ trung thành người đi, mới có thể miễn cưỡng duy trì được thế cục.

Mấy ngày nay, nội các đưa ra mấy cái tên đi lên, nhưng đều bị ngươi bác bỏ, cái này một số người năng lực đều không tệ, nhưng mà dù sao thời gian dài tại địa phương, không có tắm rửa bệ hạ hào quang...... Phương diện này vẫn là kém một chút.

Mà Hạ Thần một mực có phần bị bệ hạ tín nhiệm của ngài, năng lực của hắn là quá rõ ràng, lần này vô luận là Vân Mộng trạch đại chiến vẫn là bắc phạt đại chiến, Hạ Thần công lao cũng không nhỏ, những thứ này đều đủ để chứng minh năng lực của hắn, mấu chốt hơn là......”

Bình Dương công chúa nói đến đây không tiếp tục nói tiếp.

“Mấu chốt chính là cái gì!”

Văn Đế âm thanh vang lên, toàn bộ trên triều đình cũng chỉ có thủ phụ Lâm Hàm Phổ cùng Bình Dương công chúa dám cùng Văn Đế thừa nước đục thả câu.

“Hiện nay tất cả mọi người cho rằng, Hạ Thần còn quá trẻ, hắn hiện nay đã là từ tam phẩm, lần này tại Vân Mộng đầm lầy cùng bắc phạt trong đại chiến, đều lập được rất nhiều công lao, tất cả mọi người ngầm thừa nhận không có nói chuyện này.

Bởi vì thực sự không biết nên như thế nào phong thưởng, lấy Hạ Thần năng lực, hắn như tiếp tục chờ tại kinh thành, chỉ sợ sớm muộn có một ngày sẽ phong không thể phong.

Cho nên đại gia cho rằng, không bằng để cho hắn đi chỗ nghỉ ngơi cái 5 năm 10 năm, một là ép một chút hắn, hai là rèn luyện năng lực của hắn, từ xưa đến nay, vị kia cánh tay đắc lực chi thần không trên đất phương chờ qua đây!”

Bình Dương nói xong những thứ này liếc mắt nhìn Văn Đế, Văn Đế trầm mặc không nói, nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất lâm vào trong đốn ngộ.

Qua hồi lâu sau, thanh âm hắn mới lần nữa vang lên.

“Vậy chuyện này ngươi nhìn thế nào?”

Bình Dương trong đôi mắt có lưu quang chớp động, nàng cúi đầu, bình tĩnh nói.

“Hạ Thần thân phận có chút đặc thù, hắn là phò mã, từ xưa đến nay có rất ít phò mã ra ngoài chưởng khống một chỗ, nhưng...... Hạ Thần là có chút quá trẻ tuổi, tương lai muốn ủy thác trọng dụng, đúng là hẳn là nhiều rèn luyện một chút năng lực của hắn.”

Bình Dương công chúa cũng không có nói quá nhiều, chỉ là giản lược nói một chút, liền nhanh chóng ngừng.

Trong đại điện lâm vào trong an tĩnh.

“Ta biết chuyện này, ngươi đi xuống đi!”

Bình Dương chậm rãi thối lui.

.......