Chương 280: Cảm xúc lôi kéo!

Chương 280: Cảm xúc lôi kéo!

Trong đại điện!

Văn Đế ngồi một mình ở nơi đó, cuối cùng hắn mở mắt ra, nhẹ giọng mở miệng.

“Hắn xuất quan sao?”

Xó xỉnh âm u, chưởng quản Ám Ảnh Vệ Trần Công Công đi ra, hắn nhẹ giọng mở miệng.

“Hôm trước xuất quan, đã ổn định cảnh giới!”

Văn Đế nghe được chút này gật đầu.

“Đại Phụng làm cho đoàn rời kinh sau, hắn tự mình ra tay, tiến đến đem cái kia Lữ Ôn chém giết.”

Văn Đế nhìn xem Trần Công Công, mở miệng nói ra.

“Là bệ hạ!”

Trần Công Công gật đầu một cái.

“Lý công công cơ thể thế nào?”

“Trước đó vài ngày bệ hạ ngài đưa đi một cái kia ngàn năm nhân sâm bổ trở về một chút khí huyết, hiện nay thân thể sư phụ đã tốt hơn nhiều, nhưng cuối cùng tuổi lớn, sư phụ nói hắn có thể nhiều nhất còn có thể chống đỡ thêm cái năm sáu năm......”

Trần Công Công cúi đầu nói.

Văn Đế nghe được cái này trầm mặc phút chốc, hoàng thất nội tình lại đem yếu bớt một phần a!

“Vì cái gì từ đầu đến cuối không cách nào rảo bước tiến lên trong ngưỡng cửa đó, Nhị Phẩm cảnh liền thật sự khó khăn như thế sao?”

Văn Đế ánh mắt thâm thúy, có chút không cam lòng tự lẩm bẩm.

“Để cho Lý công công tự mình ra tay một chuyến a, đại khánh trong sứ đoàn một số người không nên sống sót!”

Văn Đế ngữ khí rét lạnh nói, đại khánh trong sứ đoàn mặc dù không có xuất hiện tượng Lữ Ôn nghịch thiên như vậy nhân vật, nhưng trong đó một chút thiên kiêu thiên phú cũng phi thường khủng bố.

Một số người biểu hiện ra thiên tư, rất nhiều Tam Phẩm cảnh người đều kinh hãi, bởi vì bọn hắn lúc tuổi còn trẻ tại ở độ tuổi này, vô luận là cảnh giới vẫn là chiến lực đều kém xa.

Bởi vậy, không thể để cho bọn hắn trưởng thành.

Đại Phụng đại khánh sứ đoàn có thể đi trở về, nhưng trong sứ đoàn một số người phải chết.

“Đến lúc đó ngươi cùng Diệp công công cùng đi chứ, vì bọn họ áp trận!”

Văn Đế liếc mắt nhìn Trần Công Công, mở miệng nói ra, vì bảo đảm không có sơ hở nào, nhất thiết phải thích đáng an bài.

“Cái kia hoàng cung......”

Trần Công Công có chút chần chờ nói, hoàng cung ngày bình thường có sư phụ hắn Lý công công cùng vị đại nhân kia tọa trấn, mà kinh thành lại có lão thiên sư cùng Long Thụ chủ trì tọa trấn.

Bởi vậy hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Nhưng hiện tại bọn hắn toàn bộ đều rời đi, vạn nhất có đạo chích chi đồ......

“Sợ cái gì, trẫm lại cũng không phải là tay trói gà không chặt!”

Văn Đế liếc qua Trần Công Công, Trần Công Công lập tức không dám nói nhiều nữa.

Hắn chậm rãi thối lui đại điện một lần nữa lâm vào trong yên tĩnh, Văn Đế ánh mắt lưu chuyển, hắn một lần nữa ngồi xuống, nhưng trong đầu lại hiện ra Hạ Thần tên.

“Sở Châu...... Hạ Thần......”

Hắn tự lẩm bẩm, dường như đang suy tư.

————————

Hạ Thần trong phủ!

Hạ Thần nhìn xem trước mắt tử nguyệt, tử nguyệt tối nay thân mang áo tím, rất có ý vị.

“Công chúa mời ngài đi qua, đêm nay cùng một chỗ đi ăn cơm!”

Tử nguyệt mỹ lệ làm rung động lòng người, khí chất dung mạo của nàng không thua tại kinh thành bất kỳ một cái nào đại tiểu thư.

“Ta ăn rồi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó nhìn tử nguyệt mở miệng cười.

“Như thế nào mấy ngày không thấy, cảm giác ngươi ta tựa hồ lạnh nhạt không thiếu a!”

Hắn trêu ghẹo nói.

“Ngài là phò mã, ta cũng không dám cùng ngài quá thân cận!”

Tử nguyệt vừa cười vừa nói, nhưng lại lộ ra một cỗ tài trí đẹp, có một loại mỹ lệ học bá cảm giác, để cho người ta không kiềm hãm được liền dâng lên một cỗ chinh phục dục.

“Công chúa thế nhưng là một mực chờ đợi ngươi đi ăn cơm, đến bây giờ đều không ăn bữa tối đâu!”

Tử nguyệt mở miệng nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần gật đầu một cái.

“Tất nhiên công chúa thịnh tình mời, không có ta ăn không ngon, vậy ta liền đi đi!”

Trên thân Hạ Thần mang theo một cỗ phỉ khí, rất giống trong lớp học sinh xấu, kèm theo da mặt dày.

Đối khác biệt người hắn không có cùng ở chung phương thức, đây chính là chi tiết!

Tử nguyệt mỉm cười, nụ cười khuynh quốc khuynh thành, đẹp để cho người ta không muốn chuyển khai ánh mắt.

Hạ Thần đi theo tử nguyệt sau lưng lên xe ngựa, hôm nay là giao lưu hội ngày thứ ba, Hạ Thần không tiếp tục tiếp tục đích thân tới hiện trường, nhưng lại thu đến hiện trường đủ loại tình báo, hôm nay lại hiện ra rất nhiều thiên kiêu, trong đó nổi bật nhất không gì bằng học cung phu tử cái vị kia nữ đệ tử, học cung Lục sư tỷ Mạc Thanh Thanh.

Vị này chủ tu 《 Mệnh Kinh 》 nữ tiên sinh, hôm nay khiêu chiến toàn bộ Đại Vũ nho rừng, trên lôi đài bắt đầu giảng kinh luận đạo, nhưng cuối cùng vô luận là Quốc Tử Giám đại nho, vẫn là Bạch Lộc Thư Viện đại nho đều thua.

Bị nàng dùng nho gia Thánh Hiền Kinh Điển bên trong đạo lý tranh luận tâm phục khẩu phục.

Trong đó Bạch Lộc Thư Viện Tề Tĩnh Phong đệ tử, Phương Chi Như sư huynh Lục Minh cũng tới đài, còn có xuất thân Bạch Lộc Thư Viện, bị Dao Quang thu vào dưới trướng, hiện nay là Lễ Bộ thị lang lư thông cũng ra tay rồi.

Nhưng hai người đều bại bởi vị này chỉ có 20 nhiều tuổi nữ tiên sinh.

Hôm nay ban ngày ròng rã một ngày, kinh thành hạo nhiên khí trùng thiên, kinh thành 30 trong ngoài người đều có thể nhìn thấy, mặc dù là đấu văn, nhưng hiện trường vẫn như cũ vô cùng rung động.

Mạc Thanh Thanh chi danh  cũng vang vọng toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, lo lắng không cần bao lâu, toàn bộ thiên hạ học sinh đều có thể biết được vị này nữ tiên sinh.

Xe ngựa chạy chậm rãi, Hạ Thần thu hồi ánh mắt.

Hắn đối với cái này Mạc Thanh Thanh rất xem trọng, nho gia tại linh khí khôi phục thời đại cũng rất cường đại.

Rất nhiều Nho Gia Kinh Điển đều bộc phát ra hào quang óng ánh.

Rất nhiều nho gia tu sĩ cường đại, kinh thiên vĩ địa, lấy hạo nhiên khí định quy tắc, ngôn xuất pháp tùy, là khí vận vương triều bên trong cột trụ......

“Ngươi muốn đi Sở Châu?”

Đột nhiên Hạ Thần bên tai truyền đến một thanh âm, tử nguyệt ánh mắt giảo hoạt nhìn xem Hạ Thần.

“Dao Quang đêm nay mời ta cùng nhau ăn cơm, chính là vì việc này a!”

Hạ Thần mở miệng cười.

“Ngược lại không hoàn toàn là a!”

Tử nguyệt gật đầu một cái, lại lắc đầu.

“Dao Quang nhường ngươi hỏi......”

“Chính ta muốn hỏi, ta còn không biết công chúa trong lòng đang suy nghĩ gì!”

Tử nguyệt đáp lại Hạ Thần, khoảng cách của hai người rất gần, Hạ Thần có thể ngửi được tử nguyệt trên thân truyền đến u hương.

Hạ Thần mặt mỉm cười nhìn xem tử nguyệt, tiếp đó gật đầu một cái.

“Những thứ này Thiên Kinh thành trong quan trường xuất hiện đại lượng âm thanh, bắt đầu ta vốn là tưởng rằng ngoài ý muốn, nhưng theo âm thanh càng ngày càng nhiều, ta liền biết được ở trong đó có thể là ngươi nhúng tay, hoặc có lẽ là ngay từ đầu loại thanh âm này chính là ngươi truyền bá, đúng không!”

Tử nguyệt linh động ánh mắt nhìn Hạ Thần, mặc dù là hỏi thăm, nhưng rất chắc chắn.

Hạ Thần lần nữa gật đầu một cái.

“Ngươi có thừa tướng chi tư, ha ha!”

Hạ Thần đưa tay, nhéo nhéo gần trong gang tấc tử nguyệt cái kia nghiêm túc phấn nộn gương mặt, lập tức phá vỡ nghiêm túc không khí.

Trong nháy mắt, tử nguyệt ngây ngẩn cả người, phấn hồng từ gương mặt của nàng khuếch tán đến bên tai, lại đến xương quai xanh tinh xảo......

Mỹ lệ học bá không nghĩ tới Hạ Thần lại đột nhiên bóp mặt của nàng.

Một lát sau tử nguyệt mới bình tĩnh trở lại, không có nói Hạ Thần vừa rồi vì cái gì bóp mặt của nàng.

Phảng phất vừa rồi chưa từng xảy ra chuyện gì, chỉ là tử nguyệt nhìn xem Hạ Thần ánh mắt cuối cùng cùng lúc trước có một chút khác biệt.

Nàng căng thẳng khuôn mặt nhỏ, lần nữa nói nghiêm túc.

“Nếu như...... Ngươi thật muốn đi Sở Châu mà nói, lấy bệ hạ tính cách, hẳn là sẽ gần đây liền để ngươi cùng công chúa thành hôn!”

Tử nguyệt nắm trong tay Dao Quang rất nhiều chính trị tài nguyên cùng tình báo, đối với vị kia bệ hạ tính cách vô cùng hiểu rõ, thậm chí nàng chuyên môn nghiên cứu qua......

“Vậy ngươi cảm thấy là sớm một chút thành hôn hảo vẫn là muộn một chút tốt một chút!”

Hạ Thần đến gần tử nguyệt một chút, hai người mắt đối mắt, cuối cùng tử nguyệt có chút bối rối dời ánh mắt.

Nàng căng thẳng khuôn mặt nhỏ, lại một lần nữa không có căng lại.

Trên mặt vẻ nghiêm túc tiêu thất.

Hạ Thần mỉm cười, đối khác biệt người dùng phương pháp khác nhau, nhưng cuối cùng, không phải một loại phương pháp, đó chính là không ngừng lôi kéo đối phương cảm xúc, ngôn ngữ hoặc dùng động tác, để cho đối phương cảm xúc không ngừng chập trùng.

Quá mức bình tĩnh quá lý trí cùng người đơn độc ở chung lúc, đó cũng không phải một loại tốt trạng thái.

Đây là một loại thấp hiệu suất ở chung, Hạ Thần tự nhiên muốn tránh.

.......