Chương 281: Giao tâm nói chuyện!

Chương 281: Giao tâm nói chuyện!

Trong xe ngựa, ánh đèn lờ mờ.

Tử Nguyệt nhìn xem gần trong gang tấc Hạ Thần, Mâu Quang lấp lóe, nàng để cho mình bình tĩnh trở lại.

“Mặc kệ ngài cùng công chúa khi nào kết hôn, ta cũng sẽ là người của ngươi!”

Tử Nguyệt linh động mắt to nhìn chăm chú lên Hạ Thần, nói nghiêm túc.

“Ngươi là người của ta, là bởi vì ta phò mã này  thân phận sao, nhưng nếu phò mã không phải ta, ngươi vẫn sẽ chọn chọn ta sao? Hoặc là nói, cũng sẽ đối với vị phò mã kia nói lời như vậy.”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, đây là một trận thổ lộ tâm tình nói chuyện.

Tử Nguyệt nghe được vấn đề này, vô ý thức muốn trả lời, có thể cuối cùng vẫn là an tĩnh lại, nàng lẳng lặng suy nghĩ, Mâu Quang nhìn về phía Hạ Thần.

Nhẹ nhàng lắc đầu.

“Có lẽ cũng sẽ không, nếu như công chúa  phò mã là một vị người tầm thường, công chúa là chướng mắt  ta cũng sẽ không nhìn với con mắt khác, ta cùng công chúa bắt đầu cũng là cũng không coi trọng ngươi  về sau tiếp xúc xuống tới, là của ngươi năng lực tính cách phẩm đức các loại phương diện năng lực, thắng được tôn trọng của chúng ta cùng tín nhiệm, mà cũng không phải là bởi vì ngài phò mã này  thân phận.”

Tử Nguyệt nhẹ nhàng nói ra, ngay từ đầu, bọn hắn biết được Hạ Thần trở thành  Dao Quang phò mã, vô luận là nàng hay là Dao Quang, đều không có đem nó quá coi là chuyện đáng kể, chẳng qua là khi làm một cái có cũng được mà không có cũng không sao  tấm mộc.

Chỉ là về sau bọn hắn phát hiện Hạ Thần cùng trong truyền thuyết  cũng không giống nhau, Tử Nguyệt mới chậm rãi  cùng Hạ Thần thân cận.

“Ta cùng Ly Vi cùng với những cái khác thị nữ khác biệt, hai chúng ta là cùng công chúa cùng nhau lớn lên, mặc dù phò mã thân phận tôn quý, nhưng nếu là hai chúng ta không nguyện ý, công chúa là sẽ không miễn cưỡng chúng ta, phò mã không có cơ hội cùng chúng ta quá nhiều tiếp xúc......”

Tử Nguyệt nhẹ nhàng nói ra, sở dĩ nàng cùng Hạ Thần thân cận, cũng không phải là bởi vì Hạ Thần phò mã thân phận, cho tới bây giờ đều không phải là, hấp dẫn Tử Nguyệt  cho tới bây giờ đều là Hạ Thần bản nhân.

Hạ Thần ánh mắt xuyên thấu cửa xe ngựa màn, thấy được trên trời  vầng trăng sáng kia.

Đồng dạng nhẹ nhàng nói ra.

“Ta đã biết!”

Hắn nhẹ gật đầu, trong xe ngựa lâm vào trong yên tĩnh, mặc dù hai người đều không có lại nói chuyện với nhau, nhưng giữa lẫn nhau quan hệ của hai người lại tựa hồ như càng thêm tới gần.

Tử Nguyệt nhìn chăm chú lên Hạ Thần tấm kia hoàn mỹ không một tì vết  bên mặt, suy nghĩ lại có chút phát tán.

“Nếu như hắn cùng công chúa gần đây hội thành hôn, cái kia động phòng...... Công chúa hiện nay  thể chất tựa hồ......”

Tử Nguyệt khẽ nhíu mày, sau đó lại triển khai, không biết nghĩ tới điều gì, gương mặt bắt đầu nóng lên......

————————

Từ đêm giao thừa trận kia pháo hoa đằng sau, Hạ Thần đến Dao Quang nơi này số lần cũng so trước đó nhiều.

Hai người không còn là có việc trao đổi lúc mới gặp mặt, ngẫu nhiên ban đêm lúc không có chuyện gì làm, Dao Quang sẽ chủ động  mời Hạ Thần phủ công chúa đi ăn cơm......

Tình cảm giữa hai người cùng năm trước tựa hồ có  khác biệt rất lớn, nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, lại tựa hồ cùng lúc trước giống nhau, cũng không quá nhiều tiến triển, có chút tương kính như tân.

“Ngươi đã đến!”

Hay là cái kia quen thuộc Thiên Phượng các, Dao Quang ngồi ở chỗ đó, đẹp để cho người ta tâm động.

Ngũ quan xinh xắn hoàn mỹ không một tì vết, phảng phất là thượng thiên chế tạo tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất.

Hạ Thần tùy ý tại Dao Quang phụ cận tọa hạ, vừa mới ngồi xuống, chóp mũi đã nghe đến  Dao Quang trên thân truyền đến  mùi thơm.

Dao Quang trên người mùi thơm cùng Tử Nguyệt trên người mùi thơm hương vị khác biệt, giống như là hoa mẫu đơn hương lại như là Cao Sơn Băng Nguyên phía trên  tuyết liên thanh hương, rất là đặc biệt.

Hai người đều so lần thứ nhất đi ăn cơm lúc muốn tùy ý nhiều, cũng không có nhiều như vậy khách khí.

Hạ Thần cầm lấy đũa liền nếm một khối Dao Quang nơi này đặc hữu phượng trảo, sau đó ánh mắt mới nhìn hướng Dao Quang.

“Vì sao muốn đi Sở Châu nơi này, tại chiến tranh còn không có khai hỏa trước đó, cũng đã có  ý tưởng như vậy, làm xong quyết định, cho nên vô luận là trận chiến tranh này, hay là đàm phán kết quả về sau đều có thân ảnh của ngươi, có đúng không?”

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần, mở miệng nói ra.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đã đến một bước này, không cần thiết giấu diếm nữa  mà lại cũng giấu diếm không được Dao Quang.

“Ta muốn đi xem một chút thế giới bên ngoài, Kinh Thành ta nhìn như phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế rất nhiều người đều nhìn ta chằm chằm, ở chỗ này quá bó tay bó chân !”

Hạ Thần mở miệng cười, phong khinh vân đạm, khí chất ôn tồn lễ độ, từ dung mạo và khí chất bên trên đều có thể xưng hoàn mỹ.

“Ta không cảm thấy đây là căn bản nhất  lý do!”

Dao Quang trong đôi mắt quang mang lưu động, nàng cũng không tin tưởng lý do này.

Hạ Thần mỉm cười, là hắn biết Dao Quang không có tốt như vậy lừa dối.

Lấy Dao Quang  trí tuệ, thông qua một chút kết luận đẩy quá trình rất dễ dàng bị đẩy ra.

Hắn cho tới bây giờ cũng không dám khinh thường trước mắt nữ nhân tuyệt mỹ này.

“Dao Quang!”

Hạ Thần đột nhiên nhẹ giọng la lên Dao Quang, cái này ôn nhu  ngữ khí để Dao Quang sững sờ, nhưng rất nhanh bình tĩnh trở lại.

“Ngươi muốn vị trí kia sao!”

Hạ Thần bình tĩnh  một câu, để nguyên bản bình tĩnh  Dao Quang con ngươi trong nháy mắt co vào.

Nội tâm của nàng lớn nhất  dã vọng, liền liên tục Tử Nguyệt cũng không biết được, bởi vì nàng một khi nói ra mục tiêu kia sẽ có vẻ quá mộng ảo cùng không thực tế.

Nữ tử là đế, thiên hạ này nam nhân làm sao có thể phục, huống chi, coi như phụ hoàng hắn đi  vậy còn có thái tử, còn có Tam hoàng tử cùng mặt khác hoàng tộc nam tử, làm sao cũng không tới phiên nàng một cái công chúa chi thân đến ngồi vị trí kia.

Cho nên bây giờ vô luận là nàng hay là Tử Nguyệt, cũng chỉ là đem cầm quyền định là mục tiêu.

Đây mới là thực tế nhất .

Nguyên bản một mực bình tĩnh như vực sâu  ánh nắng nội tâm lúc này cũng không nhịn được sinh ra gợn sóng gợn sóng, nàng tuyệt mỹ  đôi mắt nhìn xem Hạ Thần, vừa định muốn nói chuyện, Hạ Thần  thanh âm liền vang lên lần nữa.

“Nhiều nhất 4 năm, ta giúp ngươi ngồi lên vị trí kia, cái này lớn như vậy Cửu Châu thiên hạ, chưa hẳn không thể ra một vị Nữ Đế!”

Hạ Thần mặt mỉm cười nói, tựa như bình thường  ăn cơm nói chuyện phiếm, nhưng lời nói nói ra lại đủ để hù chết người.

“Ngươi tốt lớn khí phách, có thể thiên hạ này có thể dung hạ được một vị Nữ Đế sao?”

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần, nàng mặc dù tự ngạo tự tin, nhưng cuối cùng nhìn không thấu tương lai, bị thời đại này có hạn chế, cho nên cho dù thiên tư yêu nghiệt, từ nhỏ lập xuống đại thệ nói  nàng, cũng không dám nói có 100%  lòng tin.

“Mà lại, ngươi như thế nào sẽ cho rằng ta có như thế ý nghĩ?”

Dao Quang chăm chú hỏi, nàng nhìn thật sâu nam tử trước mắt này, trong tay hắn đèn treo người vậy mà đáng sợ như thế sao, là nàng lộ ra  sơ hở gì sao? Ẩn tàng  còn chưa đủ sâu, vậy mà cái này đều bị Hạ Thần biết .

“Ta nói qua, ngươi có thể tín nhiệm ta, có lẽ, không bao lâu, ta liền sẽ trở thành phu quân của ngươi, hai chúng ta  vận mệnh cùng tiền đồ hội triệt để  buộc chặt cùng một chỗ, ngươi ta không phân, cũng đừng quá nhiều phỏng đoán, những người khác cũng không biết chuyện này, đây chỉ là ta đoán được, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi có muốn hay không!”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang  đôi mắt, hai người ánh mắt đối mặt, nói con mắt là thông hướng tâm linh người  môn hộ, hai người lấy loại phương thức này tại kiến lập đầy đủ  tín nhiệm cầu nối.

Thời gian cũng không biết đi qua bao lâu, Dao Quang chuyển khai ánh mắt, không còn đi xem Hạ Thần cái kia thâm thúy có thần  đôi mắt.

Nàng khẽ gật đầu, lần nữa đối với nam nhân này mở rộng cửa lòng.

“Ta muốn vị trí kia!”

Giọng nói của nàng kiên định nói ra, vô hình gian liền tản mát ra một cỗ quân lâm thiên hạ  khí chất........