Chương 282: Yêu!

Chương 282: Yêu!

Trong đại điện!

Hai người ngồi đối diện, ánh đèn chiếu rọi tại hai người cái kia trương hoàn mỹ không một tì vết trên gương mặt, tinh xảo tuyệt mỹ, quả thực là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

Hạ Thần nghe được Dao Quang lời nói lộ ra lướt qua một cái mỉm cười.

Hắn lần nữa lấy được nói chuyện quyền chủ động, bản trận này đối thoại là Dao Quang đối với hắn khảo vấn, hiện nay hắn lấy ra cái này đòn sát thủ sau đó, thành công lấy được quyền nói chuyện.

“Ngươi tại triều đình bên trong sắp đặt đã đủ nhiều, nếu lại tiếp tục lôi kéo triều thần, chỉ sợ liền sẽ bị bệ hạ diện mạo rừng Thái tử Tam hoàng tử bọn người phát hiện.”

Dao Quang nghe được Hạ Thần lời nói sau đó gật đầu một cái.

“Cho nên ta bây giờ trọng điểm đều tại Quốc Tử Giám cùng Bạch Lộc Thư Viện học sinh trên thân, bọn hắn tương lai sẽ trưởng thành, sẽ trở thành ta tại quan văn trong tập đoàn cơ bản bàn!”

Hạ Thần sau khi nghe xong cũng gật đầu một cái, Dao Quang chiến lược mạch suy nghĩ phương hướng đều vô cùng chính xác, hắn cũng không tốn lớn tâm tư tại những cái kia trọng yếu triều thần trên thân, mà là đi đánh cược những thứ này bây giờ còn là áo vải chi thân học sinh, tin tưởng tương lai bọn hắn, một bước này đi rất là khéo.

“Ngươi bây giờ còn thiếu khuyết hai dạng đồ vật, hoặc có lẽ là ba món đồ!”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, Dao Quang không chút do dự mở miệng nói.

“Quân quyền, tình báo cùng chỗ ủng hộ!”

Hạ Thần lần nữa lộ ra mỉm cười, cùng người thông minh nói chuyện đơn giản quá đơn giản, hiệu suất này đơn giản không cần quá cao .

“ngươi là muốn nói  quân quyền cùng tình báo ngươi cũng có thể cho đến ta, ngươi cùng Hạ gia quyết liệt là giả tượng, Hạ gia có thể duy trì ta, từ đó ta liền có quân quyền, hiện nay ngươi tại đốt đèn nhân trung, ngươi chắc chắn bố trí một chút hậu chiêu, có thể giao cho ta, để cho ta mượn nhờ đốt đèn người cái cơ quan này, từ đó có mạng lưới tình báo của mình, là thế này phải không?”

Dao Quang đôi mắt một mực nhìn qua Hạ Thần, nói thẳng ra Hạ Thần muốn nói, nàng tiếp tục mở miệng.

“Cho nên ngươi muốn nói, ngươi đi Sở Châu liền có thể hoàn thiện ta cần có cái cuối cùng bản khối, chỗ ủng hộ, ngươi muốn khống chế Sở Châu, không, có lẽ quân quyền phương diện cũng không cần hoàn toàn dựa vào Hạ gia ủng hộ, ngươi năng lực nếu như đủ mạnh, tại Sở Châu nơi đó, có thể phát triển quân đội, Sở Châu là Biên Cương chi địa, ở vào Tam quốc giao giới, bởi vậy, Sở Châu là nhất định phải có đầy đủ quân đội......”

Dao Quang đại não vận chuyển tốc độ cao, toàn bộ trong đại điện, không ngừng vang lên Dao Quang âm thanh.

Hạ Thần một mực mặt mỉm cười, nhưng nội tâm lại sợ hãi thán phục, không hổ là cái kia có thể lấy sức một mình đối kháng toàn bộ thời đại Nữ Đế, khó trách lấy Tử Nguyệt thừa tướng chi tư, tại Dao Quang bên cạnh đều có chút ảm đạm, hiển lộ không ra.

Dao Quang quá thông minh, chỉ là thông qua một chút đồ vật liền có thể suy luận ra tất cả tới.

Hạ Thần khóe miệng đường cong dâng lên, như vậy cũng tốt, tránh khỏi hắn lần nữa bão tố diễn kịch, nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi, nói chuyện hiệu suất đề cao rất nhiều.

“Đúng, là như vậy!”

Hạ Thần gật đầu một cái, tối nay là một hồi giao tâm cục, hắn muốn cầm tới Dao Quang ủng hộ, không lấy ra một điểm đồ thật tới, Dao Quang sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần vừa định muốn lần nữa mở miệng Hạ Thần liền dẫn đầu một bước nói.

“Ta đương nhiên có mục đích của mình, ta muốn phong vương!”

Dao Quang đã đến mép lời nói thu hồi, nàng không tin, Hạ Thần sẽ vì hắn, bốc lên lớn như thế phong hiểm, người làm một chuyện gì, cũng là vì mục tiêu cùng lợi ích, Hạ Thần trả giá nhiều như vậy, chắc chắn là có mục tiêu của mình cùng muốn tranh thủ lợi ích.

“Mỗi người làm việc, cũng là vì mục tiêu của mình cùng mình lợi ích, nhưng mà, Dao Quang, ngươi biết không? Còn có một vài người, làm một số việc, là không truy cầu bất luận cái gì mục tiêu cùng lợi ích, ngươi biết là bởi vì cái gì sao?”

Tựa hồ biết Dao Quang trong lòng đang suy nghĩ gì, Hạ Thần mở miệng cười hỏi.

Dao Quang cúi đầu suy xét, trầm mặc phút chốc, nàng mở miệng nói.

“Bởi vì cái gì?”

“Bởi vì...... yêu!”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, lại chuyển khai ánh mắt, nhẹ giọng vừa cười vừa nói.

“Nên có một ngày, khi thế giới này trở nên huyền huyễn, thậm chí nhường ngươi cảm thấy hết thảy đều có chút giả tạo thời điểm, chỉ có đạo cùng yêu là thật sự, yêu là một loại có thể cùng Đạo tướng xách so sánh nhau sức mạnh, yêu có thể siêu việt hết thảy!”

Hạ Thần thật sự nói đến ánh mắt nàng lần nữa nhìn về phía Dao Quang, hai người mắt đối mắt.

Dao Quang nhìn Hạ Thần rất lâu, tiếp đó lúc này mới nhẹ giọng mở miệng.

“Vậy ngươi...... yêu...... Ta sao?”

Dao Quang tựa hồ đối với yêu cái từ này rất lạ lẫm, cái này tựa hồ không tín nhiệm, nhưng lại khát vọng nhận được loại này bị Hạ Thần hắn cùng Đạo tướng xách so sánh nhau tồn tại.

“yêu...... Nhưng còn chưa đạt tới yêu cảnh giới tối cao, cho nên ta vẫn như cũ có tư dục của mình, có mục tiêu của mình truy cầu!”

Hạ Thần không chút do dự nói, tại trong chân thành xen lẫn một chút những vật khác, đây mới là lớn nhất tất sát kỹ.

“yêu cảnh giới tối cao là thuần túy, không bởi vì ngươi bề ngoài, thân phận, niên linh hết thảy bên ngoài đồ vật, nó là cần thời gian lắng đọng, vừa mới ở chung với nhau hai người, vô luận bọn hắn có bao nhiêu cùng nhau yêu, cũng là không đạt được cái cảnh giới này, đây chẳng qua là ưa thích, yêu là kiên định lựa chọn đối phương, tiếp đó đem còn lại hết thảy giao cho thời gian, để cho thời gian tới chứng kiến!”

Hạ Thần nhẹ nói, Dao Quang như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, yêu là cùng đạo khó mà tham phá, nó là trong hồng trần cửa ải khó khăn nhất.

Mà đạo là hồng trần bên ngoài cửa ải khó khăn nhất......

Trong đại điện vô cùng an tĩnh, Dao Quang vô cùng an tĩnh, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì, hoặc tại lĩnh hội yêu, nhưng thiên chi yêu nghiệt như nàng cũng vẫn như cũ không cách nào tham phá.

Chưa từng chân chính nhân qua yêu không cách nào chân chính lý giải cái gì là yêu!

Thế là, suy nghĩ của nàng kéo đến thực tế.

“Cho nên mục tiêu của ngươi là phong vương!”

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần lần nữa gật đầu một cái.

“Vô luận là bệ hạ vẫn là Thái tử Tam hoàng tử, chúng ta đều khó có khả năng để cho ta phong vương, không chỉ có là bọn hắn không đồng ý, chỉ sợ sẽ là toàn bộ triều đình cũng sẽ không đồng ý.

Nhưng ngươi khác biệt, hai chúng ta sẽ thành hôn, đến lúc đó chúng ta chính là vợ chồng, nếu như ngươi có thể trở thành Nữ Đế, bằng vào chúng ta hai cái cái tầng quan hệ này, ngươi đem ta phong vương, là danh chính ngôn thuận, tương lai, có lẽ hai chúng ta hài tử lại là đế quốc này chủ nhân tiếp theo, cho nên bọn hắn cũng không cần lo lắng ta phong xong sau sẽ uy hiếp đến ngươi địa vị!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn lần nữa nói nghiêm túc.

“Cho nên ta muốn đi Sở Châu, chỉ có chưởng khống cái chỗ kia, tương lai ngươi thật muốn thực hiện chung cực nhảy lên lúc, ngươi lực cản mới có thể giảm bớt rất nhiều.”

Hạ Thần nói nghiêm túc.

“Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta?”

Dao Quang đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, dường như đang chờ đợi một đáp án.

“Ngươi là trời sinh Đế Hoàng, ngươi tài hoa đã vượt qua ghi chép ở trên sách sử cổ chi Thánh Vương, ngươi là trời sinh Đế Hoàng mệnh cách, Long khí lượn lờ thân ngươi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, vô cùng tin tưởng Dao Quang, hắn lời này cũng không phải thổi phồng, bởi vì Dao Quang chính xác làm được, cũng có thực lực như thế, nàng ngồi trên vị trí kia, sẽ làm so Thái tử, Tam hoàng tử các cái khác hết thảy Đế Hoàng đều tốt hơn.

“Hơn nữa, ta lựa chọn ngươi, cũng đại biểu cho Hạ gia lựa chọn ngươi, ngươi sẽ có được Hạ gia tất cả ủng hộ, nếu thật đến một bước kia, Hạ gia sẽ thuyết phục toàn bộ Vũ Huân tập đoàn.”

Dao Quang nghe nói như thế, triệt để động dung, lấy nàng kiến thức chính trị tự nhiên biết câu nói này đại biểu ý nghĩa.

Vũ Huân tập đoàn ngày bình thường không hiện sơn bất lộ thủy, thậm chí bị quan văn tập đoàn áp chế, nhưng nếu thật sự đến một bước đó, muốn thực hiện chung cực nhảy lên, quan võ tập đoàn có khả năng phát huy ra được sức mạnh, thậm chí muốn so quan văn tập đoàn còn lớn hơn.

Có nàng tại quan văn trong tập đoàn thế lực, lại thêm Vũ Huân tập đoàn ủng hộ, còn có Hạ Thần ở địa phương vì nàng phất cờ hò reo, nói không chừng thật sự có thể đánh vỡ thời đại lực cản, trở thành cái này thiên hạ đệ nhất Tôn Nữ Đế!

......

【 yêu là cái gì? Đây là vị kia tối có tài tình Nữ Đế đã từng hỏi quần thần một vấn đề, rất khó tưởng tượng, như thế có Đại Khí Phách Nữ Đế, vậy mà lại hỏi ra dạng này một vấn đề, chúng ta rất hiếu kì, vị kia Nữ Đế đang hỏi ra vấn đề này lúc, trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì......

Đối mặt Nữ Đế vấn đề này, quần thần hai mặt nhìn nhau, cũng không một người có thể cho Nữ Đế đáp án, yêu cái vũ trụ này vĩ đại nhất đầu đề, không ai có thể đưa ra cứu cực đáp án......

Cái này khiến chúng ta không khỏi cảm thán, liền như vậy có tài tình Nữ Đế, vậy mà cũng biết bởi vì yêu vây khốn hoặc ...... Cho nên, yêu đến tột cùng là cái gì đâu!

—— Tuyển từ 《 yêu đến tột cùng là cái gì?》】.