Chương 283: Hết thảy đều trong dự liệu!

Chương 283: Hết thảy đều trong dự liệu!

Trong đại điện, ánh nến lấp lóe.

Hạ Thần đã rời đi hai người kết thúc trận này bữa tối.

Chỉ còn lại Dao Quang ngồi một mình ở nơi đó, cô độc cùng tịch mịch làm bạn.

Cuối cùng Tử Nguyệt tiếng bước chân phá vỡ trầm tĩnh, Tử Nguyệt nhìn xem Dao Quang mở miệng.

“Như thế nào?”

“Hắn muốn đi Sở Châu, muốn ta trợ hắn!”

Dao Quang đã triệt để khôi phục bình tĩnh.

“Ta sẽ trợ hắn, nhưng ta luôn cảm giác nơi nào tựa hồ không đúng!”

Dao Quang nhìn xem Tử Nguyệt cau mày mở miệng nói.

“Ngươi cảm thấy hắn có chỗ giấu diếm, vẫn là, cũng không yên tâm hắn!”

Tử Nguyệt lúc trước Hạ Thần trên vị trí kia ngồi xuống, nàng mở miệng hỏi.

“Nói không ra, ta có thể cảm nhận được hắn chân thành, nhưng hắn tựa hồ có chút thật là đáng sợ, đối với ta hiểu rất rõ......”

Dao Quang trầm tư nói, trong óc nàng hiện lên thiếu niên kia bộ dáng, Dao Quang ánh mắt bên trong lộ ra thần sắc phức tạp.

Đây là một cái liền nàng cũng nhìn không thấu thiếu niên, mà nàng lại đối với chính mình vô cùng hiểu.

Hắn thật là vì trợ giúp chính mình ngồi trên vị trí kia sao? Thật chỉ là vì phong vương sao?

Dao Quang có chút không tin thật, đương nhiên sẽ không bị Hạ Thần rải rác mấy ngữ liền triệt để tin tưởng.

Trời sinh Đế Hoàng chỉ tin tưởng mình, đây là bản tính cho phép.

“Vậy ngươi lựa chọn làm như thế nào đâu, xem kịch vẫn là trợ hắn một cái!”

Tử Nguyệt nhẹ giọng hỏi, ánh nến lập loè, chiếu sáng hai người cái kia Trương Tinh Mỹ gương mặt hoàn mỹ.

Dao Quang có chút tâm phiền ý loạn, nhưng trong óc nàng chẳng biết tại sao lại nổi lên đêm 30 một đêm kia, hai người gắt gao ôm nhau, cái kia lấp lóe tại nàng trong tầm mắt tuyệt mỹ pháo hoa......

Dao Quang trầm mặc phút chốc.

“Tất nhiên hắn muốn đi, vậy liền để đi thôi, hai chúng ta vận mệnh chính xác đã liền làm một thể......”

Nàng than nhẹ, ánh mắt nhìn về phía phương xa, nàng cái này một lựa chọn có chính xác không đâu, vận mệnh sẽ đem các nàng đẩy hướng phương nào đâu, nàng cũng không biết.

——————————

Hạ Thần trở lại trong sân mình, hắn ánh mắt lấp lóe.

Tất nhiên hắn hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý, còn ném ra lớn như vậy lợi, nhưng Dao Quang thật sự sẽ tin tưởng hắn, sẽ bị hắn thuyết phục sao?

Hạ Thần cũng không có 100% Chắc chắn.

Hạ Thần sẽ không khinh thị bất cứ người nào, đặc biệt là Dao Quang, Dao Quang người này quá thông minh.

“Làm hết sức mình nghe thiên mệnh a!”

Hạ Thần ngẩng đầu nhìn cái kia rực rỡ tinh không, nhẹ giọng nỉ non nói.

Nếu như Dao Quang đối với chuyện này không giúp đỡ, như vậy hắn liền phải đi một chuyến nữa Lâm phủ.

......

Giao lưu hội thứ 4 ngày, cái này cũng là giao lưu hội cuối cùng 1 ngày.

Rất nhiều dân gian cao thủ đều thừa dịp cơ hội cuối cùng này lên đài bày ra, muốn dùng cái này thành danh.

Tại trên cái lôi đài này thua cũng không mất mặt, rất nhiều người thua sau đó cũng vẫn như cũ danh chấn tứ phương, bị đám người biết được.

Trong giang hồ danh tiếng lan truyền lớn.

Mà Khánh quốc Phụng quốc sứ đoàn, thì tâm tư cũng đã không tại giao lưu hội lên.

Bọn hắn đang suy nghĩ như thế nào rời đi võ quốc.

Buổi tối.

Huy hoàng trong hoàng cung.

Văn Đế vẫn như cũ ngồi ở trong đại điện, nhưng lần này hắn đưa lưng về phía người là Dao Quang.

“Có người đề nghị, để cho Hạ Thần đi Sở Châu, hắn là ngươi tương lai phu quân, chuyện này ngươi nhìn thế nào!”

Văn Đế âm thanh có chút hư vô mờ mịt, để cho người ta nhìn không thấu.

Dao Quang cúi thấp xuống đôi mắt, trên mặt mang một vòng nhàn nhạt mỉm cười, dương quang xán lạn, cái này cùng nàng tại phủ công chúa tính tình hoàn toàn khác biệt.

“Nhi thần một kẻ nữ nhi, trên loại trên triều đình này đại sự, phụ hoàng ngài cùng chư cùng quyết định đoạt liền tốt.”

Dao Quang vừa cười vừa nói, nụ cười ngọt ngào, thiên chân vô tà.

“Hắn là ngươi tương lai phu quân, nói một chút không sao, hắn như đi Sở Châu mà nói, vậy liền có thể ít nhất cần 4 năm mới có thể trở về.”

Văn Đế mở miệng nói ra, võ quốc quan viên nhiệm kỳ 4 năm một nhiệm kỳ, lấy cái này 4 năm chiến tích xem như khảo hạch, tới khảo sát quan viên này phải chăng ưu tú, tiếp tục ở trên vị trí này ngồi, vẫn là, lên chức hoặc biếm dời......

Dao Quang cúi thấp đầu, trong đôi mắt có lưu quang chớp động, tiếp đó lần nữa mở miệng cười.

“Hắn là nhi thần phò mã, nếu phụ hoàng cần dùng đến hắn, vậy dĩ nhiên vẫn là để hắn đền đáp quốc gia cho thỏa đáng, nhi thần không có quan hệ, nếu phụ hoàng cảm thấy hắn phù hợp, vậy nói rõ hắn cho chúng ta Đại Vũ giang sơn là có trợ giúp...... Nhi thần liền cảm giác mừng rỡ.”

Văn Đế nghe nói như thế gật đầu một cái, hắn mở mắt ra, tiếp đó quay người nhìn xem trước mắt nụ cười rực rỡ, thiên chân vô tà Dao Quang.

“Ngươi năm nay liền 21 đi!”

“Đúng vậy!”

Dao Quang sâu trong mắt tia sáng, chợt lóe lên, tiếp đó khôn khéo gật đầu một cái.

“Hạ Thần năm nay a 18 tuổi, nếu là 4 năm sau hắn trở về, ngươi đã hai mươi lăm tuổi, niên kỷ liền có có chút lớn, ngươi cùng Hạ Thần hôn sự nên nắm chặt, thời gian liền định tại 3 đầu tháng a, sẽ để cho Ti Thiên giám chọn một ngày lành đẹp trời, ngươi trở về chuẩn bị a, ngươi là trẫm đại nữ nhi, nên phong phong quang quang xuất giá!”

Văn Đế hiếm thấy lộ ra nụ cười, lộ ra nhân tính thần sắc.

Nhưng ánh mắt bình tĩnh như trước, Sở Châu nơi này phi thường mấu chốt, nếu quả thật bổ nhiệm Hạ Thần đi Sở Châu, như vậy Hạ Thần nhất định phải là người một nhà, bởi vậy tự nhiên muốn nên thành hôn, đem hết thảy quyết định xuống.

Dao Quang cười khom người cáo lui.

Nhưng quay người một sát na kia, nụ cười thu liễm, khôi phục bình tĩnh.

Hết thảy đều trong dự liệu, nhưng Dao Quang thần sắc nhưng có chút hoảng hốt, hắn cùng với Hạ Thần sẽ lập tức thành hôn, đây là dự liệu đến, nếu như không bổ nhiệm Hạ Thần, hai nàng hôn sự có thể còn không biết gấp gáp như vậy, chỉ khi nào thật sự lựa chọn Hạ Thần, vậy bọn hắn hai cái liền sẽ lập tức thành hôn.

Bây giờ đã nhanh là 2 cuối tháng, công chúa hôn sự bực nào long trọng, nhưng hắn cái vị kia phụ hoàng lại lựa chọn 3 đầu tháng liền thành hôn, cái này đã nói hết thảy.

Bởi vì Hạ Thần cùng nàng thành hôn sau đó, liền muốn lập tức đi tới Sở Châu nhậm chức, phải biết bây giờ Sở Châu thế nhưng là một cái cục diện rối rắm, mặc dù đã phái xong một chút quan viên đi qua, nhưng nhất định phải có người lãnh đạo.

“Công chúa, như thế nào?”

Hôm nay bồi Dao Quang đến đây hoàng cung là cách vi, trên mặt nàng tràn đầy nụ cười, dương quang xán lạn, thiên chân vô tà.

“Phụ hoàng để cho ta trở về chuẩn bị hôn sự!”

Trong xe ngựa, Dao Quang bình tĩnh nói.

“Đó có phải hay không đại biểu cho, bệ hạ đã xác định phò mã đi Sở Châu!”

Cách vi vui vẻ hỏi.

Dao Quang nhìn cách vi một mắt, nàng là thế nào từ hắn muốn thành hôn chuyện này chuyển tới trong chuyện này, nói nàng thông minh a, chính xác thông minh, nhưng ngày bình thường lại lộ ra ngốc manh.

“Không có gì bất ngờ xảy ra là như vậy!”

Dao Quang gật đầu một cái.

Lập tức, cách vi nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

“Cảm thấy Hạ Thần người này như thế nào?”

“Người khác rất tốt  mỗi lần tới đều mua cho ta ăn, cái này chính là hắn cho ta mua, về sau chúng ta là không phải chính là người một nhà a!”

Cách vi đôi mắt sáng lấp lánh cười trở thành nguyệt nha truyền, tiếp đó nàng từ trong ngực lấy ra một bao mứt hoa quả, phân cho Dao Quang một khối, tiếp đó tự mình ăn lấy.

Dao Quang nhìn thấy cách vi cái bộ dáng này lắc đầu, không còn hỏi thăm ý kiến của nàng, nàng cúi đầu nhìn mình trong lòng bàn tay khối kia mứt hoa quả, để vào trong miệng.

Ân, rất ngọt, chính xác ăn thật ngon!

Dao Quang cảm thụ trong miệng ý nghĩ ngọt ngào, ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, tại nàng hậu phương, là cái kia lớn như vậy hoàng cung khu kiến trúc, nhưng lại cách nàng càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ!.