Chương 284: Thành hôn!

Chương 284: Thành hôn!

Ngày thứ hai.

Cũng chính là Đại Phụng đại khánh sứ đoàn chuẩn bị rời đi Đại Vũ kinh thành thời gian.

Buổi sáng.

Đám người vẫn như cũ cùng thường ngày, nhưng cùng lúc trước bất đồng chính là, hiện tại lời nói đề rõ ràng là Tam quốc giao lưu hội.

Chủ đề cũng là trận này giao lưu hội bên trên, tràn ra những thiên kiêu kia.

“Tại sao ta cảm giác hiện nay thế hệ tuổi trẻ đều càng ngày càng kinh khủng!”

“Đúng thế, cả đám đều vô cùng yêu nghiệt, tại dĩ vãng có thể khinh thường quần hùng thiên phú cho chiến lực, nhưng mà, hiện nay tựa hồ cũng không đáng chú ý, bị cường thế áp chế!”

“Các ngươi nói, có phải thật vậy hay không thiên hạ muốn đại loạn, từ trên sử sách đến xem, bình thường thiên kiêu càng nhiều thời đại, cũng là hỗn loạn nhất thời đại!”

......

Trong tửu lâu, có người học là Xuân Thu, đối với sách sử đó là biết sơ lược, hắn không khỏi lớn gan suy đoán, tiếp đó nghĩ đến cái này kết quả hít sâu một hơi.

“Không thể a, hiện nay thiên hạ tuy có phân tranh, nhưng mà, cuối cùng vẫn là hòa bình, từ lần này chúng ta võ quốc cùng Đại Phụng hoà đàm chính là ví dụ rõ ràng nhất, thời cơ đều không tới tới, nếu là thiên hạ thật muốn đại loạn hoặc thật muốn thống nhất, chúng ta chỉ sợ là không có cơ hội thấy được, nhìn chúng ta nhi tử, cháu trai có thể hay không may mắn chứng kiến thời đại kia a!”

Có người uống rượu cười ha ha nói.

Mà đúng lúc này, có người ánh mắt rất tốt, nhìn qua trung ương đại đạo nơi xa phương hướng kinh ngạc nói.

“Các ngươi nhìn, đó là cái gì?”

Hắn chỉ vào trung ương đại đạo hoàng cung phương hướng, vỗ vỗ đồng bạn.

Đồng bạn nhìn một chút, trung ương đại đạo cùng thường ngày vẫn như cũ phồn hoa như vậy, ngựa xe như nước.

“Không thấy cái gì nha, thế nào!”

Đồng bạn mắt say lờ đờ mông lung, nghi ngờ nói.

Hắn vừa nói xong câu đó, liền cảm giác tửu lâu dường như đang rung động, hắn trong nháy mắt tỉnh rượu hơn phân nửa.

Tiếp đó liền nhìn thấy trung ương trên đại đạo, từ hoàng cung Huyền Vũ môn phương hướng, đi ra một đại đội người khoác giáp trụ, võ trang đầy đủ cấm quân.

“Xảy ra chuyện gì, tại sao có thể có nhiều cấm quân như vậy, cưỡi chiến mã võ trang đầy đủ lấy!”

Rất nhiều người đều phát hiện tình hình này, vô cùng kinh ngạc nói.

Dưới tình huống bình thường, trung ương trên đại đạo là tuyệt không cho phép nhiều cấm quân như vậy phóng ngựa.

“Các ngươi mau nhìn, cấm quân sau lưng tựa hồ có rất nhiều cái rương.”

“Trời ạ, xe ngựa kia bên trong tựa hồ trang cũng là quà tặng bảo vật...!”

“Thật là lớn chiến trận!”

......

Ngay từ đầu, đám người còn tưởng rằng là xảy ra biến cố gì, toàn bộ đều kinh hãi lạnh mình không thôi, nhưng chờ người cấm quân kia nhân mã sau khi đến gần, bọn hắn mới nhìn đến người cấm quân kia sau lưng còn rất nhiều xe ngựa, những cấm quân này tựa như chỉ là đội nghi trượng, dùng để mở đường.

Không chỉ có như thế, bọn hắn còn ở lại chỗ này chi đội ngũ trông được đến rất nhiều cung nữ, thái giám.

“Nhất định là có chuyện lớn xảy ra, loại chiến trận này dường như là...... Việc vui a!”

“Giống như mấy năm trước, thái tử điện hạ thành hôn thời điểm, cũng là giống loại tràng diện này!”

“Cái này giống như gần với bệ hạ hạ chỉ để cho Thái tử cùng Thái Tử Phi thành hôn tuyên đọc thánh chỉ thời điểm a!”

......

Mọi người sợ hãi thán phục, lập tức rất nhiều người tựa hồ nghĩ tới điều gì, bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu, hai mặt nhìn nhau.

“Không phải là vị đại nhân kia muốn......”

Có người giật mình, nhưng cũng có người đang tự hỏi, cái này sau lưng phải chăng ẩn giấu đi một loại nào đó yếu tố chính trị.

“Theo sau xem!”

Có nhân đại âm thanh nói, tiếp đó xa xa đi theo cấm quân đội ngũ sau lưng.

Khi chi này cấm quân đội ngũ xuyên qua trung ương đại đạo, đi tới trong Ô Y Hạng.

Bên này cư trú cũng là một chút quan to hiển quý.

“Thật là đến đó!”

Khi chi này thật lớn hoàng cung đội ngũ xuyên qua từng cái ngõ nhỏ sắp tiếp cận chỗ cần đến, đám người lúc này mới càng thêm chắc chắn xuống.

Hạ phủ!

“Nhanh lên quét dọn hảo, đem lụa đỏ đều phủ lên......”

Cửa ra vào, Địch Hoài Đức mấy người tự mình chỉ huy, thần thái đã khẩn trương lại có chút hưng phấn, phủ thượng mỗi người lúc này đều mặc bộ đồ mới, mặc dù bị chỉ huy làm việc, nhưng mà mỗi người đều tràn đầy vui sướng nụ cười.

Hiện nay trong Hạ phủ, cho dù là vị trí thấp nhất hạ nhân, đó đều là Hạ gia bản gia người, mỗi người đãi ngộ đều phi thường tốt, Hạ Thần cũng không keo kiệt chút nào.

Mặc dù bọn hắn làm là hạ nhân sống, nhưng Hạ Thần cũng không có đem bọn hắn xem như hạ nhân.

Bởi vậy, tăng thêm dòng họ, huyết thống chờ những thứ này, bọn hắn đối với Hạ Thần tự nhiên ủng hộ Nghe được cái này chuyện vui, vì Hạ Thần phát ra từ nội tâm cao hứng.

“Thần ca, ngươi thật muốn cùng cái kia công chúa thành hôn?”

Trong phủ, Hạ Văn đứng tại bên cạnh Hạ Thần, cũng có chút cao hứng mở miệng hỏi.

“Đã nhận được tin tức, chuyện này đã xác định được, thời gian 3 nguyệt 7 hào, bệ hạ tự mình chọn.”

Hạ Thần mặt mỉm cười, gật đầu một cái, nhưng thần sắc hắn có chút hoảng hốt.

Chính mình thật muốn thành hôn, một ngày này thật sự xác định xuống thời điểm, hắn vẫn còn có chút cảm giác không chân thật.

Chính mình hiện nay mới 18 tuổi, không nghĩ tới liền muốn thành hôn, hơn nữa người này vẫn là Dao Quang.

Nhưng rất nhanh hắn liền nở nụ cười, mình tại cảm khái cái gì đâu, có cái gì tốt khó chịu đây này.

Sớm một chút thành hôn đem hết thảy xác định được tựa hồ cũng là một chuyện tốt.

“Đây chẳng phải là liền còn lại 9 ngày!”

Hạ Huyền khác đứng tại Hạ Thần một bên khác, hắn tính toán thời gian, không khỏi mở miệng nói, 9 ngày thời gian đối với người bình thường tới nói đã đầy đủ, nhưng hiện tại Hạ Thần muốn cưới chính là một vị công chúa.

Bình thường ít nhất đều phải sớm một tháng bắt đầu chuẩn bị, cái này hiện nay chỉ còn lại 9 thiên, chỉ sợ các phương diện đều sẽ có chút vội vàng.

“Sở Châu bên kia hiện nay một đoàn cục diện rối rắm đâu, cần người đi xử lý.”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, Hạ Huyền khác nghe được chút này gật đầu, hiểu rõ ra.

“Để cho phía dưới người toàn lực bắt đầu chuẩn bị đi, vẫn còn kịp, chúng ta đi ra ngoài trước nghênh đón thiên sứ a!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, tiếp đó dẫn đầu đi ra cửa phủ, đi tới cửa.

Vừa mới đi ra liền nhìn thấy chỗ góc cua xuất hiện cấm quân đội ngũ.

Hết thảy vừa vặn.

Trong hẻm nhỏ đã đã vây đầy người, cũng là theo đuôi chi đội ngũ này tới.

Bọn hắn nhìn thấy hoàng cung đội ngũ đi tới Hạ Thần trong phủ, lộ ra quả là thế thần sắc.

Cũng có rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, nhanh chóng ly khai nơi này, đem tin tức truyền trở về.

“Thần...... Gặp qua bệ hạ!”

Hạ Thần hướng về phía Diệp Công Công hành lễ, trước đây, chính là Diệp Công Công tự mình đi vào trấn đông Hầu phủ, tuyên đọc Hạ Thần cùng Dao Quang đính hôn tin tức.

Hiện nay, tuyên đọc hai người thành hôn thánh chức vẫn là Diệp Công Công, nhưng địa điểm cũng đã không còn là cái kia một tòa khổng lồ Hầu phủ.

Mà là một tòa Hạ phủ.

“Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết:......”

Ngay trước mặt mọi người, Diệp Công Công tuyên đọc cái kia trương trong thánh chỉ cho.

Phía trước có một đống lớn tân trang từ, biểu hiện vô cùng chính thức, tiếp đó đằng sau nói hai người làm sao như thế nào, cuối cùng nói thành hôn thời gian, hết thảy đều xác định được.

Hạ Thần cung kính nghênh đón thánh chỉ, tiếp đó đem Diệp Công Công mời vào trong phủ, tiếp đó, Địch Hoài Đức mang theo Hạ gia hạ nhân bắt đầu cho vì đến đây cấm quân cung nữ bọn thái giám phát hồng bao, có người lấy ra kẹo mừng cho đến đây mọi người vây xem, hiện trường không khí cực kỳ náo nhiệt.

.......