Chương 285: Vu!

Chương 285: Vu!

Hạ phủ cửa ra vào.

Hạ Thần đem Diệp Công Công đưa ra bên ngoài phủ, cửa phủ, vẫn như cũ còn đã vây đầy đám người, hiện trường đã có cấm quân cùng gõ mõ cầm canh trước mặt người khác tới duy trì trật tự, vô cùng náo nhiệt.

Đột nhiên, Hạ Thần lòng có cảm giác, cảm giác tựa hồ có một đạo ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

Hắn hướng đám người một cái phương hướng nhìn lại, đó là một cái hẻm nhỏ chỗ rẽ, Hạ Thần nhìn lại lúc, nơi đó chỉ có thông thường bách tính, tựa hồ hết thảy đều cảm giác sai.

“Diệp Công Công đi thong thả!”

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, cười đối với Diệp Công Công nói.

“Phò mã dừng bước, ta trở về phục mệnh ha ha, về sau không cần khách khí như thế......”

Diệp Công Công nụ cười rực rỡ, mặc dù lần này hành trình hắn không muốn chỗ tốt gì, nhưng Hạ Thần rất biết làm người, đưa hắn mấy đàn thượng phẩm bích ngọc rượu.

Còn có một hộp bích ngọc trà.

Nếu là bình thường lễ vật, nhãn giới của hắn đương nhiên sẽ không có quá nhiều động dung, nhưng những thứ này lại làm cho hắn đầy đủ cao hứng.

Diệp Công Công cuối cùng mang theo thật lớn đội ngũ rời đi.

“Thần ca, ngươi đi đâu?”

Hạ Văn nhìn thấy Hạ Thần đưa tiễn Diệp Công Công sau đó, liền hướng một cái hẻm nhỏ phương hướng mà đi, không khỏi la lên.

“Ta đi một chút liền đến!”

Hạ Thần sau khi nói xong, tốc độ tăng tốc, rất nhanh liền biến mất trong biển người.

Hạ Thần vô cùng vững tin vừa rồi quả thật có một ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình, đạo ánh mắt kia cùng đám người dân chúng ánh mắt hoàn toàn khác biệt, rất huyền diệu, nhưng lại không có quá nhiều ác ý, chỉ là dường như đang nhìn trộm hắn cái gì.

Bởi vậy hắn mới đến đây điều tra, hắn không có hô Hạ Văn bọn hắn, đó là bởi vì, trong kinh thành nếu như ngay cả hắn đều trong nháy mắt không có sức chống cự, cái kia hô Hạ Văn bọn hắn cũng không hề dùng, cho không đầu người.

Hạ Thần nhanh chóng xuyên qua mấy cái cái hẻm nhỏ, hắn con mắt phát sáng, trong hư không bắt giữ một ít gì, nhưng lại cũng không có quá nhiều thu hoạch.

“Ngươi đang tìm ta sao ?”

Đột nhiên, Hạ Thần bên tai truyền đến một đạo thanh âm thanh thúy, hắn ngẩng đầu hướng về trên gác xếp nhìn lại.

Thấy được một đạo bạch y như tuyết, nhưng lại không nhìn thấy gương mặt nữ tử.

Hạ Thần nhận ra người này, là Vu Thần điện Thánh nữ.

Hạ Thần nhíu nhíu mày, là nàng đang dòm ngó chính mình.

“Nghe ngươi muốn thành hôn, ta tới xem một chút, muốn lên tới ngồi một chút sao?”

Thánh nữ hướng về phía Hạ Thần nói, không có chút nào cảm giác xa lạ.

Hạ Thần bình tĩnh đi lên lầu các, tại Thánh nữ đối diện ngồi xuống.

“Thánh nữ điện hạ nếu là muốn nhìn ta, có thể tới trong phủ, không cần thiết trong đám người nhìn trộm!”

Hạ Thần cũng không e ngại, đây là tại kinh thành, hắn cũng không sợ đối phương có thể đối với mình làm cái gì.

“Ta nghe theo Vu Thần chỉ dẫn, đi tới nơi này, thế nhưng là cũng không có phát hiện cái gì, nhưng Vu Thần chỉ dẫn cũng sẽ không sai, bởi vậy, sắp rời đi phía trước, ta đến đây xem ngươi cái này đột nhiên một năm trước quật khởi nổi danh khắp thiên hạ người đến tột cùng có gì đặc thù.”

Thánh nữ âm thanh nhẹ nhàng, mặc dù không nhìn thấy gương mặt, nhưng Hạ Thần lại cảm giác cái này Thánh nữ dường như đang cười khẽ.

“Nghe nói Vu Thần điện tốt xem bói, mà thánh nữ điện hạ càng là có thể cùng trong truyền thuyết Vu Thần tiến hành câu thông, càng là am hiểu đạo này, nghe nói liền Đại Tế Ti tại xem bói một khối này, cũng không bằng ngươi?”

Hạ Thần cũng đồng dạng nhẹ giọng hỏi.

“Không có mơ hồ như vậy, Vu Thần hiện nay còn tại ngủ say, lại Vu Thần cũng không phải chỉ một cái thần minh, vu là một chủng tộc, bọn hắn nhục thân cường đại, nhưng lại thần thức nhỏ yếu, bởi vậy không biết số trời, không biết thiên đạo, về sau, trong vu tộc trí giả, liền sáng tạo ra xem bói, đây là một loại cùng các ngươi nhân loại bát quái đồng dạng vĩ đại một loại phương pháp, dùng để khu hung tránh cát, chắc chắn thiên đạo quy luật một loại trí tuệ.”

Bạch y như tuyết Thánh nữ nghiêm túc giải thích nói.

Hạ Thần sau khi nghe xong gật đầu một cái.

“Đến nỗi Đại Tế Ti cùng ta, ta chẳng qua là tương đối đặc thù thôi, thể nội nắm giữ vu tộc Huyết Mạch, hơn nữa loại này Huyết Mạch tại dần dần khôi phục, mà Đại Tế Ti mặc dù cường đại, cuối cùng chỉ là học tập loại này thuật bói toán, loại này thuật bói toán nguyên bản là vì Vu tộc mà sáng tạo!”

Thánh nữ lại tiếp tục giải thích nói, nàng cực kỳ thẳng thắn, tựa hồ cũng không lo lắng tiết lộ cái gì.

“Vu Thần chỉ dẫn là cái gì?”

Hạ Thần tiếp tục hỏi.

Lần này, biết gì nói đó thánh nữ điện hạ lại nhẹ nhàng lắc đầu.

“Ta cũng không biết, đây chỉ là ta một lần xem bói, ta xem bói nói cho ta biết, Đại Vũ kinh thành ở đây tựa hồ xảy ra một loại biến hóa kỳ dị nào đó, mà loại biến hóa này hoặc bởi vì cái nào đó vật phẩm hoặc bởi vì người nào đó, nhưng ta không cách nào xem bói đến cụ thể cái gì, bởi vậy ta liền đến đây, muốn tự mình xem, đến tột cùng là vật phẩm gì hoặc nhân đưa tới biến hóa có thể ảnh hưởng đến tương lai toàn bộ Cửu Châu thiên hạ......”

Thánh nữ điện hạ nhìn xem Hạ Thần, thanh âm ôn hòa nhưng lại thần thánh.

Phảng phất một tôn thần minh tại khẽ nói.

“Cái kia thánh nữ điện hạ có thể tìm ra đến loại này biến hóa đầu nguồn?”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn chăm chú lên bạch y như tuyết Thánh nữ.

“Ngươi cũng rất đặc thù!”

Thánh nữ điện hạ nhìn xem Hạ Thần, ngữ khí nghiêm túc.

“Dùng xem bói cùng Vu Thần chi nhãn, nhưng đều không thể nhìn thấu ngươi, cũng không cách nào xem bói đến quỹ đạo vận mệnh của ngươi, đây là không bình thường.”

“Cho nên, thánh nữ điện hạ đem ta kêu lên tới chính là nghĩ khoảng cách gần cẩn thận lại quan sát một chút ta?”

Hạ Thần cười khẽ, nhìn thấu vị này thánh nữ mục đích.

Thánh nữ khẽ gật đầu, thẳng thắn, chân thành.

Tiếp đó Hạ Thần liền cảm thấy trong toà này lầu nhỏ, chung quanh sinh ra khác biệt biến hóa.

Trong hư không tựa hồ đã đản sinh ra cái gì một chút gợn sóng, tựa như đại đạo quy tắc trật tự.

Những quy tắc này trật tự đem Hạ Thần bao khỏa, mà ngồi ở Hạ Thần đối diện Thánh nữ quanh thân phát sáng, thân thể nàng tựa như trở nên tinh thấu dịch thấu.

Hạ Thần cảm giác được rõ ràng có một đạo ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình, cái ánh mắt này mênh mông thần thánh tựa như có thể nhìn thấu hết thảy hư vô.

Thật sự giống như là thần minh chi nhãn.

Hạ Thần đồng dạng mở ra con mắt, con mắt một phân thành hai, con mắt màu vàng óng cùng hắc ám con ngươi thâm thúy đồng thời xuất hiện tại trong trong hốc mắt của hắn.

Hỗn độn khí lan tràn ra, phù văn thần bí lít nha lít nhít hiện lên, đại đạo quy tắc rạo rực, trong con ngươi của hắn ẩn chứa một cái hỗn độn vũ trụ.

Hạ Thần không sợ hãi, cùng tia mắt kia đối mặt.

Hắn cũng không tin đây là sự thực thần minh chi nhãn, coi như thật là thần minh chi nhãn, cái kia tại hiện nay thời đại này, lại có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực cùng áo nghĩa đâu?

Hai người chung quanh hư không tựa hồ cũng sinh ra ánh lửa, rất khó tưởng tượng cái này lại là hai người ánh mắt nhìn chăm chú lúc sinh ra hiện tượng.

Một màn này, có chút không chân thực, có chút huyền huyễn.

Không khí chung quanh trở nên có chút ngưng kết, nếu là lúc này có người bình thường xông vào cái này trong lầu các, liền có thể cảm giác được rõ ràng hô hấp khó khăn.

Thần thánh mênh mông khí tức tại cái này trong lầu các tràn ngập.

Nhưng trong lầu các một khu vực khác bên trong lại tràn ngập một cỗ tựa như thiên đạo giống như khí tức huyền ảo.

Hạ Thần ra nụ cười nhạt, hắn thấy được đôi mắt kia, đó là một đôi huyết hồng sắc, tràn đầy Man Hoang, kinh khủng khí tức thần bí ánh mắt.

Hạ Thần thúc giục trùng đồng, trong con ngươi của hắn, số lớn phù văn thần bí nhanh chóng hiện lên.

Để cho tròng mắt của hắn càng thêm kinh khủng.

Cuối cùng, một đạo trật tự thần liên từ trong con ngươi của hắn lan tràn ra, hướng về trong hư không cái kia một đôi huyết hồng hai con ngươi mà đi..