Chương 286: Dung nhan tuyệt thế Thánh nữ!

Chương 286: Dung nhan tuyệt thế Thánh nữ!

Trong lầu các!

Hạ Thần trong con ngươi vậy mà cụ tượng hóa đi ra một đầu trật tự thần liên, mà đạo này thần liên tựa như một đôi móc, hướng thẳng đến cái kia một đôi thần minh chi nhãn mà đi.

Cặp kia huyết hồng hai mắt nhìn thấy một đôi kia trật tự thần điện lúc rõ ràng con ngươi kịch liệt co rút lại một chút, không kịp có phản ứng, cái kia tựa như móc một dạng trật tự thần liên liền trực tiếp cắm vào trong một đôi kia thần minh chi nhãn.

Lập tức, trong một đôi kia thần minh chi nhãn, có huyết lệ chảy xuôi mà ra.

Rất rõ ràng, ngồi ở Hạ Thần đối diện thánh nữ điện hạ, óng ánh trong suốt thân thể mềm mại run rẩy một chút.

Tựa hồ cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

Hạ Thần khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn thấy được hoàn toàn đỏ ngầu thế giới, vùng đất kia mênh mông dị thường, như trong truyền thuyết Hồng Hoang thiên địa, hắn thấy được từng đầu tựa như có thể diệt thế Hồng Hoang mãnh thú.

Cao lớn cây cối xông thẳng tới chân trời, vô số dị thú trân cầm nhưng cũng chỉ là những cái kia Hồng Hoang mãnh thú huyết thực.

Nhưng lúc này Hạ Thần cảm nhận được Man Hoang đại địa chấn chiến, Hạ Thần hướng về một phương hướng nhìn lại, thấy được chỗ kia thái cổ thần sơn sau lưng, xuất hiện một đạo cao lớn thân ảnh, hắn cởi trần, thân thể so toà kia thái cổ thần sơn còn cao lớn hơn, phảng phất khẽ vươn tay liền có thể bắt nhật nguyệt, một quyền đánh nát thiên khung.

Người khổng lồ này hướng về phía cái kia hung mãnh vô cùng Hồng Hoang mãnh thú, đấm ra một quyền, Hồng Hoang mãnh thú biến thành huyết thực.

Huyết nhục tinh huyết chờ bị hắn nuốt.

Cuối cùng, cự nhân ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, Hạ Thần cảm nhận được một cỗ Man Hoang mênh mông áp lực.

Nhưng lúc này, Hạ Thần con mắt phát sáng, một đạo trật tự thần liên từ trong trong con ngươi của hắn bay ra, cuối cùng cách nhau ức vạn dặm khoảng cách, đâm thẳng người khổng lồ kia trong đôi mắt, cái kia đôi mắt khổng lồ tựa như một khỏa tinh thể, một cỗ Bá đạo sức mạnh thông qua trật tự thần liên bị Hạ Thần cảm giác được.

Hạ Thần trùng đồng phát sáng, lấy trật tự thần liên làm môi giới, thấy được một chút mênh mông đồ vật, hơn nữa nhanh chóng phá giải, tiếp đó phục khắc.

Trong con ngươi của hắn cái kia hỗn độn thế giới, lại nhanh chóng sinh ra một chút phù văn thần bí.

Hạ Thần thấy được cái gì là xem bói, cái gì là Vu sư, cùng với Vu sư một chút thần thông bảo thuật.

Cuối cùng, Hạ Thần bắt đầu phá giải người khổng lồ này bản nguyên lực lượng.

Cái kia mênh mông khổng lồ Bá đạo sức mạnh thân thể, nhưng lúc này, phịch một tiếng, Hạ Thần cắm vào cái kia thần minh chi nhãn bên trong trật tự thần liên đứt gãy, Hạ Thần quay về đến thực tế, đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Mà trong chớp nhoáng này, Hạ Thần Vu sư cảnh giới vậy mà nhanh chóng đề thăng, đến tứ phẩm đỉnh phong, tựa hồ tùy thời có thể bước vào tam phẩm chi cảnh.

Liền vừa mới trong chớp nhoáng này, hắn nhìn trộm đến Vu sư thể hệ huyền bí, đối với Vu sư thể hệ sức mạnh lý giải cùng vận dụng, so trước đó cường đại hơn 10 lần không ngừng.

Hơn nữa, hắn nắm giữ đến nơi này cái thể hệ lực lượng thần bí, thuật bói toán!

Cùng lúc đó, Hạ Thần sắc mặt có chút tái nhợt, hắn bị một cỗ cường đại phản phệ chi lực, nhưng tròng mắt của hắn tiếp tục phát sáng, mà lần này, ánh mắt của nàng xuyên thấu ngồi ở trước mắt hắn thánh nữ màu trắng mạng che mặt, nhưng màu trắng mạng che mặt cũng không phải thông thường vật phẩm, tuyệt đối là một món bảo vật, tản ra một cỗ mông lung quang, ngăn trở Hạ Thần ánh mắt, nhưng Hạ Thần trong ánh mắt bộc phát ra hào quang sáng chói, sau một khắc, hắn thấy được một đạo tuyệt mỹ khuôn mặt.

Linh động trong sáng hai con ngươi, đây là Hạ Thần nhìn qua xinh đẹp nhất con mắt, trong đôi mắt kia tựa như ẩn chứa tinh hà, lông mi của nàng run rẩy.

Hai người rõ ràng ngồi cách nhau một chút khoảng cách, nhưng giờ khắc này vị này thánh nữ điện hạ lại có một loại Hạ Thần khuôn mặt dán vào khuôn mặt, mắt đối mắt cảm giác.

Nháy mắt sau đó, cái kia một kiện màu trắng mạng che mặt tia sáng triệt để nở rộ, hỗn độn khí lan tràn ra, đem thánh nữ dung mạo triệt để ngăn che, cho dù là trước mắt Hạ Thần trùng đồng cũng không cách nào nhìn trộm.

Hạ Thần trong nháy mắt cảm nhận được lông tơ đảo thụ cảm giác, một cỗ cực hạn cảm giác nguy hiểm buông xuống.

Nguyên bản một mực bình tĩnh ôn hòa ngồi ở Hạ Thần đối diện Thánh nữ trực tiếp ra tay, một cỗ tràn ngập sát cơ cả tòa lầu các.

Hạ Thần phản ứng cấp tốc, hoặc có lẽ là hắn trùng đồng đã sớm dự cảnh, từ đó để cho hắn đủ để sớm làm ra phản ứng.

Thân thể của hắn tia sáng tăng mạnh, một cỗ cường đại sức mạnh từ trong thể phách của hắn hiện lên, hắn không giấu giếm thực lực nữa.

Nhanh chóng đấm ra một quyền.

Sau một khắc, toà này lầu các trực tiếp nát bấy, Hạ Thần cả người thân thể cũng sắp tốc lùi lại, hắn cánh tay phải run rẩy, vừa rồi hắn cùng với cái kia nhìn như yếu đuối thánh nữ điện hạ đối oanh một quyền.

Hạ Thần lùi lại đi ra 50 mét hơn xa, khóe miệng chảy máu, nhìn chòng chọc vào đạo kia bạch y như tuyết thân ảnh.

“Tam Phẩm cảnh!”

“Ngươi còn ẩn tàng thực lực, ta một kích này, nhập môn Tam Phẩm cảnh người đều không tiếp nổi, ngươi vậy mà chỉ chịu vết thương nhẹ?”

Cô gái này âm thanh vẫn như cũ nhu hòa, nhưng lại mang theo sát cơ mãnh liệt.

Vừa rồi một kích kia nàng hoàn toàn không có nương tay, ra tay toàn lực, nhưng ra hắn dự liệu là, Hạ Thần lại là đón lấy, chỉ là thụ nhẹ thương thế mà thôi.

Sau một khắc, nàng liền muốn xuất thủ lần nữa, Hạ Thần cảm nhận được huyết hồng bao phủ nàng.

Hắn nhíu nhíu mày, lập tức sẽ đi tới Sở Châu, hắn thực sự không muốn tại giờ phút quan trọng này xuất hiện cái khác tình trạng, bộc lộ ra tự thân thực lực chân chính.

“Ngươi là điên rồi sao? Đột nhiên ra tay, đây chính là kinh thành, ngươi nhất định phải lại ra tay?”

Hạ Thần hét lớn, nhưng âm thanh lại tựa như hóa thành một đường thẳng, truyền vào thánh nữ trong tai cũng không có khuếch tán ra.

Mà tại ngõ nhỏ hai bên, đã có đốt đèn người cùng cấm quân cao thủ phát giác bên này khổng lồ động tĩnh, bắt đầu chạy đến.

Thánh nữ cũng phát giác cấm quân cùng đốt đèn người, nàng nhíu nhíu mày, vừa rồi nhất kích không có đắc thủ, đã đã mất đi đánh giết Hạ Thần cơ hội.

Kế tiếp nếu như tiếp tục ra tay, mặc dù trong kinh thành này cấm quân cùng những người khác sẽ tổn thất nặng nề, nhưng mình tuyệt đối cũng đi không được, trong kinh thành cao thủ sẽ lập tức chạy tới.

“Ở đây ta tới giải quyết, ngươi trước tiên tỉnh táo lại, chúng ta chuyển sang nơi khác tiếp tục trò chuyện, ngươi như tiếp tục ra tay, cam đoan ngươi không đi ra lọt kinh thành.”

Hạ Thần cũng mang theo sát cơ mở miệng, đột nhiên chịu một quyền, trong lòng hắn tự nhiên cũng có hỏa, nhưng hắn biết, mình không thể xuất thủ nữa.

Thánh nữ liếc mắt nhìn Hạ Thần, này diện sa phía dưới, khẽ mím môi đỏ, ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên Hạ Thần, tiếp đó từ từ thu liễm khí tức.

Tiếp đó nhanh chóng rời đi.

“Hạ đại nhân?”

Đốt đèn người trước tiên đuổi tới, nhìn thấy Hạ Thần kinh ngạc hô.

“Vừa mới cùng bạn ra tay luận bàn, nơi này thiệt hại ta sẽ phụ trách, bên kia thụ thương người đi đường ta cũng biết bồi thường, ở đây các ngươi trước tiên xử lý tốt, ta lập tức tới”!

Nói xong đây hết thảy Hạ Thần nhanh chóng tại chỗ biến mất, một cái này đốt đèn người nghe nói như thế hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, tiếp đó đem cấm quân ngăn lại, nói rõ tình huống, tiếp đó bắt đầu xử lý chuyện bên này vụ.

Hạ Thần cuối cùng đi tới một cái an tĩnh trong hẻm nhỏ, nhìn xem trước mắt đưa lưng về phía hắn Thánh nữ.

Cau mày nói.

“Là ngươi trước tiên nhìn trộm ta, ta mới sử dụng thủ đoạn, ngươi chỉ có điều ăn một chút thiệt thòi nhỏ, không cần thiết như thế nổi giận ra tay đi!”

Hạ Thần vô cùng xác định, vừa rồi cái này Thánh nữ tuyệt đối là động sát cơ.

Thánh nữ xoay người lại nhìn xem Hạ Thần.

Vô cùng nghiêm túc nói.

“Không phải là bởi vì cái này, mà là...... Ngươi thấy ta dung nhan, nhìn thấy ta dung mạo người, hoặc là chết, hoặc là......”.