Chương 287: Thánh nữ điện hạ!

Chương 287: Thánh nữ điện hạ!

Hạ Thần nhìn xem bạch y như tuyết thánh nữ điện hạ, nghe được lời của hắn sau đó sững sờ.

Nhìn khuôn mặt của nàng, hoặc là chết, hoặc là...... Kinh điển như vậy sao?

“Hoặc là cưới ngươi? Không được, ta bây giờ lập tức liền muốn cùng công chúa thành hôn, thánh nữ điện hạ thân phận tôn quý, chỉ sợ cũng không cách nào làm tiểu, chuyện này chỉ sợ vẫn là làm không được!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, khoát tay áo, nghiêm túc giảng giải.

Sau khi hắn nói xong câu đó, toàn bộ trong hẻm nhỏ, bầu không khí đều có chút yên tĩnh trở lại, bạch y như tuyết thánh nữ điện hạ, tựa hồ bị Hạ Thần câu nói này làm cho ngẩn ngơ, sững sờ tại chỗ, rõ ràng không nhìn thấy khuôn mặt của nàng, tựa hồ có thể cảm thấy gương mặt của nàng đang chậm rãi biến đỏ, lộ ra nổi giận.

“Ngươi nghĩ đến đẹp, dê xồm!”

Nguyên bản một mực biểu hiện ôn hòa thánh khiết Thánh nữ, tại thời khắc này tựa hồ có chút phá phòng ngự.

“Căn cứ vào thuật bói toán, ai nhìn mặt của ta, hoặc là chết, hoặc là sẽ cùng ta kết xuống nhân quả...... Ta sẽ tìm cơ hội giết ngươi!”

Thánh nữ điện hạ âm thanh trở nên băng hàn, tựa hồ còn nghĩ xuất thủ lần nữa, nhưng lại cũng không có nhất kích tất sát chắc chắn.

“Dạng gì nhân quả, dẫn đến nhất định phải đem hắn giết chết, là bởi vì ngươi mi tâm cái kia thần bí nói ngấn sao?”

Hạ Thần vừa cười vừa nói nhìn như buông lỏng, kì thực nội tâm một mực căng cứng, tùy thời phòng bị.

Cái này thánh nữ điện hạ, cho dù tại trong tam phẩm chiến lực cũng vẫn như cũ vô cùng kinh khủng, coi như không sánh được Lữ Ôn, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa.

“Ngươi quả nhiên thấy được!”

Thánh nữ âm thanh vô cùng phức tạp, nàng trong mi tâm có một con đường ngấn, Đại Tế Ti nói với nàng, cái này điều đạo ngân chính là trời sinh, thế nhưng là rõ ràng trong cơ thể nàng nắm giữ viễn cổ Vu tộc Huyết Mạch, mà Vu tộc là trời sinh không thân cận đại đạo, bọn hắn càng thêm chú trọng tu luyện tự thân nhục thể, khai quật trong nhục thể tiềm năng môn hộ......

Như thế đối lập tình hình tại nàng cái kia ấu tiểu trong thân thể lại hoàn mỹ đã dung nạp, giữ vững cân bằng.

Bởi vậy, đã là nhất phẩm đại tế sư mới như vậy kinh động như gặp thiên nhân, đem hắn sắc phong làm Thánh nữ.

“Ta cũng không biết, tương lai quá thần bí, nhân quả quá cao thâm rườm rà, không cách nào tham phá, ta chỉ biết là vô luận là Đại Tế Ti xem bói vẫn là ta tự thân xem bói, đều đang nói cho ta, ta khuôn mặt này, không thể bị những người khác nhìn thấy, ít nhất hiện nay còn không thể......”

Thánh nữ điện hạ nói nghiêm túc, tiếp đó lời nói lại trở nên băng lãnh.

“Cho nên, ta sẽ tìm cơ hội giết ngươi!”

“Ngươi đây cũng quá hẹp hòi a, ta chỉ có điều liếc ngươi một cái, hơn nữa còn là ngươi xem trước ta, ngươi còn đánh một quyền của ta, ta còn thay ngươi giải quyết nhiều chuyện như vậy, lại còn muốn giết ta!”

Hạ Thần cười ha hả nói, nhưng trong lòng bình tĩnh băng lãnh, hắn đang tự hỏi muốn hay không đem cái này Thánh nữ cho triệt để lưu lại, hoặc dao động người, đem cái này Thánh nữ chém giết tại kinh thành, căn cứ hắn biết, vị kia bệ hạ đã phải có điều hành động, bí mật điều tập một ít nhân thủ, hẳn là nghĩ mai phục chém giết Khánh quốc cùng Đại Phụng một chút thiên kiêu.

Tiên hạ thủ vi cường đạo lý này Hạ Thần tự nhiên biết được, hắn không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩ.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn bỏ qua, cũng không muốn tại giờ phút quan trọng này náo ra những thứ khác gợn sóng, khiến cho hắn Sở Châu hành trình phát sinh biến cố......

Thời gian là đứng tại hắn bên này, lại cho hắn 4 năm thời gian, hắn không còn sợ hãi hết thảy, chỉ cần đi Sở Châu, đó chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi.

Còn cần nhịn nữa cuối cùng này một chút thời khắc.

“Ngươi nhìn, tại trong kinh thành này ngươi cũng không biện pháp giết ta, không bằng chúng ta tiếp tục tìm cái trà lâu hoặc đi nhà ta, chúng ta uống trà tiếp tục nói chuyện phiếm, cùng ngươi nói chuyện phiếm cảm giác cũng không tệ lắm!”

Hạ Thần nụ cười ôn hòa, mảy may nhìn không ra sát cơ, phảng phất thật sự đã nhất tiếu mẫn ân cừu.

“Ta mới không cùng ngươi tiếp tục uống trà, ngươi cái này nhân tâm tư quá thâm trầm, ẩn tàng cũng rất sâu, còn có...... Ánh mắt của ngươi đến tột cùng có gì thần dị, lại có thể làm bị thương ta thần minh chi nhãn, ta cảm giác ngươi tựa hồ nhìn trộm đến cái gì, ta nói không chỉ là dung mạo của ta......”

Thánh nữ nhìn xem Hạ Thần, sát khí trên người thu liễm, không còn lạnh giá như vậy, nàng rất là chăm chú hỏi, đây là để cho nàng hiếu kỳ, chủ tu thuật bói toán nàng cảm giác bén nhạy dị thường.

“Đôi mắt này có thể nhìn thấu hư ảo, ánh mắt của ngươi rất lợi hại, không cần tự coi nhẹ mình, hơn nữa ngươi ẩn tàng cũng rất sâu đi, tiểu đạo tin tức nói thánh nữ điện hạ là không am hiểu chiến đấu, nhưng kỳ thật ngươi không chỉ có là tam phẩm, hơn nữa sức mạnh thân thể phi thường khủng bố, tại trong tam phẩm chỉ sợ cũng có thể xông pha.”

Hạ Thần cười, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, cũng không có triệt để như nói thật ra trọng đồng huyền diệu cùng hắn kỳ thực phục khắc một chút là Thánh nữ Huyết Mạch bên trong bản nguyên.

Thánh nữ liếc Hạ Thần một cái, không nói thêm gì nữa chuẩn bị rời đi.

“Thời gian còn sớm, thật không chuẩn bị lưu lại uống trà?”

Hạ Thần cười hỏi, giữ lại Thánh nữ, người không biết còn cho hai người bọn họ quan hệ có bao nhiêu hữu hảo thân mật đâu.

Thánh nữ xem như không nghe thấy, đi hai bước, nhưng lại dừng bước lại, quay người, cách mạng che mặt, Hạ Thần lại cảm giác cái này Thánh nữ cái kia linh động đôi mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

“Tân hôn hạnh phúc!”

Nói xong những thứ này cả người nàng tại chỗ biến mất, triệt để rời đi.

Hạ Thần sững sờ, dừng lại chính là vì nói với hắn một tiếng tân hôn hạnh phúc?

Rất nhanh hắn cũng tiêu thất tại chỗ, về tới trước kia cái kia một tòa bị đánh nát lầu các.

“Lúc đó đi ngang qua người đi đường không nhiều, chỉ có 3 người bị thương nhẹ, một người bị trọng thương, bị trọng thương người này, tình huống không tính quá nguy cấp, có thể cứu chữa qua tới.”

Hiện trường có đốt đèn người nhìn thấy Hạ Thần xuất hiện nhanh chóng bẩm báo.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, hắn nhìn qua hiện trường, biết đây tuyệt không phải tùy ý hiện trường luận bàn, có thể nhất kích phía dưới liền đem cả tòa lầu các oanh nát bấy, người bình thường chỉ sợ rất khó ở đó trong lầu các còn sống sót.

Lúc đó nhất định là bạo phát một loại nào đó không cũng biết tình hình......

Nhưng mà tên này đốt đèn người cũng không dám tiếp tục ngờ tới, tất nhiên Hạ đại nhân đem trách nhiệm toàn bộ đều tiếp tục chống đỡ, mà lại nói chính là tùy ý luận bàn, đó chính là luận bàn.

“Tất cả tiền chữa bệnh đều ta ra, tiếp đó ngươi giúp ta chuẩn bị mấy phần quà tặng, ta sẽ xuất môn thăm hỏi.”

Hạ Thần nhẹ nói, mấy người kia hoàn toàn là tai bay vạ gió, đây chính là một vị tam phẩm một kích toàn lực, tình hình như thế không có tử vong đã là may mắn.

Hắn xử lý xong những thứ này tiếp đó biến mất ở ở đây, về tới trong phủ.

Hạ Thần trở lại trong phủ lúc, phát hiện trong đại sảnh nhiều một vị thanh niên.

Địch Hoài Đức cùng Khấu Bình tại cùng đi.

“Đại nhân!”

Nhìn thấy Hạ Thần đi vào, Địch Hoài Đức cùng Khấu Bình đứng dậy.

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Người thanh niên này cũng lập tức đứng dậy.

“Lệnh Hồ Phong!”

Hạ Thần nhận ra người này, tại giao thừa trận kia cung bữa tiệc, cùng người này từng có gặp mặt một lần, nhưng hai người cũng không có qua giao lưu.

Lệnh Hồ Phong tứ phẩm đỉnh phong tại thiên kiêu trên bảng xếp hạng mười một, nhưng tối nói chuyện say sưa hay là hắn kiếm pháp, một tay kiếm pháp xuất thần nhập hóa.

Nhưng chẳng biết tại sao lần này giao lưu hội cũng không có lên đài.

“Không nghĩ tới Hạ đại nhân còn nhận biết ta!”

Lệnh Hồ Phong tính cách hào sảng, trên thân tràn đầy giang hồ khí.

.......