Chương 288: Giao lưu hội phiên ngoại thiên!

Chương 288: Giao lưu hội phiên ngoại thiên!

Trong đại sảnh!

Lệnh Hồ Phong ôm quyền, hướng về phía Hạ Thần nói nghiêm túc.

“Ta lần này đến đây, là muốn bái tại đại nhân môn hạ, tại đại nhân trong phủ làm một vị môn khách!”

Hạ Thần mỉm cười, trong khoảng thời gian này, từ Thiên Cơ lão nhân công bố bảng danh sách bắt đầu, trong thiên hạ thiên kiêu rất nhiều đều kìm nén không được, đi tới cái này kinh thành.

Bởi vậy, cái này một số người bị kinh thành một chút quan to hiển quý nhìn trúng, bắt đầu chiêu nhập dưới trướng.

Những người này ở đây trong giang hồ, đó đều là danh chấn tứ phương cao thủ.

Nhưng đi tới nơi này cái kinh thành, là long là hổ cái kia cũng muốn cuộn lại.

Giang hồ cao thủ, tại triều đình trước mặt, chẳng là cái thá gì.

Quyền hạn mới là thế giới này giọng chính.

Mà những người này cũng có một nhóm người chủ động muốn bái nhập Hạ Thần môn hạ, vốn lấy hiện nay Hạ Thần thân phận địa vị, cũng không phải cái gì người đều thu, trừ phi thật sự thiên tư xuất chúng bị Hạ Thần nhìn trúng, bằng không mà nói, còn cần nhìn phẩm đức.

Bởi vì, Hạ Thần cũng không muốn hắn đang len lén phát dục lúc đột nhiên trong đội ngũ mình xuất hiện một cái phản đồ.

Bởi vậy, hiện nay Hạ Thần cũng mới chỉ thu ba tên môn khách.

Cũng là thiên tư xuất chúng, hơn nữa phẩm hạnh danh tiếng đều không tệ người trong giang hồ.

Cái này Hạ Thần cũng không có lập tức trả lời, Lệnh Hồ Phong lập tức nói.

“Ta yêu thích uống rượu, cũng hưởng qua đại nhân trên trời Cư bích ngọc rượu, nhưng nói thật, rượu này đúng là cực phẩm mỹ vị, nhưng giá cả là thật đắt đỏ......”

Lệnh Hồ Phong gãi đầu một cái, nói thật, hắn uống qua trung phẩm bích ngọc rượu, nhưng loại này rượu lại làm cho hắn kinh động như gặp thiên nhân, dĩ vãng uống qua tất cả rượu ngon tại trước mặt rượu này đều không đáng nhấc lên.

Nhưng giá cả lại quả thực đắt đỏ, đến mức hắn đều xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Hạ Thần nghe được cái này mỉm cười, tiếp đó mở miệng hỏi.

“Lấy kiếm pháp cùng thiên phú của ngươi, lần này như thế nào không có ra tay!”

“Trong kinh thành quan to hiển quý rất nhiều, chỉ có kiếm pháp thì có ích lợi gì? Hà tất ra cái kia danh tiếng, cho mình đưa tới mầm tai vạ!”

Lệnh Hồ Phong cười khổ nói, tới kinh thành sau đó, hắn mới hiểu tự thân nhỏ bé.

Cái kia một cỗ ngạo khí, không biết trời cao đất rộng tâm cũng dần dần trầm ổn xuống.

Kể từ hôm đó cung yến lộ ra một lần mặt sau đó, hắn thì thấy nhận ra rất nhiều quan lại quyền quý, cũng nhận được rất nhiều mời chào.

Lấy hắn trong giang hồ tiêu sái đã quen, tự nhiên là không muốn bái nhập môn hạ người khác.

Nhưng trong kinh thành thần thông quảng đại quý nhân nhiều lắm, hắn cự tuyệt nhiều người, đắc tội người tự nhiên cũng nhiều.

Bởi vậy cuối cùng, hắn mới lựa chọn vị này tiểu Hạ đại nhân.

Vị này Hạ đại nhân tại thiên kiêu trên bảng xếp hạng so với hắn phải dựa vào sau, nhưng trên thế giới này cho tới bây giờ đều không phải là chỉ nhìn một cách đơn thuần thiên phú cho thực lực, còn phải xem bối cảnh xuất thân cùng với quyền hạn!

“Ta nhìn ngươi kiếm pháp!”

Hạ Thần mỉm cười nói.

Lệnh Hồ Phong gật đầu một cái, tiếp đó, rút tay ra bên trong cái kia một thanh bảo kiếm.

Đồng thời trong nháy mắt, đám người tựa như thấy được một mảnh kiếm quang, hắn một kiếm chém ra, xông thẳng tới chân trời, cuối cùng tiêu tan, mặc dù cũng không có làm ra đặc biệt lớn động tĩnh.

Hạ Thần lại gật đầu một cái, biết được ở trong đó hành đạo người tự nhiên biết con đường này sâu bao nhiêu.

“Ngươi đã có tông sư phong phạm, trong cảnh giới, cũng tại hướng về tam phẩm rảo bước tiến lên, mà tại trên kiếm pháp, chỉ sợ không thua cái kia Khánh quốc kiếm khách A Lục.”

Lệnh Hồ Phong nghe nói như thế đối với vị đại nhân này cách nhìn lại cao mấy phần, chỉ từ trong hắn một kiếm liền nhìn ra nhiều đồ như vậy, vị đại nhân này chính xác không tầm thường.

“Ngươi có muốn vì ta đi trước một chuyến Sở Châu?”

Hạ Thần nhìn xem cái này Lệnh Hồ Phong, mở miệng cười.

“Nguyện vì đại nhân điều động!”

Lệnh Hồ Phong ôm quyền, lập tức nói.

“Cho hắn lấy hai vò thượng phẩm bích ngọc rượu tới!”

Hạ Thần cười phất tay, Lệnh Hồ Phong nghe được ánh mắt này lập tức sáng ngời lên.

Chờ Lệnh Hồ Phong rời đi về sau, Hạ Thần thế này mới đúng Địch Hoài Đức nói.

“Có thể cho ta tra một chút cái này Lệnh Hồ Phong trong giang hồ chuyện, kỹ càng điểm, sau đó lại tra một chút hắn trong kinh thành tiếp xúc qua người nào......”

“Đại nhân là cảm thấy hắn...... Có vấn đề?”

Địch Hoài Đức lập tức cảnh giác.

“Ngược lại cũng không phải, chỉ là cẩn thận một chút, hắn không phải là các ngươi, các ngươi ta là vô cùng yên tâm, dám tùy ý phân công, nhưng hắn dù sao cũng là người trong giang hồ, lại là chủ động tới đầu nhập, vẫn là tra rõ ràng lai lịch của hắn cùng nội tình, dạng này mới có thể ủy thác đại sự!”

Hạ Thần cười vỗ vỗ Địch Hoài Đức bả vai, Địch Hoài Đức nghe nói như thế một hồi xúc động, tiếp đó nghiêm túc gật đầu một cái.

......

Lúc chạng vạng tối.

Khánh quốc cùng Phượng quốc sứ đoàn, phân biệt từ Tây Môn cùng bắc môn rời đi kinh thành.

Hạ Thần ở trong phủ, nhìn qua hai cái này hướng cửa thành, hắn biết, kế tiếp, trận này võ đạo giao lưu hội chân chính trọng đầu hí tới.

Phiên ngoại thiên bắt đầu!

Hạ Thần đổi lại áo đen, biến mất ở trong nhà mình.

Hắn muốn đi hiện trường xem.

Màn đêm bao phủ cả tòa đại địa.

Đại Phụng làm cho đoàn, tất cả 1000 tinh nhuệ giáp trụ đều đã lên tinh thần, căng thẳng thân thể, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ gặp phải đại địch.

Lữ Ôn cưỡi một thớt nắm giữ yêu thú Huyết Mạch chiến mã, hắn giờ phút này, cùng trong kinh thành bộ dáng hoàn toàn khác biệt, toàn thân hắn bao bọc tại trong giáp trụ, áo giáp màu đỏ, để cho cả người hắn đều lộ ra một cỗ hung sát chi khí.

Hắn am hiểu vốn là chiến trường chém giết bản sự.

Trong tay hắn cầm một thanh chiến kích, một thanh này chiến kích lóe hàn quang, mặc dù kém xa Xích long chiến kích, nhưng cũng có thể xưng tụng một thanh bảo kích.

Trước mấy ngày, hắn cùng với Đại Phụng Chiến Vương quyết đấu chém giết thời điểm, cũng là bởi vì chiến kích chất liệu không tốt, từ đó bị thiệt lớn, hiện nay bọn hắn hao phí giá thật lớn, lấy được một thanh này chiến kích.

Hơn nữa, tại sau lưng Lữ Ôn, còn đeo một tấm bảo cung, bên cạnh mũi tên bốc lên kinh người hàn quang.

Cả người hắn đã võ trang đầy đủ dậy rồi.

Hoài Vương ngồi trong xe ngựa, lúc này cũng sắc mặt nghiêm túc.

Cũng đã dự liệu được kết quả xấu nhất.

“Tăng tốc đi tới!”

Hắn hạ lệnh, lập tức, đội ngũ tốc độ vừa nhanh mấy phần.

Tới

Đột nhiên, ngồi ở trên chiến mã Lữ Ôn mở ra hai con ngươi, một đầu Xích long từ trong trong con ngươi của hắn chợt lóe lên, trong nháy mắt mà thôi, toàn thân hắn khí huyết chi lực bộc phát.

Lập tức ở giữa, đem trạng thái của mình nhắc tới đỉnh phong.

Hắn không chút do dự, hướng về phía một cái phương hướng bắn ra một tiễn.

Một tiễn này, cùng Hạ Thần so tiễn lúc bất đồng rất lớn.

Khi đó hắn chỉ có thể dùng ngũ phẩm thực lực, nhưng lần này, hắn không có nửa điểm lưu thủ, hơn nữa sử dụng vẫn là một tấm bảo cung.

Cường đại mũi tên, phá vỡ hư không, mà cái hướng kia, cũng bộc phát ra kinh thiên khí thế.

Một vệt ánh đao xuất hiện, chém vào tại đạo kia bên trên mũi tên.

Mà khoảng cách này, cách nhau xa bảy tám dặm.

“Thực sự là không thể tưởng tượng nổi, thực lực ngươi cảm giác so trên lôi đài còn cường đại hơn.”

Một thanh âm truyền đến không phân rõ nam nữ, một cái toàn thân bao bọc tại trong bóng tối, người khoác giáp trụ người từ trong bóng tối xuất hiện.

Hắn không nhìn thấy gương mặt, mà khác hai vị trí, cũng xuất hiện hai người, đây là ba vị tam phẩm cường giả.

Lữ Ôn ánh mắt rơi vào một cái tay cầm chiến kích người áo đen trên thân.

Cứ việc không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng hắn biết được, đây chính là trên lôi đài cùng hắn giao thủ Chiến Vương.

“Thủ bút thật lớn, vừa ra tay chính là ba vị tam phẩm, như thế để mắt chúng ta sao!”

Lữ Ôn ngữ khí rét lạnh nói..