Chương 289: Đại phụng thiên kiêu tử cục!

Chương 289: Đại phụng thiên kiêu tử cục!

Kinh thành 50 trong ngoài!

Lữ Ôn nhìn xem ba vị giấu ở trong bóng tối tam phẩm cường giả, âm thanh như sấm.

“Giấu đầu Cố Vĩ, đều đã quyết định ra tay rồi, còn không dám lộ ra chân thực dung mạo sao?”

3 người nhìn xem Lữ Ôn, cũng không nói nữa, sau một khắc, 3 người cùng ra tay.

Mục tiêu Lữ Ôn, muốn nhất kích đem cái này Lữ Ôn chém giết.

Lần này mục tiêu chủ yếu chính là cái này Lữ Ôn, những người khác mặc dù đồng dạng yêu nghiệt, nhưng còn không có Lữ Ôn khủng bố như vậy.

Lữ Ôn gầm thét, toàn thân khí huyết chi lực bộc phát, áo giáp màu đỏ tại này cổ khí huyết chi lực gia trì tựa như Long Lân Bàn.

Trong tay hắn chiến kích phát sáng, một đầu Xích long từ trong cột sống của hắn xuất hiện, giống như là khí huyết chi lực ngưng kết mà thành, lại giống như rồng ở trong truyền thuyết hồn.

Tại đầu này Xích long gia trì, Lữ Ôn khí tức lại mạnh mẽ một mảng lớn.

“Xích Long Trảm!”

Gầm lên giận dữ, Lữ Ôn lông tơ dựng thẳng cảm nhận được tử vong nguy cơ, ba vị này tam phẩm cường giả tuyệt đối đều không phải phổ thông tam phẩm.

Hai vị Vũ Phu, một vị thuật sĩ, đều tại trong Tam Phẩm cảnh cường đại dị thường.

Nhưng bây giờ cùng nhau ra tay ghim hắn muốn đem hắn chém giết.

Bởi vậy hắn cũng ra tay toàn lực, thi triển ra trên lôi đài cùng Chiến Vương quyết đấu lúc cũng không có thi triển ra tuyệt chiêu.

Một tiếng ầm ầm tiếng vang, tại Đại Phụng làm cho đoàn bên tai vang lên.

Tất cả mọi người đều cảm giác ù tai rung động, chung quanh cuồng phong cuốn thạch.

Lữ Ôn cả người lùi lại, hắn dưới quần cái kia con chiến mã bị cự lực trực tiếp nghiền ép mà chết.

Mà Lữ Ôn chính mình, một người lùi lại ra ngoài gần tới 20m xa, mặt đất xuất hiện một cái hố to, hắn phun ra một ngụm máu tươi, hai tay rung động, nhưng hắn thật sự đồng thời ngăn cản ba vị cường giả tất sát nhất kích.

Hắn bị thương, ánh mắt bên trong lại càng thêm băng lãnh, toàn thân hung hãn chi khí càng đáng sợ hơn.

Cả người tản ra một cỗ khí tức khiếp người.

Trong sứ đoàn ương, tới gần Hoài Vương bên cạnh xe ngựa.

Phu tử hai vị học sinh Mạc Thanh Thanh cùng Hạ Chính Đình lúc này đang nhìn một màn này.

Hai người bọn họ là trong đám người số ít mấy cái còn có thể giữ vững bình tĩnh người.

“Lục sư tỷ, tình huống thế nào?”

Hạ Chính Đình hỏi sư tỷ, mà vị này trong học cung đều đại danh đỉnh đỉnh nữ tiên sinh lúc này đang tại ngóng nhìn bầu trời, hạo nhiên khí tràn ngập con ngươi của nàng, nhưng nàng hạo nhiên khí cùng người thường màu trắng khác biệt, nàng hạo nhiên khí cho người ta một loại huyền diệu cảm giác, là thanh sắc.

“Tử cục bên trong có một vệt sinh cơ, võ quốc hoàng đế vẫn như cũ còn có kiêng kị, sứ đoàn có thể trở lại Phụng quốc, nhưng chúng ta bên trong có một số người sẽ chết đi ......”

Quanh thân tản ra một cỗ huyền ảo khí tức Mạc Thanh Thanh nhẹ giọng mở miệng, nàng 20 ra mặt, da thịt trắng noãn hơn tuyết, hai con ngươi giống như ẩn chứa tinh hà, lộ ra linh động thông minh chi quang.

Một đầu tóc đen như thác nước, thân hình thướt tha, khí chất rõ ràng xuất ra trần, phảng phất trên chín tầng trời tiên tử.

Mạc Thanh Thanh chủ tu 《 Mệnh Kinh 》 bộ này kinh điển chính là nho gia Chí Thánh sở soạn viết, truyền cho hậu thế, toàn bộ trong học cung, đó cũng là Tối Cao Kinh Điển.

Mà bộ này Kinh Thiên ẩn chứa chí cao vô thượng áo nghĩa, toàn bộ học cung đại nho nhập môn cũng lác đác không có mấy, mà Mạc Thanh Thanh mặc dù là nữ nhi, nhưng lại tại trên bộ này Kinh Thiên, tu hành đến một cái thường nhân độ cao khó có thể tưởng tượng được.

Có thể nhìn trộm đến một chút quỹ đạo vận mệnh.

Hạ Chính Đình đến lời này hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, vị kia võ quốc hoàng đế sẽ để cho sứ đoàn trở về, bởi vì cái này dù sao cũng là một hồi đại quốc ngoại giao, trên mặt nổi tuyệt sẽ không khó coi như vậy.

Nhưng đại giới là một chút thiên kiêu chết đi.

“Hoài Vương điện hạ, ta tới chỉ huy quân đội!”

Hạ Chính Đình hướng về phía bên cạnh trong xe ngựa Hoài Vương nghiêm túc nói.

Hoài Vương nhìn một chút vị này phu tử học sinh, chỉ là do dự một giây liền gật đầu.

Trong nháy mắt, Hạ Chính Đình Chu Thâm rạo rực ra một loại gợn sóng, cả người hắn tựa hồ cũng đã mất đi tình cảm, vì một đài máy móc, hắn muốn lấy chiến trường này làm bàn cờ, sĩ tốt quân đội vì cờ, mở ra một hồi thế cuộc chém giết......

Mà cũng liền tại lúc này, hắc ám hai bên đường núi, xuất hiện người áo đen, số lượng vừa lúc là Đại Phụng quân đội một lần.

“Ngươi đi dẫn dắt người đem mặt khác thiên kiêu chém giết, hắn giao cho chúng ta hai cái.”

Cái kia duy nhất mở miệng âm thanh nghe không ra nam nữ người hướng về phía một người khác nói, người này trong tay cầm một thanh trường thương, chiêu thức đại khai đại hợp, rõ ràng cũng là am hiểu chiến trường chém giết cao thủ.

Liếc mắt nhìn trên thân đã xuất hiện thương thế Lữ Ôn gật đầu một cái.

Mà Lữ Ôn cả người đã hai mắt đỏ thẫm, trên khải giáp dính đầy máu tươi của mình, hắn chủ động hướng về tên này nghe không ra nam nữ người áo đen cùng Chiến Vương phóng đi.

Trong thời gian ngắn, hắn vậy mà lấy một chọi hai, một màn này để cho người ta rung động, Lữ Ôn lấy thấp cảnh giới, quyết đấu hai vị tam phẩm cao thủ, vậy mà càng chiến càng hăng.

Từ phương hướng xa xôi trông lại đều có thể nhìn thấy bên này một mảnh hỏa hồng, một đầu Xích long đang gào thét xoay quanh.

Chiến Vương cũng rống giận, rõ ràng trên lôi đài chính mình chiến thắng cái này Lữ Ôn, mà bây giờ, hắn cùng với Trần Công Công cùng nhau ra tay, vậy mà đều chỉ là cùng cái này Lữ Ôn đánh thành ngang tay.

Cái này Lữ Ôn tựa hồ thể nội ẩn chứa vô số tiềm năng, nếu là bình thường tam phẩm cường giả, sớm đã bị ngay trong bọn họ cái nào chém giết, cái này Lữ Ôn mỗi lần sắp bị thua thời điểm, sức mạnh đều lại cường đại rồi một mảng lớn, phảng phất không có hạn mức cao nhất.

Thương thế trên người càng ngày càng nhiều, Lữ Ôn lại càng ngày càng kinh khủng.

Nhưng đột nhiên, hắn lông tơ dựng thẳng, con ngươi đỏ thẫm kịch liệt co vào, sau lưng của hắn da thịt cảm nhận được mãnh liệt đau đớn, đây là cơ thể bản năng tại dự cảnh, trong cơ thể hắn huyết dịch triệt để sôi trào, đám người bên tai đều nghe được một tiếng long ngâm, khí tức của hắn vậy mà lần nữa cuồng bạo, hắn muốn quay người, thế nhưng là, hắn chỉ là đang tại chính diện đối quyết hai vị cường giả.

Hơn nữa, phía sau hắn đạo kia khí tức vô cùng kinh khủng, vượt qua...... Tam phẩm.

Có nhị phẩm cường giả ra tay rồi, vẫn giấu kín tại chung quanh nơi này, liền hắn đều không có cảm giác được.

Yêu nghiệt như Lữ Ôn, đối mặt cái này tất sát chi cục, cũng vô lực hồi thiên.

Hắn đã biểu hiện đầy đủ ưu tú cùng loá mắt, nhưng địch nhân của hắn quá cường đại.

Lữ Ôn gầm thét không cam lòng, hắn sáng chói một đời còn chưa bắt đầu, làm sao có thể ở đây liền kết thúc!

Hắn muốn lần nữa thôi động Huyết Mạch chi lực, thế nhưng là, trong cơ thể hắn Huyết Mạch chỉ có thể khôi phục đến hiện nay trình độ này, không cách nào lại lần nữa cho hắn cung cấp sức mạnh.

Ngay tại Lữ Ôn lòng sinh tuyệt vọng lúc, đột nhiên một đạo kiếm quang sáng chói trong hư không xuất hiện.

Chính xác không có lầm chặn lại xuất hiện tại sau lưng Lữ Ôn đâm thẳng trái tim của hắn cái kia một thanh sắc bén bảo kiếm.

Một cỗ lực lượng kinh khủng tại trong đụng chạm tâm tràn ngập ra, vô luận là Lữ Ôn vẫn là Trần Công Công cùng Chiến Vương đều bị cỗ lực lượng này nổ ầm lùi lại ra ngoài.

Trong bóng tối xuất hiện hai thân ảnh, một cái cầm trong tay bảo kiếm, nhưng lại khuôn mặt mang mặt nạ, mà một người cầm một thanh trọng kiếm, khuôn mặt cương nghị, nhìn qua 50 nhiều tuổi.

“Kiếm thành thành chủ...... Liêu Vô Phong!”

Mang theo mặt nạ nam tử nhìn xem người này, mở miệng nói ra, trong đó không có bất kỳ cái gì cảm tình.

“Nghĩ đến võ quốc trong hoàng cung còn ẩn tàng ngươi dạng này một vị kiếm đạo cao thủ!”

Liêu Vô phong mở miệng nói ra, trong đôi mắt có kiếm ý ngưng kết, hắn được vinh dự là thiên hạ xếp hạng phía trước 10 cao thủ.

Là đương thời cái kia 5 vị nhất phẩm phía dưới thứ hai đương, cùng nổi danh chính là Đao thành thành chủ.

.......