Chương 290: Hạ Thần ra tay!

Chương 290: Hạ Thần ra tay!

Làm nhị phẩm cường giả xuất hiện một khắc này, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm nhận được một cỗ kiềm chế.

Cho dù là tạo thành chiến trận sĩ tốt, đều cảm nhận được trong lòng nặng nề, tựa như có một tảng đá lớn đặt ở đỉnh đầu bọn họ.

“Nhị phẩm!”

Đại Phụng Hoài Vương chăm chú nhìn cái kia thần bí mặt nạ nam tử.

Trong thiên hạ lại có như thế một vị nhị phẩm cường giả, có thể cùng Kiếm Thành thành chủ đúng một kiếm.

Đây chính là nhị phẩm, đối mặt mấy vạn đại quân, cho dù không địch lại, cũng có thể thối lui tồn tại nha.

Là cái kia thần thoại phía dưới người mạnh nhất.

Cơ thể của Hoài Vương băng lãnh, còn tốt hắn vị kia chất nữ tâm tư kín đáo, cân nhắc chu đáo, đem Kiếm Thành thành chủ mời tới.

Bằng không bọn hắn Đại Phụng thiên kiêu thật sự một cái đều không chạy được đi, đích thân hắn dẫn bọn hắn đi vào toà này kinh thành, cũng là tự tay đem bọn hắn mang vào phần mộ.

Hoài Vương bên tai truyền đến tiếng la giết, tiếp đó hắn nhìn lại, binh lính của bọn hắn đã có người ngã trên mặt đất.

“Giết, võ quốc không làm nhân tử, chúng ta thế nhưng là tới trao đổi, vậy mà sau lưng giở trò chiêu, giết bọn hắn!”

“Ha ha ha, chúng ta vạn dặm tới, chính là vì đền đáp quốc gia, sinh là Đại Phụng người, chết là Đại Phụng quỷ!”

“Tử sinh không sợ!”

......

Lần này, rất nhiều Đại Phụng thiên kiêu tự phát tới đến đây tham gia trận này giao lưu hội, trên chiến trường, bọn hắn bên trong đều bị công hãm, bởi vậy trong lòng đều bực bội.

Bởi vậy, vì Đại Phụng vinh dự, bọn hắn không tiếc vạn dặm đường đi tới.

Lúc rời đi, bọn hắn phần lớn người đều lựa chọn đi theo sứ đoàn cùng nhau trở về.

Nhưng hiện nay bọn hắn không nghĩ tới vậy mà tao ngộ cướp giết.

Rất nhiều người hai mắt đỏ thẫm, hung hãn không sợ chết, chủ động gia nhập vào trong chiến trường, bắt đầu giết địch.

Hiện trường một mảnh oanh liệt hỗn loạn, mặc dù hiện trường tổng cộng mới chỉ có 3000 nhiều người, nhưng mà, cái này hung sát chi khí không chút nào kém cỏi hơn vạn người chiến trường.

Bởi vì, bên trong chiến trường này mỗi người cảnh giới cũng rất cao, thậm chí có người có thể vượt giai giết địch.

Trong bóng tối.

Rất xa một chỗ sườn núi nhỏ bên trên, Hạ Thần đứng tại trên một cây đại thụ, hắn hoàn mỹ cùng đêm tối hòa làm một thể.

Hắn con mắt phát sáng, lẳng lặng nhìn một màn này.

Cuối cùng thì thào mở miệng.

“Đại Phụng nhân tâm vẫn tại nha!”

Hắn than nhẹ, Đại Phụng lập quốc lịch sử luận võ quốc còn dài hơn, hơn nữa bởi vì bọn họ là tiền triều hoàng thất dòng chính hậu duệ thiết lập, thời gian dài bên trong, bọn hắn lấy Cửu Châu thiên hạ, chính thống tự xưng.

Điểm này, cho dù là hiện nay, cũng có rất nhiều người tán đồng.

Mặc dù võ quốc cùng Khánh quốc đều không thừa nhận, nhưng trên thực tế, Cửu Châu thiên hạ phép tắc tính chất là tại Đại Phụng, tiền triều cái kia thống nhất Cửu Châu thiên hạ cường đại đế quốc ngọc tỉ liền tại Phụng Quốc, bọn hắn mới là thiên hạ này chính thống.

Hiện nay mặc dù Đại Phụng đã suy sụp, nhưng liền vừa mới một màn này, những thiên kiêu kia biểu hiện ra, vẫn như cũ có thể thấy được, toàn bộ Phụng Quốc quốc nội, dân chúng đối với Phụng Quốc vẫn là vô cùng nhận đồng, dân tâm còn tại.

Hạ Thần trong đôi mắt ánh mắt lấp lóe, đại não vận chuyển, tiếp đó từ từ hắn tiếp cận chiến trường kia.

......

“Nhanh chóng giết sạch bọn hắn!”

Trong chiến trường, trước kia vị kia tay cầm trường thương tam phẩm cường giả, đang chỉ huy người áo đen vây quét Đại Phụng làm cho đoàn.

Nhưng mà bọn hắn hạ thủ rất có phân tấc, đối với sĩ tốt cùng các thiên kiêu ra tay, cũng không có cố ý công kích cái kia chút Đại Phụng làm cho đoàn bên trong quan viên.

Hiện nay còn chưa tới triệt để vạch mặt thời điểm, hai quân giao chiến đều không chém sứ, huống chi hiện nay hai nước vừa vặn ngưng chiến, vừa vặn hoà đàm đâu.

“Nam Triệu Hầu!”

Đã triệt để tiếp cận phiến chiến trường này Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, nhận ra tên này tay cầm trường thương tam phẩm cường giả.

Đây là một vị Vũ Huân trong tập đoàn Hầu gia, 100 năm trước phụ thân của hắn lấy công huân phong hầu, về sau hắn kế thừa Nam Triệu Hầu tước vị.

Hiện nay mới là đời thứ hai, nhưng ở ngoại giới, tất cả mọi người chỉ là cho là hắn chỉ là tứ phẩm đỉnh phong mà thôi.

Cũng không nghĩ đến hắn cũng sớm đã bước vào tam phẩm, hơn nữa tại trong tam phẩm còn vô cùng cường đại.

Nhìn hiện nay Nam Triệu Hầu biểu hiện, thực sự là hổ phụ vô khuyển tử nha.

Hạ Thần yên lặng ghi tạc trong lòng, cái này Nam Triệu Hầu ẩn tàng sâu như thế, hơn nữa mỗi lần xuất thủ, rõ ràng chính là vị kia bệ hạ át chủ bài một trong.

Nam Triệu Hầu lúc này ánh mắt nghiêm túc, hắn đang cùng Hạ Chính Đình bày ra binh pháp giao phong.

Nhưng mà hắn phát hiện cái này Hạ Chính Đình binh pháp vô cùng tà dị, không giống như là Chính Thống Binh Pháp con đường, giống như là đang đánh cờ, hắn loại thủ đoạn này rõ ràng vô cùng hữu hiệu, lấy 1000 binh sĩ chống cự hắn hắn 2000 tinh nhuệ, lại còn không có sập bàn.

Nam Triệu Hầu ánh mắt chớp động, tiếp đó tự mình gia nhập vào trong chiến trường bắt đầu chém giết, một vị tam phẩm cường giả trong chiến trường đối với sĩ khí trợ giúp là vô cùng lớn, lấy hắn làm tướng, cứng rắn đục mở Hạ Chính Đình phòng thủ.

Lập tức một mảnh thiên kiêu bị tàn sát.

“Sư tỷ, ngươi đi trước!”

Hạ Chính Đình ánh mắt ngưng trọng, quay đầu đối với hắn sau lưng sư tỷ nói.

Mạc Thanh Thanh nắm giữ thủ đoạn thần quỷ khó lường có thể nhìn trộm vận mệnh, nhưng trước mắt cũng không am hiểu chiến đấu.

Ở lại đây cái trong chiến trường rất nguy hiểm.

“Hắn giao cho ta, ngươi ổn định cục diện!”

Lúc này, bên cạnh trong xe ngựa Hoài Vương giận dữ hét, hắn hai mắt đỏ thẫm, đây chính là hắn Phụng Quốc thiên kiêu a, là bọn hắn buông tha tương lai hy vọng, nhưng hiện tại, lại tại bị tàn sát.

Hoài Vương xe ngựa tại chỗ nổ bể ra tới, khí tức của hắn không tiếp tục ẩn giấu, vậy mà cũng là tam phẩm, nhưng mà, đồng dạng là tam phẩm, khí tức của hắn rõ ràng so Nam Triệu Hầu yếu nhược.

Hắn chủ động nghênh tiếp Nam Triệu Hầu, nhưng mà, lúc này bọn hắn phòng thủ đã bị công phá, hiện trường cục diện vô cùng huyết tinh.

Nam Triệu Hầu thực lực vô cùng kinh khủng, mặc dù đối mặt Lữ Ôn lúc bị áp chế, nhưng mà đối mặt Hoài Vương, nhưng từ cho không bức bách, cho thấy không thể địch nổi phong mang.

Hai người chỉ là va chạm 30 nhiều chiêu sau, Hoài Vương liền bị hắn một thương đánh bay.

Giết

Nam Triệu Hầu cũng không để ý tới Hoài Vương, mặc dù hắn thực lực so nó mạnh mẽ, nhưng hắn cũng biết bất có thể tương kì chém giết ở đây.

“Đi trước, sư tỷ!”

Hạ Chính Đình  hai mắt đỏ thẫm, lần nữa đối với Mạc Thanh Thanh quát.

Tràn ngập tài trí đẹp, tựa như trên chín tầng trời tiên nữ Mạc Thanh Thanh, cho dù lúc này vẫn như cũ còn duy trì bình tĩnh, nàng xem một mắt sư đệ, không do dự nữa, chuẩn bị quay người rời đi, nàng biết ở đây sẽ để cho sư đệ phân tâm.

“Muốn đi!”

Nhưng Nam Triệu Hầu rõ ràng là để mắt tới hai vị này phu tử học sinh, bọn này thiên kiêu bên trong, thiên phú cường đại nhất rõ ràng chính là Lữ Ôn, sau đó liền hai vị này.

Hắn nhìn xem Mạc Thanh Thanh thoát đi phương hướng, đoạt lấy bên cạnh một vị binh sĩ trường thương, tiếp đó một thương vung ra.

Mạc Thanh Thanh cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử, nhưng lúc này, tại phía sau hắn, đột nhiên xuất hiện một người áo đen, tên này người áo đen trong lòng bàn tay phát sáng, xuất hiện một tấm lá bùa, lá bùa cùng trường thương đụng vào nhau, quang mang mãnh liệt lấp lóe, kịch liệt năng lượng rạo rực.

Tên này người áo đen trong lòng bàn tay lần nữa có quang mang lấp lóe, tiếp đó vung ra, đem cái này một trường thương ngăn cản được, nhưng cùng lúc đó cả người hắn cũng lui lại, rõ ràng cũng không chịu nổi, nhưng thật sự thành công.

Nam Triệu vương nhíu nhíu mày, hiện trường vậy mà xuất hiện một người áo đen chặn lại hắn một thương.

“Cám ơn ngươi đã cứu ta!”

Dung mạo tuyệt mỹ Mạc Thanh Thanh nhìn xem tên này người áo đen, môi đỏ rõ ràng trương, nói lời cảm tạ đạo.

“Không cần cám ơn!”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, tiếp đó không đợi Mạc Thanh Thanh phản ứng lại, hắn trực tiếp hướng về phía Mạc Thanh Thanh cái ót trọng trọng tới một quyền, đánh ngất xỉu tiếp đó vác đi, nhanh chóng rời đi phiến chiến trường này.

.......