Chương 291: Một chút hi vọng sống!

Chương 291: Một chút hi vọng sống!

Bên trong chiến trường hỗn loạn!

Nam Triệu Hầu nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện người áo đen, cứu Mạc Thanh Thanh chi sau lại đem đánh ngất xỉu, trong lúc nhất thời có chút nhìn không thấu hắn muốn làm gì.

Nhưng thân thể của hắn phản ứng cấp tốc, nhanh chóng tới gần Hạ Thần, đấm ra một quyền, muốn đánh giết cái này rõ ràng không phải người của mình người áo đen.

Hạ Thần trong đôi mắt tia sáng tăng vọt, có thần bí phù văn xuất hiện, tiến vào trong máu thịt của hắn, trên nắm tay có quang mang lấp lóe, hắn vận dụng thuật sĩ thể hệ sức mạnh.

Cuối cùng hai cái nắm đấm đụng vào nhau, lực lượng khổng lồ làm cho không khí đều sinh ra âm bạo, Hạ Thần dưới chân thổ địa tại chỗ sụp đổ đi vào, Hạ Thần cả người thân thể cũng bị cỗ lực lượng này nổ ầm nhanh chóng lùi về phía sau, mà Nam Triệu Hầu cái kia nguy nga thân thể cũng lui lại ra ngoài ba bước, hắn nhìn một chút có chút đau đau nắm đấm, nhíu nhíu mày.

Thần bí nhân này thể nội cũng không có tam phẩm cấp bậc ba động, lúc trước tựa hồ vận dụng Vu sư lá bùa sức mạnh, bây giờ lại vận dụng thuật sĩ thể hệ sức mạnh, hơn nữa vừa mới vừa cùng hắn nhục thân va chạm, thần bí nhân này nhục thân cũng cường đại đáng sợ, cái này rất là không thể tưởng tượng nổi.

Mà Hạ Thần bằng vào cỗ lực lượng kia quay ngược lại đồng thời ổn định thân hình, tiếp đó cũng không quay đầu lại khiêng Mạc Thanh Thanh nhanh chóng rời đi phiến chiến trường này.

“Sư tỷ!”

Hạ Chính Đình cũng nhìn thấy một màn này, hắn rống giận, hai mắt có chút đỏ thẫm, hắn cùng với sư tỷ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nhưng ngoại nhân không biết được chính là, kỳ thực hắn một mực vụng trộm yêu mộ lấy sư tỷ, nhưng lại chưa từng có nói qua.

Hiện nay, hắn nhìn thấy sư tỷ bị một cái thần bí nam tử áo đen bắt đi, có thể nào không nóng nảy đâu.

Nhưng gấp cũng vô ích......

Nam Triệu Hầu thấy cảnh này làm xem như muốn lại đi truy kích, nhưng cuối cùng hắn dừng bước lại, tất nhiên người nam tử thần bí này mục tiêu là Mạc Thanh Thanh, vậy thì mặc hắn đi thôi.

Mạc Thanh Thanh là phu tử học sinh, thân phận không hề tầm thường, nguyên bản hai người kia cũng rất phỏng tay, giết cũng không phải, nhưng mà cứ như vậy buông tha cũng không phải.

Hiện nay vừa vặn để cho người áo đen này cõng nồi.

Nghĩ tới đây hắn quay đầu nhìn về phía Hạ Chính Đình  lúc này, Hoài Vương lần nữa chạy tới.

Chặn Nam Triệu Hầu.

......

Kinh thành thành tây.

Ở đây đồng dạng hỗn loạn tưng bừng, có cao thủ xuất hiện, muốn chặn giết Khánh quốc thiên kiêu.

Một cái tay cầm trọng đao, trầm mặc không nói thiếu niên đang nhanh chóng chạy trốn, mà tại phía sau hắn, khí tức cường đại cao thủ đang đuổi theo kích, nhanh chóng tiếp cận.

Thiếu niên này chính là đao khách A Quý.

Một vị tam phẩm để mắt tới hắn, mà hắn đã bị trọng thương, nhưng ánh mắt hắn vẫn như cũ kiên nghị, giống như Độc Lang.

Đột nhiên, vô luận là A Quý vẫn là tên này tam phẩm cường giả đều nghe được tiếng bước chân.

Lý Đô hầu hơi sững sờ, bởi vì, đến chân bước âm thanh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn chỗ gần, mà lúc trước hắn cũng không có cảm giác được ở đây còn có những người khác.

“Đây chính là ám sát sao?”

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên, một cái mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ từ trong rừng đi ra, rõ ràng thân ở trong đêm tối, nhưng hai người lại cảm giác một cỗ quang minh khí tức bao phủ ở đây.

“Ngươi là ai?”

Lý Đô hầu dừng bước lại, vô cùng cảnh giác nhìn xem thiếu nữ này.

“Ta gọi nghiên, vốn chuẩn bị rời đi kinh thành, lại không nghĩ rằng thấy được thú vị như vậy một màn!”

Nghiên vừa cười vừa nói.

“Ngươi đao pháp rất không tệ, không bằng về sau đi theo ta!”

Nghiên ánh mắt nhìn về phía A Quý, nụ cười rực rỡ như hoa, A Quý thần sắc có chút hoảng hốt, trong thoáng chốc hắn tựa như thấy được thiên sứ.

“Đây là con mồi của ta, mau mau rời đi!”

Lý Đô hầu cảnh cáo nói sát cơ bộc lộ, nhưng lại cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn cảm giác thiếu nữ này cũng không đơn giản.

“Con mồi của ngươi, ta muốn đem hắn thu làm đồng bạn, một người xông xáo giang hồ quá nhàm chán!”

Nghiên liền vừa cười vừa nói, giống một vị không rành thế sự thiếu nữ, hồn nhiên ngây thơ, tựa hồ cũng không biết ở đây rất nguy hiểm.

“Ở đây rất nguy hiểm, ngươi đi mau!”

A Quý âm thanh có chút khàn khàn mở miệng, chính là đêm nay hắn nói qua câu nói đầu tiên, hắn nắm bên kia trọng đao hổ khẩu đã nứt ra, tại trong tay một vị tam phẩm có thể kiên trì lâu như vậy, đã có thể xưng tụng kỳ tích.

“Không có chuyện gì, ta rất mạnh!”

Nghiên cười, từ A Quý trên thân dời đi nhìn về phía Lý Đô hầu.

Lý Đô hầu hơi híp cặp mắt, hắn nhìn không thấu thiếu nữ này, nhưng mà thiếu nữ này bây giờ che ở trước người hắn, hắn suy tư một chút, tiếp đó sau một khắc ra tay rồi.

Hắn rút ra chính mình vẫn không có sử dụng tới trường kiếm, một đạo kiếm quang từ trong vỏ kiếm xuất hiện.

A Quý con ngươi co vào, nắm chặt trường đao trong tay, liền nghĩ ra tay.

Nhưng trong nháy mắt hắn liền thấy nghiên cái kia phấn ngọc hai tay nắm chặt song quyền, quả đấm của nàng đang phát sáng, mơ hồ trong đó, A Quý nghe được tiếng long ngâm.

Thiếu nữ Nghiên Xích Thủ Song Quyền, hướng về phía chuôi này sắc bén trường kiếm liền một quyền vung ra.

Núi rừng bên trong tựa hồ gió đều dừng lại.

A Quý thấy được Lý Đô Hồng Bảo Kiếm đâm vào cái này thần bí thiếu nữ trên nắm tay, có thể khiến hắn khiếp sợ là, bảo kiếm cũng không có đâm thủng cái này thần bí thiếu nữ da thịt, ngược lại sinh ra hỏa hoa, tại trong hỏa hoa này, bảo kiếm truyền ra tru tréo thanh âm, run rẩy kịch liệt không thôi.

Lý Đô hầu trên mặt khó nén vẻ khiếp sợ, thiếu nữ này nắm đấm vậy mà so với hắn bảo kiếm còn cứng rắn hơn sao?

Cả người hắn thân thể lùi lại, hai tay rung động, khóe miệng tràn ra máu tươi, thiếu nữ này nhục thân quá mức kinh khủng, tay không tấc sắt, nhưng một quyền liền để hắn đã bị thương.

Vừa mới trong nháy mắt, trong thoáng chốc hắn cảm giác chính mình đang tại đối mặt một đầu Yêu Vương.

“Còn phải lại tới sao?”

Nghiên đứng tại chỗ không có tiếp tục ra quyền, nàng quyền pháp Bá đạo kinh khủng.

“Đi thôi, chúng ta cùng đi xông xáo giang hồ!”

Nghiên nhìn xem A Quý, vừa cười vừa nói, A Quý ngẩn người, nhìn xem cái này có chút ngây thơ lãng mạn thiếu nữ, không nói một lời.

“Ta cứu được ngươi a, ngươi còn không báo đáp ta, cùng ta cùng đi xông xáo giang hồ sao?”

Nghiên lần nữa nhìn xem A Quý, A Quý trầm mặc phút chốc, ôm đao, đi tới nghiên bên người, nghiên lộ ra nụ cười, tiếp đó quay người đi vào trong rừng rậm, A Quý yên lặng đi theo phía sau hắn, giống một vị tùy tùng......

Mãi đến thân ảnh biến mất của hai người, Lý Đô hầu đều từ đầu đến cuối không có bước ra một bước, tùy ý hai người rời đi.

“Trong thiên hạ lúc nào bốc lên dạng này một vị cường giả!”

Lý Đô Hầu Tâm Thần rung động, thiếu nữ này nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, tuổi tuyệt đối không lớn, nhưng thực lực vậy mà khủng bố như thế.

“Lữ Ôn 26 hàng năm phẩm, chiến lực kinh khủng, mà người này mười lăm mười sáu tuổi, chiến lực chỉ sợ so cái kia Lữ Ôn còn muốn càng mạnh hơn......”

26 tuổi tam phẩm đã là thế hệ tuổi trẻ thiên hạ đệ nhất, nhưng hiện tại, lại xuất hiện một cái mười lăm mười sáu tuổi tam phẩm sao?

Thế giới này đến cùng thế nào, Lý Đô Hầu Cảm Giác quá huyền ảo, hắn có chút xem không hiểu.

......

Mạc Thanh Thanh cảm giác đầu rất đau, ý thức của nàng dần dần quay về cơ thể, từ từ, nàng nâng lên trầm trọng mi mắt, tiếp đó liền thấy một người mặc áo đen nam tử tựa hồ đang tại cởi quần, lập tức, Mạc Thanh Thanh thanh tỉnh.

“Ngươi làm gì, ngươi muốn làm gì?”

“Không cần a!”

“Ngươi cởi quần làm gì?”

......

Tại ngoại giới một mực vô cùng bình tĩnh nữ tiên sinh, bây giờ nội tâm có chút bối rối, nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là trong một cái sơn động nhỏ, cùng bên ngoài một vùng tăm tối, chỉ có chính mình cùng cái này đang tại cởi quần người áo đen.

.......