Chương 290: Chiến lợi phẩm!

Chương 290: Chiến lợi phẩm!

Trong sơn động!

Hạ Thần nghe được cái này có chút bối rối, nhưng lại mang theo một tia cám dỗ âm thanh sững sờ.

Không nghĩ tới cái này Mạc Thanh Thanh sớm như vậy liền tỉnh lại.

“Chớ kêu!”

Hạ Thần thay đổi âm thanh, mở miệng nói ra.

Hắn vừa mới chỉ là muốn thay cái quần áo mà thôi.

Mạc Thanh Thanh cố gắng để cho tâm tình của mình tỉnh táo lại, hắn nhìn xem từ đầu đến cuối không có hướng phía bên mình đi tới Hạ Thần, chậm rãi bình tĩnh.

“Ngươi là người nào? Vì cái gì đã cứu ta lại đem ta đánh ngất xỉu mang đi!”

Mạc Thanh Thanh nhìn xem ở một bên tự mình thay quần áo Hạ Thần, lại nhìn một chút trên người mình hoàn hảo không hao tổn quần áo, ý thức được chính mình có thể hiểu lầm, cái này khiến trên mặt nàng lộ ra một tia đỏ bừng.

“Nghe Mạc cô nương có thể nhìn trộm vận mệnh, không bằng lưu lại như thế nào!”

Thay xong quần áo Hạ Thần xoay người lại, mà Mạc Thanh Thanh nhưng là sững sờ.

Nàng đã tập trung tinh thần chuẩn bị nhìn thần bí nhân này đến tột cùng là ai  kết quả lại không nghĩ rằng thần bí nhân này toàn bộ gương mặt đều bị bao vải đen bọc, liền con mắt đều không lộ ở bên ngoài.

Hoàn toàn không nhìn thấy một chút xíu, căn bản là không có cách phán đoán cuối cùng là ai.

“Lưu lại cái nào? Ở lại đây sơn động vẫn là lưu lại Đại Vũ?”

Mạc Thanh Thanh đại não vận chuyển tốc độ cao, đồng thời, nàng trong đôi mắt có một vệt thanh khí chợt lóe lên, nàng nghĩ nhìn trộm thần bí nhân này vận mệnh, từ đó biết được người này là ai, mục đích vì cái gì, đến cùng muốn làm gì.

Hạ Thần lòng có cảm giác, hắn nhìn cả người tràn ngập tài trí đẹp, đường cong lả lướt Mạc Thanh Thanh, mở miệng nói ra.

“Ngươi đang nhìn trộm ta sao?”

Mạc Thanh Thanh sững sờ, có một loại làm tiểu thâu lại bị ở trước mặt bắt được cảm giác, nàng không nghĩ tới thần bí nhân này cái này đều có thể đủ phát giác.

“Như thế nào, có thể nhìn trộm đến cái gì? quỹ đạo vận mệnh của ta hẳn là cái dạng gì!”

Hạ Thần mở miệng hỏi, cũng không khẩn trương bối rối.

Mạc Thanh Thanh ngưng thần nhìn qua Hạ Thần, nhưng từ từ, dễ nhìn chau mày.

Bởi vì chỉ có thấy được trống rỗng, người này phảng phất không có quỹ đạo vận mệnh, phảng phất không tồn tại ở phía trên vùng thế giới này.

Không có ở trong thế giới này lưu lại bất cứ dấu vết gì......

“Ngươi đến tột cùng là ai  một người tất nhiên tồn tại ở trên thế giới này, không có khả năng không có bất kỳ cái gì vết tích, quỹ đạo vận mệnh của một người từ sinh ra một khắc này liền hẳn là xác định, ngươi làm sao có thể không có?”

Mạc Thanh Thanh vô cùng kinh ngạc bối rối, so với trước kia Hạ Thần cởi quần lúc cảm xúc chập trùng còn lớn hơn, triệt để không cách nào tỉnh táo.

“Ngươi không cần biết ta là ai, ta chỉ muốn biết ngươi là có hay không nguyện ý đi theo ta!”

Toàn bộ khuôn mặt đều bao bọc ở miếng vải đen bên trong Hạ Thần, nhìn xem Mạc Thanh Thanh nói, loại tình hình này rất là quỷ dị.

Mạc Thanh Thanh trầm mặc không nói, người này toàn thân trên dưới đều lộ ra tà dị, vượt ra khỏi nàng nhận thức.

Hạ Thần thấy cảnh này cũng sẽ không quá nhiều lãng phí tinh lực, mi tâm của hắn phát sáng, một sức mạnh kỳ dị gợn sóng nhộn nhạo lên.

“Vu sư thể hệ sức mạnh?”

Mạc Thanh Thanh cảm giác nhạy cảm, trong nháy mắt phát giác được loại lực lượng này gợn sóng.

Hạ Thần không đáp, cúi đầu do dự, lập tức, cả cái sơn động bên trong, một cỗ kỳ dị không khí tràn ngập ra.

“Ngươi tại tế tự, ngươi muốn làm gì?”

Mạc Thanh Thanh đứng dậy, muốn chạy ra cái sơn động này, nàng cảm giác có một cỗ lực lượng tựa hồ bọc lại nàng, muốn xâm lấn thân thể của nàng.

Nhưng nàng cuối cùng không có bước vào tam phẩm, hơn nữa bây giờ cũng không giỏi về chiến đấu, nàng vừa có hành động, Hạ Thần đôi mắt phát sáng, cả người nàng tựa như bị dừng lại tại đó.

Cả cái sơn động bên trong tiếng ngâm xướng càng lúc càng lớn, một cỗ thần bí Man Hoang, khí tức cổ xưa tràn ngập tại trong cả cái sơn động.

Cổ lão tế tự bắt đầu.

Cuối cùng, Hạ Thần đôi mắt bắt đầu phát sáng, hắn trùng đồng bắt đầu hồi phục, trong con ngươi, một chút phù văn thần bí bắt đầu sinh ra, cuối cùng những thứ này phù Văn Hóa vì một cái lạc ấn, cuối cùng từ trong hư không cụ hiện đi ra.

Mạc Thanh Thanh mỹ lệ con ngươi thật trợn to, triệt để bối rối, hắn đã nghĩ tới trong cổ tịch ghi lại Vu sư thể hệ một loại thần bí chi thuật, nhưng mà loại kia thần bí chi thuật cũng không có hiện nay thần bí nhân này thi triển loại này khí tượng.

Mạc Thanh Thanh không biết thần bí nhân này đến tột cùng muốn làm gì, nghĩ đối với mình làm cái gì, nhưng nàng biết, loại này có chút tà ác, không giống nhân gian thủ đoạn, đối với mình tuyệt đối không có ích lợi gì.

Mạc Thanh Thanh muốn giãy dụa, cũng mặc kệ nàng giãy giụa như thế nào, cuối cùng cái này lạc ấn đều in vào trong cơ thể của nàng.

Cái này lạc ấn tựa như một cái hạt giống đồng dạng tại trong cơ thể nàng mọc rễ nảy mầm, cắm vào huyết nhục của nàng trong linh hồn, tiếp đó từ trong trong mi tâm của nàng hiển lộ ra, giống một cái trời sinh bớt, cuối cùng lại biến mất không thấy.

Mạc Thanh Thanh mặc dù đã không nhìn thấy cái kia lạc ấn, nhưng nàng lại thời khắc có thể cảm nhận được trong cơ thể mình nhiều hơn một vài thứ.

Hạ Thần lộ ra mỉm cười, đây là hắn từ trong Thánh nữ đó Huyết Mạch bản nguyên học được một loại tế tự chi thuật.

Là cổ lão Vu tộc dùng để thu chiến phó phương pháp, hắn kết hợp chính mình trùng đồng chi lực, đem hắn phát huy ra, mặc dù uy lực cũng không có cường đại như vậy, nhưng ở thời đại này đã đầy đủ dùng.

“Ngươi đối với ta làm cái gì?”

“Không cần lo nghĩ, từ nay về sau ngươi chính là chiến phó của ta!”

Hạ Thần nhẹ nói, Mạc Thanh Thanh phát ngốc, tự thành chiến phó, cái quỷ gì?

“Đây là một loại cổ lão tế tự chi thuật, xem như Vu sư thể hệ đầu nguồn, vô cùng thần bí khó lường, cái này cũng không phải tà thuật gì, ngươi lấy được cái này Chiến Phó Lạc Ấn, mặc dù sẽ chịu đến rất nhiều hạn chế, nhưng cũng sẽ nhận được rất nhiều chỗ tốt, có thể cùng ta cùng trưởng thành!”

Hạ Thần mở miệng nói đến đây loại tế tự chi thuật điểm tốt.

“Ngươi có thể được đến ta một chút ngộ tính, cũng có thể nhận được ta một chút thịt thân sức mạnh, thậm chí ta có thể mượn nhờ cái này lạc ấn truyền thụ cho ngươi một chút bí pháp, ngươi sẽ đạt được phi phàm chỗ tốt, yêu cầu duy nhất chính là ngươi nếu nghe ta, bằng không mà nói, cái này lạc ấn không chỉ có thể quyết định sinh tử của ngươi, còn có thể nhường ngươi đau đến không muốn sống......”

Hạ Thần nhìn xem Mạc Thanh Thanh, ngữ khí mang theo ôn hòa, nhưng Mạc Thanh Thanh nhưng thân thể phát lạnh, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Nếu như đây hết thảy thật sự, vậy nàng thật sự trở thành chiến phó.

Mạc Thanh Thanh mắt con mắt phát sáng, hạo nhiên khí đổ xuống mà ra, nàng đang dòm ngó vận mệnh của mình, trong thoáng chốc nàng tựa hồ thấy được tương lai một góc, nàng vẫn như cũ không nhìn thấy Hạ Thần thân ảnh, nhưng nàng lại có thể cảm giác được mình cùng một người liên hệ chặt chẽ......

Sắc mặt nàng trắng bệch, nhưng cuối cùng nàng lại con ngươi co vào, nàng nhìn thấy một chút hoảng hốt hình ảnh, mơ hồ, nhưng tựa hồ đúng là mình thân ảnh......

“Ngươi là phu tử học sinh, phu tử chính xác rất cường đại, nhưng mà, ngươi không cần đem hy vọng ký thác vào trên người hắn, hắn giải không được loại này tế tự chi thuật!”

Nhìn xem đang ngẩn người, sắc mặt một mảnh hồng, một mảnh trắng Mạc Thanh Thanh, Hạ Thần mở miệng nói.

Mạc Thanh Thanh hạo nhiên khí tiêu thất, nàng từ từ bình tĩnh trở lại, nàng xem thấy Hạ Thần, cau mày nói.

“Ngươi muốn ta làm gì? Giúp ngươi làm chuyện gì!”

“Đều nói ta thiếu một cái chiến phó, hoặc có lẽ là thị nữ, về sau ngươi coi như thị nữ của ta a, ngươi thế nhưng là ta từ trên chiến trường cứu được chính là chiến lợi phẩm của ta, khi ta thị nữ, cái này không quá phận a!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, đêm nay vẫn có thu hoạch.

.......