Chương 293: Tuôn hướng lớn phụng!

Chương 293: Tuôn hướng lớn phụng!

Trong sơn động.

Mạc Thanh Thanh điều động thể nội hạo nhiên khí, muốn đem cái kia lạc ấn cho ma diệt.

Nhưng cuối cùng đều thất bại, nàng căn bản là không có cách tìm được cái kia in vào nơi nào.

Hạ Thần tâm thần khẽ động, lập tức cái kia lạc ấn từ nàng trong mi tâm hiển hiện ra, hơn nữa đang phát sáng.

Lập tức một loại kỳ diệu cảm giác xông lên Mạc Thanh Thanh trong lòng.

Nàng cảm nhận được Hạ Thần tồn tại, hai người phảng phất linh hồn đan vào một chỗ, Mạc Thanh Thanh cảm giác tự thân tựa hồ không có bất luận cái gì bí mật, cũng không có bất kỳ che lấp.

Nàng tất cả mọi thứ bị Hạ Thần cảm giác được, Mạc Thanh Thanh tuyết trắng gương mặt bắt đầu biến đỏ, loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, phảng phất so nhục thể giao dung còn muốn càng thêm thân mật.

“Ta có thể cảm giác được ngươi hết thảy, thậm chí có thể biết được ngươi một chút suy nghĩ trong lòng, nếu như lòng ngươi có không cam lòng, còn nghĩ tiếp tục nếm thử, ta có thể để ngươi thử một chút cái gì gọi là đau đến không muốn sống!”

Mạc Thanh Thanh trong lòng bên trên vang lên Hạ Thần âm thanh, nhưng đứng tại trước mắt nàng Hạ Thần cũng không có mở miệng, hết thảy phảng phất cũng chỉ là ảo giác của nàng.

“Ở đây cô nam quả nữ, ngươi sợ ta đối với ngươi làm cái gì?”

Hạ Thần mở miệng nói ra, nàng cảm giác được Mạc Thanh Thanh ý niệm trong lòng.

Mạc Thanh Thanh khuôn mặt sắc biến đổi, người nam tử thần bí này thật sự có thể cảm giác được nàng trong lòng đang suy nghĩ gì.

“Ngươi nếu là có mong đợi, cảm thấy tại cái này hoang vu trong sơn động, quả thực là muốn phát sinh chút gì kịch bản mới hoàn mỹ, mới phù hợp trong lòng ngươi dự đoán, ngươi có thể cầu ta, ta có thể thỏa mãn ngươi!”

Hạ Thần nhìn xem Mạc Thanh Thanh cái kia trắng như tuyết đôi mắt xinh đẹp, bình tĩnh mở miệng nói.

Lập tức, Mạc Thanh Thanh khuôn mặt sắc một mảnh đỏ lên, gương mặt tuyệt mỹ phấn hồng phủ lên ra.

Nàng ánh mắt bên trong mang theo ý xấu hổ, ánh mắt không cách nào bình tĩnh, quá xấu hổ, thần bí nhân này lời này làm cho tựa như là chính mình không kịp chờ đợi, muốn phát sinh chút gì, hơn nữa còn muốn cầu khẩn hắn mới có thể.

Nhưng chẳng biết tại sao hắn có chút không dám nhìn thẳng thần bí nhân này, hơn nữa nàng bắt đầu thu liễm trong lòng mình ý niệm, loại thủ đoạn này quá không thể tưởng tượng nổi.

Vượt qua nàng hiểu biết các đại thể hệ bên trong có khả năng vận dụng đủ loại thủ đoạn cùng năng lực, không giống như là Nhân Gian Thuật Pháp.

Hạ Thần nhìn xem trên mặt mang đỏ ửng Mạc Thanh Thanh, vị này đã danh chấn Cửu Châu thiên hạ nữ tiên sinh.

Trong sơn động vang lên tiếng bước chân của hắn, nàng đi tới bên người Mạc Thanh Thanh.

“Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?”

Mạc Thanh Thanh hốt hoảng lui lại mấy bước, cũng không có lui ra phía sau mấy bước liền đụng phải vách tường, không đường thối lui.

Hạ Thần từng bước ép sát, nhìn xem tựa như một cái bé thỏ trắng Mạc Thanh Thanh, trực tiếp nắm được nàng chiếc cằm thon, tiếp đó tới gần bên tai của nàng, nhẹ nói.

“Không cần đùa nghịch tiểu hoa chiêu, cũng không nên nói ra đêm nay phát sinh, ta sẽ thả ngươi rời đi, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn không tin ta có thể nói cho phu tử, để cho hắn nghĩ biện pháp giải cứu ngươi  nhưng mà ta phải nhắc nhở ngươi là, nếu như phu tử cũng không biện pháp giải khai ta lạc ấn, như vậy, ta sẽ kích hoạt bên trong cơ thể ngươi lạc ấn, đem ngươi triệt để hóa thành chiến phó......”

Hạ Thần nhìn xem trước mắt cái này động lòng người mỹ nhân, vừa cười vừa nói.

“Không nên đem ta nhân tính nghĩ quá cao, ta không phải là quân tử, cũng không phải là một đối với sắc đẹp không có hứng thú người, nếu như ngươi muốn khiêu chiến một chút ta nhân tính, lần sau ta sẽ chủ động nhường ngươi cởi xuống chính ngươi quần áo, nhường ngươi chủ động hưởng thụ đây hết thảy...... Trong đầu của ngươi nên xuất hiện rất nhiều hình ảnh kia, vậy cũng không cần ta quá nhiều miêu tả......”

Hạ Thần lạnh như băng nói, tiếp đó lúc này mới buông ra Mạc Thanh Thanh.

“Đạo phù này giấy cho ngươi, trở lại Khánh quốc đi thôi!”

Hạ Thần ném ra hai tấm lá bùa, cho nàng bảo mệnh, tiếp đó quay người lên núi ngoài động đi đến.

“Ngươi muốn ta làm gì?”

Trên mặt vẫn một mảnh xấu hổ đỏ bừng Mạc Thanh Thanh, cưỡng ép tỉnh táo lại, hướng về phía Hạ Thần bóng lưng la lớn.

“Tương lai ngươi liền biết rồi, có chuyện gì, chúng ta có thể ở trong lòng giao lưu, ta trong lòng của ngươi!”

Hạ Thần xoay người chỉ chỉ Mạc Thanh Thanh tâm, tiếp đó hoàn toàn biến mất trong đêm tối.

Mạc Thanh Thanh nhìn xem biến mất Hạ Thần, trên mặt một mảnh phức tạp, ý thức được chính mình có thể ngã vào Địa Ngục, bị một cái ma quỷ nắm trong tay vận mệnh, mà càng kinh khủng hơn là, đến hiện nay mới thôi, nàng cũng không biết thần bí nhân này thân phận đến tột cùng là cái gì

Nhưng chính là dạng này một người xa lạ, lại cùng nàng tâm linh xen lẫn, mình tùy thời có thể cảm nhận được cái này thần bí nam nhân tồn tại, mà cái này thần bí nam nhân cũng không lúc không khắc đều tại ảnh hưởng tâm thần của mình......

————————

Trong đêm tối!

Hạ Thần cũng không có lựa chọn về thành, mà là hướng về phương hướng tây bắc mà đi.

Cuối cùng hắn tiến vào trong một tòa sơn mạch.

Trong một cái sơn cốc, có một đoàn tiểu đống lửa sáng lên, cái này tiểu đống lửa cũng không rõ ràng, nhưng ở Hạ Thần trong đôi mắt lại tựa như đèn sáng.

Bên cạnh đống lửa, có ba nam tử ngồi ở chỗ này, đêm đã khuya 3 người cũng không có buồn ngủ, dường như đang chờ đợi cái gì.

Hoàng Triều đang cầm lấy nhánh cây nướng một con thỏ hoang, Hồng Tú ngang tay bên trong nâng một quyển sách, mượn nhờ ánh lửa đang tại tập trung tinh thần nghiên cứu, hắn khóe mắt mang theo vui mừng, phảng phất lĩnh ngộ được thứ gì.

Mà một bên Lý Thuận Thành chơi với lửa, hỏa bùng nổ.

Đột nhiên 3 người đều nghe được chân sau truyền đến tiếng bước chân, trong nháy mắt quay người, tiếp đó liền vội vàng đứng lên.

“Đại nhân!”

Hạ Thần xuất hiện ở đây, hắn đã đổi một bộ khác trang phục, lộ ra chân diện mục.

Hạ Thần nhìn xem 3 người lộ ra lướt qua một cái ý cười, Hoàng Triều cùng Hồng Tú Bình hai người là rất sớm đã bị hắn thu vào dưới trướng, Lý Thuận Thành hơi chậm một chút, ba người bọn họ bị hắn một mực bí mật an bài tại một cái trong chỗ ở, cùng một chỗ chờ đợi có hơn nửa năm.

Mà nửa năm này thời gian, đối với ba người này tới nói, hoàn toàn là một lần cải mệnh, mỗi người đều có chất tăng lên, vô luận là tu vi cảnh giới vẫn là nhận thức.

Hạ Thần cho 3 người cung cấp số lớn sách, hơn nữa cưỡng chế yêu cầu bọn hắn xem xong, nửa năm này bọn hắn cái gì cũng không cần làm, buổi sáng đọc sách, buổi chiều, Hứa Tinh Thần đi qua cho bọn hắn giảng giải thiên hạ đại thế cùng Cửu Châu thiên hạ bản đồ địa hình, buổi tối tu luyện.

Mà Hạ Thần chuẩn bị cho bọn họ trong thư tịch, chủ yếu bao quát hai loại, binh thư cùng chính trị.

Bởi vậy, nửa năm này, 3 người trải qua rất phong phú, đã sớm không phải ngày xưa người.

“Đại nhân đối với chúng ta có gì an bài!”

Hoàng Triều mở miệng hỏi, cảm xúc có chút kích động, hắn cũng không phải đồ đần, có thể ý thức được Hạ Thần cho bọn hắn nhìn những sách vở kia đều không đơn giản......

“Các ngươi đi một chuyến Phụng Quốc!”

Hạ Thần mở miệng nói ra.

“Cứ như vậy sao?”

Hồng Tú bình truy vấn, hắn cảm xúc cũng kích động, hắn khẩn cấp muốn thực tiễn hắn từ trong Hạ Thần cho hắn những cái kia Tông Giáo Thánh Điển sở ngộ đến một vài thứ.

Lý Thuận Thành trầm mặc không nói, nhưng ánh mắt cũng nhìn về phía Hạ Thần.

“Các ngươi về sau liền chờ tại Phụng Quốc, nhiều kết giao hảo hữu, bồi dưỡng mình uy vọng, hết thảy thuận theo tự nhiên liền tốt, chờ thời cơ đến, ta tự nhiên sẽ có chỗ an bài!”

Hạ Thần nhìn xem 3 người, sau đó lấy ra ba cái Tẩy Tuỷ Đan.

“Đây là Tẩy Tuỷ Đan, có thể cho các ngươi nghịch thiên cải mệnh, để cho các ngươi thiên phú tu hành phát sinh chất thuế biến!”

3 người nghe đến đó, nhìn qua cái kia ba cái đan dược, ánh mắt đều trở nên lửa nóng.

.......