Chương 294: Đêm ấy một cái kia bên cạnh đống lửa!

Chương 294: Đêm ấy một cái kia bên cạnh đống lửa!

Bên cạnh đống lửa!

Hạ Thần nhìn xem 3 người, nhưng lại cũng không có trước tiên đem Tẩy Tuỷ Đan cho bọn hắn, mà là ngồi xuống.

3 người liếc mắt nhìn, Tẩy Tuỷ Đan lại liếc mắt nhìn Hạ Thần, thu liễm nội tâm mình tham lam, để cho tâm tình mình bình tĩnh trở lại, tiếp đó cũng ngồi xuống.

Bọn hắn đều ý thức được Hạ Thần muốn đi để cho bọn hắn làm một kiện đại sự, mặc dù còn không biết cụ thể là để cho bọn hắn đi làm cái gì.

Nhưng nửa năm này, tại cái này tấc đất tấc vàng trong kinh thành, Hạ Thần cho bọn hắn bao ăn bao ở, bọn hắn không cần quan tâm bất cứ chuyện gì.

Hơn nữa còn để cho bọn hắn tiếp xúc đến như thế trân quý sách, đây chính là binh thư cùng liên quan tới như thế nào trị quốc chính trị sách a!

Đừng nói là hàn môn không cách nào tiếp xúc đến, chính là rất nhiều nhà Quan to Quyền quý bên trong cũng không có dạng này tàng thư.

Cổ đến đến nay, tri thức cũng là trân quý nhất, cũng là bị lũng đoạn.

Hơn nữa, còn đưa bọn hắn nhiều như vậy tu hành tài nguyên, hiện nay còn lấy ra Tẩy Tuỷ Đan trân quý như thế đan dược.

Tất nhiên là có mục đích cùng hồi báo.

Hạ Thần nhìn lên trên trời cái kia một vầng minh nguyệt, mặc cho tuế nguyệt biến thiên, biết bao anh hùng hào kiệt quật khởi cùng kết thúc, một vòng này Minh Nguyệt từ đầu đến cuối không thay đổi.

Yên lặng chứng kiến đây hết thảy.

“Nếu có một ngày, các ngươi lấy được rất huy hoàng thành tựu, triệt để nghịch thiên cải mệnh, quay đầu nhìn lên, hy vọng các ngươi còn nhớ rõ đêm nay, nhớ kỹ đêm nay một vòng này Minh Nguyệt!”

Hạ Thần nhẹ nói.

3 người hai mặt nhìn nhau, càng thêm ý thức được Hạ Thần là để cho bọn hắn đi làm đại sự, nhưng bọn hắn nhưng như cũ không cách nào hiểu ra Hạ Thần trong giọng nói ý tứ.

Lấy hiện nay thân phận của bọn hắn cùng tầm mắt, không cách nào tưởng tượng bọn hắn tương lai sẽ đến loại điều nào độ cao, loại độ cao này là bọn hắn hiện nay nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Hy vọng các ngươi sơ tâm không thay đổi, các ngươi hiện nay hết thảy là ta cho, ta hy vọng các ngươi có thể bồi ta cùng nhau tiếp tục đi, mà không phải có một ngày, ta tự tay lấy xuống đầu của các ngươi!”

Hạ Thần âm thanh vẫn như cũ nhu hòa, nhưng trong không khí lại tràn ngập thấy lạnh cả người, 3 người lập tức sợ hãi quỳ xuống, kinh hồn táng đảm.

“Đứng lên đi, ta nói là tương lai, những lời này cũng là đối với tương lai các ngươi nói, hy vọng tới các ngươi có thể lựa chọn con đường chính xác, không phải là bị dục vọng, bị danh lợi, bị cái kia chung cực một bước làm cho mê hoặc hai mắt......”

Hạ Thần nhìn xem 3 người, vừa cười vừa nói, tiếp đó đem trong tay ba cái đan dược vứt cho 3 người.

“Viên đan dược này là một lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội, nếu như các ngươi hoàn thành lần này nhiệm vụ, tương lai, ta sẽ lại cho các ngươi một lần nghịch thiên cải mệnh cơ hội...... Điều kiện tiên quyết là các ngươi không có phản bội ta, hi vọng có thể có một ngày kia a!”

Hạ Thần cười ha ha, âm thanh phóng khoáng, giờ khắc này, 3 người nằm sấp trên mặt đất, len lén nhìn xem một màn này Hạ Thần, tâm thần rung động.

Bọn hắn cảm thấy giờ khắc này đại nhân cùng tại kinh thành lúc đại nhân hoàn toàn khác biệt, trong kinh thành đại nhân lúc nào cũng bình tĩnh giống như vực sâu, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Nhưng giờ khắc này trên người người lớn tràn đầy hào khí, anh hùng khí, đây mới thật sự là đại nhân sao?

3 người tâm thần không cách nào bình tĩnh, cho dù nhiều năm về sau, vẫn như cũ có thể nhớ tới hôm nay đêm này tại bên cạnh đống lửa, bọn hắn nằm sấp trên mặt đất...... Vị này cho bọn hắn tân sinh, cho bọn hắn nghịch thiên cải mệnh cơ hội đại nhân nói tới những lời này cùng một màn này......

Vận mệnh sẽ chỉ dẫn bọn hắn đi tới phương nào đâu, chỉ có có trời mới biết!

——————————

Trên thế giới này thời gian xưa nay sẽ không bởi vì bất cứ người nào mà ngừng chân.

Mặc kệ hôm qua ban đêm này có bao nhiêu đặc sắc, vận mệnh quỹ tích vì sao thay đổi, một ngày mới đều như thường lệ đến

Hạ Thần lặng yên không tiếng động đi vào trong kinh thành, thủ đoạn của hắn càng thêm quỷ thần khó lường, một buổi tối mà thôi, thực lực của hắn lại có đề thăng.

Buổi sáng, Hạ Thần thu đến buổi tối hôm qua hai nơi chiến trường tình hình chiến đấu.

“Đại Phụng bên kia, Lữ Ôn cùng Hoài Vương đều bị trọng thương, đặc biệt là Hoài Vương vì chống cự, cứu vãn Đại Phụng thiên kiêu tính mệnh, một trận sinh tử, mệnh rủ xuống nhất tuyến, còn có phu tử cái vị kia lục đệ tử  Mạc Thanh Thanh mất tích, nghe đồn trong chiến trường xuất hiện một cái cường giả bí ẩn, cái kia cường giả bí ẩn, ít nhất có tam phẩm chiến lực.”

lục trầm bẩm báo nói, không chút nào biết trong miệng hắn cái kia cường giả bí ẩn chính là cái này ngồi ở trước mắt hắn đại nhân.

“Chúng ta bên này thì sao?

!”

“Nghe...... Vị kia từ hoàng cung đi ra ngoài thần bí nhị phẩm bị thương, bị Kiếm Thành thành chủ Liêu Vô Phong đả thương, còn có, chúng ta bên này, Nam Triệu Hầu chết, hắn tại tàn sát Đại Phụng thiên kiêu, nhưng lại bị quất xuất thủ Kiếm Thành Thành Chủ Nhất Kiếm đánh chết.”

Hạ Thần nghe được chút này gật đầu, phía sau tình trạng tựa hồ càng thêm kịch liệt, một vị tam phẩm vẫn lạc.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, vị kia bệ hạ thế lực bị suy yếu nha.

Tiếp đó hắn lại hỏi thăm về Khánh quốc sứ đoàn chiến trường bên kia.

......

“Lão thái giám kia sống không được thời gian dài bao lâu!”

Rời kinh thành khá xa địa giới, Đao thành thành chủ mở miệng nói.

Một mặt mỏi mệt, đã trải qua máu và lửa đám người nghe đến đó, đều trong lòng khó nén bình tĩnh.

Đây chính là một vị nhị phẩm a, hơn nữa vị này nhị phẩm danh chấn thiên hạ đã nhanh một giáp.

Là hoàng thất Định Hải Thần Châm, đã từng cũng là một vị kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, được vinh dự có cơ hội xung kích nhất phẩm tồn tại, nhưng hiện tại, sắp kết thúc sao?

“Hắn tuổi tác đã rất lớn, bản thân tuổi thọ đã không nhiều, khí huyết đã suy bại, vẫn còn ra tay, nếu là hắn đỉnh phong thời khắc, ta có thể còn muốn kiêng kị, hiện nay hắn, nhưng lại xa xa không đủ!”

Đao thành thành chủ cầm một thanh chiến đao, mở miệng nói ra, nhưng trong giọng nói cũng không có chế giễu, chỉ có cảm thán, hắn quật khởi lúc, vị này lão thái giám đã danh khí cực lớn, được vinh dự nhất phẩm phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng vận mệnh lại như vậy trêu cợt người, cuối cùng vị này lão tiền bối, hắn là tiễn đưa người qua đường một trong.

......

“Tối hôm qua bên kia xuất hiện óng ánh khắp nơi đao quang, Đao thành chủ xuất hiện, chỉ thám thính được, vị kia thánh nữ điện hạ thực lực cực kỳ cường đại, cùng Diệp Công Công giao thủ cũng không bị thua, có một vị tam phẩm cường giả bị đột nhiên bộc phát Thánh nữ một quyền đã bị đánh trọng thương...... Những thứ khác tin tức bị phong tỏa, cái gì cũng thám thính không tới, hoàng cung hiện nay đã toàn diện phong tỏa, tựa hồ xuất hiện đại sự......”

Hạ Thần nghe nói như thế trong đôi mắt chớp động, Đại Phượng chiến trường bên kia chết một vị tam phẩm, tin tức này đều truyền ra, là chuyện gì so chết một vị tam phẩm còn nghiêm trọng hơn đâu.

Ánh mắt của hắn nhìn phía hoàng cung phương hướng.

“Mặt khác, chuyến này cũng không phải không có thu hoạch, Đại Phụng cùng đại khánh rất nhiều thiên kiêu đều đã chết, Khánh quốc tên kia rất xuất sắc kiếm khách A Lục cũng chết trận ở trong chiến trường...... Đao khách A Quý tung tích không rõ, hư hư thực thực cũng bị đánh chết!”

lục trầm bẩm báo nói, Hạ Thần gật đầu một cái, mấy người lục trầm thối lui sau đó, hắn lộ ra lướt qua một cái nụ cười.

Ba bại câu thương, rất tốt !

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong hoàng cung cuối cùng vẫn là khôi phục bình tĩnh, Hạ Thần cũng cuối cùng thu đến tin tức, biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

Vị kia trấn thủ hoàng cung lão thái giám tuổi thọ không nhiều.

Có thể tối đa chỉ có thể tại chống đỡ một năm, thần tiên tới cũng không cứu được.

Khí huyết suy bại lại bị trọng thương, đã không cách nào cứu chữa, chỉ có thể dựa vào bảo dược treo mạng.

Tin tức này cho dù tại toàn bộ trong kinh thành cũng rất ít có người biết được, nhưng chung quy là có người thần thông quảng đại biết.

Tam hoàng tử trong phủ, Tam hoàng tử giống như trốn ở trong bóng tối Tu La, ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Mà tại loại này bình tĩnh phía dưới, Hạ Thần cùng Dao Quang ngày đại hỉ cuối cùng đến.

......

PS: Nói đơn giản một chút đằng sau kịch bản, đầu tiên, không cần thúc dục kịch bản, đã tăng tốc tiết tấu rất nhiều, bằng không mà nói, vô luận là kịch bản vẫn là nhân vật hình tượng đều phải càng thêm đầy đặn, thế giới quan còn có thể lại nhỏ một chút, nhưng rất nhiều các huynh đệ đều quá tâm cơ, không có cách nào, chỉ có thể tăng tốc một chút tiết tấu.

Mặt khác lại nói một chút, mỗi nhân vật xuất hiện đó đều là vì đằng sau kịch bản, không phải nói cái gì đỗi đại cương đột nhiên áp đặt một người a, còn có có chút các huynh đệ đừng mang tiết tấu, ta rất khỏe, không có bởi vì chính mình sự tình liền ảnh hưởng trong sách kịch bản a, mỗi nhân vật đều có tác dụng của nó, cũng là vì đằng sau kịch bản......

Sau đó lại nói một chút, rất nhiều người đều đang hỏi người chơi lúc nào xuất hiện, tiếp đó ta liền hôm nay nói một chút, tốt a, quyển thứ nhất 【 Quyền Mưu Thiên 】 lập tức sắp kết thúc, Quyền Mưu Thiên xem như tương đối dài, bởi vì một thiên này là cơ sở, trước kia định hẳn là 80 trên dưới vạn chữ......

Lập tức phải đi Sở Châu, một cái thế giới mới bắt đầu triển khai, tại trong quyển 2 nhân vật chính không cần ẩn nhẫn như vậy, cũng không cần biết điều như vậy......

Người chơi tại trong quyển 2 sẽ xuất hiện, ta rõ ràng nói một chút, nhưng mà không phải tại giai đoạn trước, ước chừng là tại trung kỳ dáng vẻ, thật không muốn gấp  tốt kịch bản cũng là từ từ trải ra, nóng vội là ăn không được đậu hũ nóng, nội dung cốt truyện này phải từng bước từng bước từ từ sẽ đến, phía sau tuyến thời gian sẽ tăng nhanh, mặc dù còn có hơn ba năm, nhưng mà sẽ rất nhanh  yên tâm, ta sẽ thật tốt viết xong quyển thứ hai, đằng sau chỉ có thể càng ngày càng đặc sắc!

Thỉnh các huynh đệ tin tưởng hết thảy làm nền đều là vì phía sau cao trào chuẩn bị làm!

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, cuối tháng xung kích một chút bảng danh sách! Cám ơn huynh đệ nhóm ủng hộ!.