Chương 295: Tô Tô!

Chương 295: Tô Tô!

Đại hôn trước giờ.

Toàn bộ Hạ phủ đều tại vội vàng chuẩn bị, muốn để cho cuộc hôn lễ này hoàn mỹ cử hành.

Nhưng ngày mai nhân vật chính mùa hạ lại biến mất ở trong phủ.

Hắn sáp nhập vào trong đêm tối, cuối cùng đi tới một chỗ lầu các.

“Ngươi đã đến!”

Tô Tô nghe được trong phòng truyền đến tiếng bước chân, xoay người lại thấy được Hạ Thần.

Tối nay nàng không có quá nhiều trang điểm, nhưng lại phá lệ mỹ lệ.

Hạ Thần nhìn xem hắn gật đầu một cái, trong phòng lâm vào trong an tĩnh, hai người cũng không có mở miệng nói chuyện.

“Ngươi có chuyện tìm ta......”

Cuối cùng, vẫn là Hạ Thần phá vỡ nặng nề, ánh mắt của hắn nhìn lên trước mắt nữ tử này.

Tô Tô nhìn xem Hạ Thần thất thần rất lâu mới mở miệng.

“Ta phải đi, rời khỏi nơi này!”

Tô Tô trong ánh mắt cảm xúc phức tạp, hai người rõ ràng phía trước như vậy thân mật qua, nhưng đến bây giờ lại không có cái gì rất nói nhiều nói.

“Trở lại đại khánh đi?”

Đúng

Tô Tô chiếc cằm thon điểm một chút, nàng ngồi ở bên bàn, cho Hạ Thần châm trà rót nước, một cỗ đặc biệt mùi thơm xông vào mũi, đây là Tô Tô độc hữu mùi thơm cơ thể...... Hạ Thần rất quen thuộc!

Hắn nhìn xem Tô Tô đưa tới nước trà, trầm mặc tiếp nhận.

“Khi nào thì đi?”

Đối thoại của hai người rất giống một đôi lão bằng hữu, nhưng loại an tĩnh này ngữ khí phía dưới lại ẩn chứa núi lửa một dạng cảm xúc.

“Buổi sáng ngày mai, cửa thành vừa mở liền rời đi!”

Tô Tô bình tĩnh nói, sau đó nhìn Hạ Thần.

“Vốn là hôm nay buổi chiều, nhưng...... Ta nghĩ gặp lại ngươi một lần cuối!”

Tô Tô nói ở đây cảm xúc cuối cùng có gợn sóng, không cách nào bảo trì ban sơ bình tĩnh.

“Ngươi biết ta phải đi, đúng không, nếu như ta không chủ động liên hệ ngươi, ngươi có phải hay không không định gặp lại ta!”

Tô Tô trong đôi mắt đẹp có đỏ thẫm, có nước mắt, nhưng nàng cố nén, không khóc được.

Nhưng vành mắt chung quy là đỏ lên......

“Ta là biết cái kia Khánh quốc Tứ hoàng tử tiếp xúc qua ngươi, mấy ngày nay, Hoàng Thành Ti nhân viên trong kinh thành cũng có một chút biến động, ta đã đoán ngươi có thể muốn rời đi, nhưng chẳng biết lúc nào!”

Hạ Thần nhẹ nói.

“Cho nên, ngươi không chuẩn bị tới gặp ta, đúng không?”

Tô Tô cố nén cảm xúc, tiếp tục hỏi.

“bởi vì ngươi muốn thành hôn  không muốn tại thành hôn giờ phút quan trọng này, tới cùng một cái gián điệp hẹn hò, đúng không?”

“Không phải như thế, ta chẳng qua là cảm thấy, ta có lẽ không nên quá nhiều quấy rầy ngươi......”

Hạ Thần trầm mặc, cuối cùng mở miệng nói.

“Nhưng ngươi đã quấy rầy đến, ngươi đi vào trong thế giới của ta, đi tới trên giường của ta, a...... Đi vào trong lòng của ta, hiện tại nói, không muốn lại quá nhiều quấy rầy ta, ngươi cảm thấy thích hợp sao?”

Nước mắt không thể kìm được, tràn mi mà ra, Tô Tô giống như một màn kia huỳnh quang, mỹ lệ đồng thời lại dẫn yếu đuối.

Hạ Thần nhìn xem trước mắt cái này ở trước mặt hắn khóc lê hoa đái vũ nữ hài, ánh mắt hắn bên trong hơi phức tạp.

Ý nào đó mà nói, có lẽ cũng là từ sự thực đi lên nói, nàng mới là cùng mình thứ nhất sinh ra qua ràng buộc nữ nhân.

Cũng là cho đến trước mắt, thân mật nhất một nữ nhân.

Hai người cùng giường chung gối qua rất nhiều lần, tứ chi tiếp xúc đó là tập mãi thành thói quen, ngoại trừ không nên phát sinh, những thứ khác đều phát sinh qua!

Nhưng mình ngay từ đầu tiếp cận nàng, càng về sau lại chủ động tiếp cận nàng, đúng là phần lớn tình huống phía dưới là vì lợi ích, hai người bởi vì lợi ích kết duyên, càng về sau, tình cảm của hai người cũng biến thành không nói rõ được cũng không tả rõ được, liền Hạ Thần chính mình không cách nào như đinh chém sắt nói mình đối với hắn chỉ có lợi ích, chỉ có lợi dụng.

Hắn chỉ biết mình ở đây, mỗi lúc trời tối ôm Tô Tô chìm vào giấc ngủ thời điểm, trong lòng an bình, không có lục đục với nhau, cũng không có những cái kia âm mưu tính toán, chính mình trở nên thuần túy.

Mình thích Tô Tô sao, khả năng cao là có cảm giác, nhưng khoảng cách của hai người lại tựa hồ rất rất xa.

Cho nên, hắn biết rõ Tô Tô muốn rời đi, nhưng làm bộ như không biết, cũng không có chủ động tới, gặp cuối cùng này một mặt.

Hạ Thần đứng dậy nhẹ nhàng đem khóc thầm Tô Tô ôm vào trong ngực.

“Đừng trở về, ngươi thay cái thân phận, ta cho ngươi tìm một chỗ, ta sẽ an bài thỏa đáng hết thảy, cam đoan không có người có thể tìm được ngươi!”

Hạ Thần cũng không xác định Tô Tô nội tâm mình đến tột cùng chiếm bao nhiêu, nhưng khi hắn nhìn thấy Tô Tô khóc thầm, Hạ Thần cảm giác rõ ràng đến, chính mình tâm quả thật có gợn sóng, cho nên, không cần lại dùng tuyệt đối lý trí khống chế chính mình, Hạ Thần lựa chọn đi theo bản tâm của mình.

Tô Tô ghé vào Hạ Thần trong ngực khóc rất lâu, nhưng cuối cùng nàng kiên định lắc đầu.

“Ta không thể đi theo ngươi, ta bây giờ đi theo ngươi, tính là gì đâu, tính toán tiểu thiếp, vẫn là tính toán thị nữ đâu, coi như ta thật thích ngươi, muốn đi cùng với ngươi, đó cũng là danh chính ngôn thuận, quang minh chính đại cùng một chỗ, giống như vậy thật không minh bạch tính là gì đâu......”

Tô Tô lắc đầu, nội tâm của nàng là cực kỳ bảo thủ, từ yêu, cũng có lẽ chính là bởi vì điểm này, nàng mới có thể một mực ra nước bùn mà không nhiễm, thánh khiết tươi đẹp!

“Hơn nữa, thân phận của ta cũng không thể đi theo ngươi, ta căn cuối cùng tại Khánh quốc, ta muốn trở về!”

Tô Tô âm thanh có chút nghẹn ngào nói.

“Bởi vì ngươi quận chúa thân phận?”

Hạ Thần hỏi, phía trước hắn liền mơ hồ có tội ngờ tới, nhưng Tô Tô chưa hề nói, hắn liền không có hỏi.

“Đúng, ta sinh ra ở đại khánh hoàng thất, hiện nay cái vị kia Khánh Đế, cùng ta phụ thân ruột thịt cùng mẹ sinh ra, phụ thân của ta là Tiên Hoàng đệ bát tử !”

“Trong truyền thuyết, 16 năm trước, bởi vì trước kia là muốn truyền cho Bát hoàng tử, nhưng mà về sau, hiện nay vị kia Khánh Đế mang theo quân đội tiến nhập trong hoàng cung, tiếp đó liền đăng lâm đế vị, mà từ đó về sau, Bát hoàng tử liền một mực chờ trong kinh thành, không có ra ngoài liền phiên, cái này 10 năm qua, thậm chí cũng đã không có cái gì tin tức, có người nói, Bát hoàng tử đã chết......”

Hạ Thần nhẹ nói, đốt đèn nhân trung từng có ghi chép, hắn tự nhiên biết được một đoạn này quá khứ.

Tô Tô thần sắc phức tạp, nhưng cũng nắm chặt lấy song quyền, nàng ánh mắt bên trong lộ ra băng lãnh.

“Phụ thân của ta còn chưa chết, nhưng...... Cùng chết cũng không có gì khác nhau a, hắn đem phụ thân ta lưu lại cũng không phải là lòng dạ đàn bà, chỉ là không muốn ở trên sách sử lưu lại thí đệ tiếng xấu thôi.”

Hạ Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Tô phía sau lưng, trấn an tâm tình của nàng.

“Hắn đối với phụ thân ta vô cùng kiêng kị, một mực phái trọng binh giam lỏng lấy, vì phòng ngừa phụ thân ta tự sát, thế là, hắn để cho ta tiến nhập Hoàng Thành Ti, bằng không mà nói, thân ta là quận chúa, làm sao có thể mai danh ẩn tích, địch đến quốc thủ đô đâu......”

Tô Tô không có quá nhiều nói, nhưng Hạ Thần biết được, vậy khẳng định là một đoạn rất giày vò, rất thống khổ thời gian, vị kia Khánh Đế một mực dùng Tô Tô tới khống chế Tô Tô phụ thân.

“Hiện nay, hắn đã triệt để nắm trong tay triều đình, đối với phụ thân ta cũng không có như vậy kiêng kị, có lẽ là thân tình dâng lên trong lòng, có lẽ là lương tâm phát hiện, lại có lẽ là một loại nào đó chính trị suy tính, cho nên, hắn để cho ta trở về...... Ta cũng nhất định phải trở về, bằng không phụ thân ta tình cảnh có thể càng thêm gian nan!”

Tô Tô ánh mắt bên trong lộ ra kiên định.

.......