Chương 296: Mộ Dung Linh Hi!

Chương 296: Mộ Dung Linh Hi!

Trong phòng, từ từ Tô Tô cảm xúc bình phục lại.

Tô Tô lau khô nước mắt, nàng chân chính đối với nam nhân này mở ra nội tâm.

Nguyện ý nói lên thân thế của mình cùng với quá khứ.

Quận chúa thân phận nhìn như tôn quý, nhưng kỳ thật cũng là một cái cá chậu chim lồng.

Trên thân tràn đầy gông xiềng!

“Chúc mừng ngươi, muốn thành hôn !”

Tô Tô thu hồi cảm xúc, tại Hạ Thần bên tai nhẹ nói.

Hắn muốn kết hôn, nhưng tân nương cũng không phải ta!

“Ngày mai ta trước kia muốn đi, chỉ sợ là nhìn không đến ngươi hôn lễ, bất quá...... Cũng không muốn xem!”

Tô Tô cười, nhưng vành mắt nhưng lại đỏ lên.

Nàng cố giả bộ lấy bình tĩnh, muốn học lấy lời kia trọn vở trong kịch nam nữ như thế, khẩu thị tâm phi, chúc mừng đối phương, nhưng cuối cùng lại phát hiện, chính mình có chút làm không được.

“Có lẽ, chúng ta chung quy là hữu duyên vô phận a, ngươi nói, đêm hôm đó tại thanh nhã tiểu trúc, nếu như ta không có chủ động trêu chọc ngươi, có phải hay không liền không có đằng sau nhiều như vậy rối rắm...... Ngươi nói, như thế thì tốt biết bao a!”

Tô Tô ôm Hạ Thần, viên kia tinh xảo cái đầu nhỏ đặt ở Hạ Thần rộng lớn trên bờ vai, tại Hạ Thần bên tai nhẹ giọng cười nói, nhưng nàng cười cười lại khóc lên.

“Không có cái gì hữu duyên vô phận, đơn giản chính là còn chưa đủ mạnh thôi, còn không có mạnh đến có thể xông phá cái này thế tục, còn không có mạnh đến có thể một quyền oanh phá gầm trời này, ta trân quý nhất, ta cần nhất, là thời gian, nếu như ngươi thật muốn trở về, bảo vệ tốt chính mình, ta sẽ đi tìm ngươi...... Thời gian sẽ để cho chúng ta lại gặp nhau!”

Hạ Thần ngữ khí hùng dũng nói, hắn không tiếp tục hứa hẹn ngân phiếu khống, vẽ tiếp bánh nướng, tương phản, hắn không có cho xuất cụ thể hứa hẹn, lời hắn bên trong tràn đầy bảo thủ, nhưng cái này lại vừa vặn là hắn nghiêm túc một loại biểu hiện.

Có đôi khi, tuyệt đối khẳng định lời nói trên cơ bản cũng là giả, tương phản loại kia không xác định, tràn ngập bảo thủ, ngược lại là một loại nghiêm túc, là đối với đối phương một loại phụ trách.

Tô Tô nghe nói như thế không có trả lời Hạ Thần, nàng từ từ buông ra Hạ Thần, hai người mắt đối mắt, ánh mắt là thân mật nhất giao lưu.

Đột nhiên, Tô Tô nụ cười như hoa.

Nàng lần nữa chủ động kéo bên trên Hạ Thần cổ, mềm mại môi đỏ khắc ở Hạ Thần trên môi......

Lầu các bên ngoài, Minh Nguyệt cao chiếu, Ôn Nhu im lặng.

Trong phòng một đôi cảm xúc mạnh mẽ nam nữ tim đập nhanh hơn, tản ra nguyên thủy nhất xúc động.

Hai người tại bên cạnh bàn một mực kích hôn, tựa hồ cũng nghĩ phóng thích chính mình đè nén tình cảm.

Từ bên cạnh bàn mãi cho đến bên giường, cuối cùng đến trên giường.

......

“Không thể......”

Nhưng thẳng đến một bước cuối cùng, Tô Tô mê ly trong đôi mắt đẹp mang theo thanh tỉnh ngăn trở Hạ Thần muốn giải khai nàng tận cùng bên trong nhất bộ quần áo kia tay.

Nàng ôm thật chặt Hạ Thần, không để Hạ Thần loạn động, nàng cười vừa khóc lấy nói.

“Ta hôn ngươi  là bởi vì ta đè nén không được tình cảm của ta, ta thích ngươi, nhưng chúng ta không thể tiếp tục, thân thể của ta không thể như thế không minh bạch giao cho ngươi  thân thể của ta, nhất định phải giao cho ta phu quân......”

Đỏ lên hốc mắt nước mắt chói mắt mà ra, nàng cỡ nào nghĩ ngày mai cùng Hạ Thần thành hôn chính là mình nha.

Như vậy nàng liền có thể đem chính mình trong sạch giao cho Hạ Thần.

“Ngươi sẽ trách ta sao ? Có lẽ, ta sau khi trở về, vị kia bệ hạ liền sẽ để ta cùng với một vị nào đó huân quý thông gia, ta cũng sẽ có vị hôn phu của ta, có lẽ cũng không cần bao lâu, ta cũng biết thành hôn, chúng ta chung quy là hữu duyên vô phận......”

Tô Tô thống khổ nói.

“Hơn nữa, ngươi ngày mai sẽ phải thành hôn, buổi tối hôm nay, ta đem chính mình giao cho ngươi  đối ngươi vị kia vị hôn thê cũng là không công bình, ngươi là thuộc về hắn, không phải...... Thuộc về ta!”

Tô Tô âm thanh vô cùng phức tạp, hâm mộ có ghen ghét có đau đớn...... Nàng thống hận chính mình quá tỉnh táo, thống hận chính mình quá lý trí, cũng thống hận chính mình không đủ dũng cảm!

Nàng ghen ghét cái kia Dao Quang công chúa, có thể danh chính ngôn thuận, quang minh chính đại cùng Hạ Thần cùng một chỗ.

“Ta sẽ không trách ngươi, ta cũng hiểu ngươi!”

Hạ Thần trầm giọng mở miệng, cũng tỉnh táo lại.

“Ta phong hào tên là đầy màu sắc đôi cánh quận chúa, mà ta nguyên danh gọi...... Mộ Dung Linh Hi, không gọi rõ ràng nhan, cũng không gọi Tô Tô!”

Tô Tô nhẹ nói, nói cho Hạ Thần khuê danh của nàng.

Đầy màu sắc đôi cánh quận chúa, Mộ Dung Linh Hi, cái tên này đã tựa hồ rất lâu không có ai biết được.

“Ngươi đi đi, đêm nay cũng đừng lưu lại, trở về chuẩn bị a, chuẩn bị ngươi ngày mai đại hôn!”

Mộ Dung linh hi cười, tiếp đó nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Thần, rõ ràng mới vừa rồi còn thân mật vô gian, nhưng giờ khắc này tựa hồ khoảng cách của hai người đã vô cùng xa xôi.

Hạ Thần nhìn xem nàng, nhìn xem cưỡng ép cười Mộ Dung linh hi, hắn trầm mặc, tiếp đó hắn từ trong ngực lấy ra một cái đan dược.

“Đây là Tẩy Tuỷ Đan, quyền lực và thực lực là hết thảy căn bản, khi không cách nào chưởng khống quyền hạn  liền nhanh chóng đề cao thực lực a, ẩn nhẫn, một ngày nào đó, ánh rạng đông đều nghe theo diệu tiến toà kia Khánh quốc đô thành!”

Hạ Thần kiên định nói.

“Khánh quốc đô thành bên kia không cần bao lâu, ta sẽ phái người đi qua, ta sẽ cho người liên hệ ngươi, bọn hắn sẽ cho ngươi trợ lực, nếu như ngươi ở bên kia, tình cảnh đã vô cùng gian khổ, liền rời đi a, tới tìm ta, trên thế giới này cũng không phải là không chỗ nương tựa, ngươi...... Còn có ta!”

Hạ Thần nói xong lời này, tiếp đó biến mất ở trong phòng.

Tô Tô nhìn xem trên mặt bàn viên đan dược kia, nước mắt im lặng xẹt qua, cái này từ biệt, lại là vĩnh biệt sao?

Tương lai bỗng dưng một ngày, nàng sẽ hay không thống hận sẽ hối hận hôm nay chính mình, không có đem thân thể giao cho nam nhân này đâu.

......

Hạ phủ!

Hôm nay Hạ phủ giăng đèn kết hoa, phá lệ náo nhiệt.

Thậm chí toàn bộ đại đạo trong ngõ nhỏ, đều bày đầy cái bàn, Hạ Thần hôm nay mở tiệc chiêu đãi tứ phương.

Rất nhiều kinh thành bách tính hôm nay đều sang đây xem náo nhiệt, bởi vì hôm nay là vị kia Hạ đại nhân hôn lễ.

Toàn bộ trên đường phố đều bày đầy vải đỏ, phủ kín hoa tươi, nhân sinh đắc ý cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi lúc.

————————

Dao Quang phủ công chúa.

Thị nữ cho Dao Quang chải lấy hồng trang, nguyên bản vốn đã là khuynh quốc khuynh thành, dung mạo tuyệt mỹ, hôm nay vẫn còn trang điểm, lập tức đẹp đến mức liền bên trong nhà thị nữ đều không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

Loại này mỹ mạo, tựa hồ cũng đã vượt qua giới tính......

Tử Nguyệt cùng cách vi cũng tại Dao Quang bên cạnh, cách vi cao hứng bừng bừng, ăn mấy thứ linh tinh.

Tử Nguyệt ánh mắt có chút hoảng hốt, không biết suy nghĩ cái gì.

“Đi đổi bộ quần áo a, đổi một bộ dễ nhìn, nhân vật chính của hôm nay là ta cũng là ngươi!”

Dao Quang hướng về phía thần sắc có chút hoảng hốt Tử Nguyệt nhẹ giọng mở miệng, để cho Tử Nguyệt trở lại bình thường.

Tử Nguyệt nhìn xem Dao Quang, Dao Quang đối với nàng cười gật đầu, tiếp đó nàng mới đứng dậy rời đi.

Dao Quang nhìn xem trong kính xinh đẹp chính mình, tâm tình cũng vô cùng phức tạp.

Chính mình thật muốn thành hôn, muốn gả làm vợ người khác, cùng số mạng của một người triệt để buộc chung một chỗ.

Người này lại là chính mình lương nhân sao?

Nguyên bản cuộc hôn lễ này là hẳn là tại công chúa của nàng trong phủ cử hành, dựa theo trước kia dĩ vãng lễ chế, công chúa cùng phò mã thành hôn, cũng là tại phủ công chúa, sau đó phò mã cũng một mực ở tại phủ công chúa.

Nhưng mà Hạ Thần chung quy là cái này mấy trăm năm qua đặc thù nhất một cái phò mã, địa vị hắn rất cao, cũng không giống trước đây phò mã, tương tự với ở rể.

Mà là có địa vị của mình.

Cho nên cuối cùng Dao Quang liền chủ động nhượng bộ, để cho chính mình lấy xuất giá hình thức, gả cho vào trong Hạ phủ!

.......