Chương 297: Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân cùng thiên hạ đệ nhất lang quân!

Chương 297: Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân cùng thiên hạ đệ nhất lang quân!

Hạ phủ!

Hạ Thần nhìn xem trong kính chính mình, hắn mặc trang phục màu đỏ, vô cùng vui mừng, cũng vô cùng tuấn lãng soái khí.

“Thần ca, như thế nào cảm giác ngươi lại trở nên đẹp trai nha!”

Hạ Văn ở một bên vừa cười vừa nói, hắn vóc dáng gần nhất lại cao lớn rất nhiều, mặc dù còn chỉ có 12 tuổi, nhưng cũng giống một người thiếu niên.

“Tiếp qua mấy năm, ngươi cũng có thể mặc cái này bộ đồ trang!”

Hạ Thần vỗ vỗ Hạ Văn bả vai, lập tức toàn bộ trong phòng tiếng cười liên tiếp.

Hạ Văn tại tiếng cười này bên trong lại mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, khó được cảm thấy ngượng ngùng.

“Chúa công, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nên xuất phát!”

Vu Thiếu Khiêm đi đến, trên mặt hắn cũng có nụ cười, nhưng trong thần sắc lại lộ ra nghiêm túc, hôm nay hắn cũng đổi lại một bộ quần áo mới, khí chất bất phàm.

Lần này Hạ Thần đám cưới tất cả mọi chuyện đều giao cho hắn, trong trong ngoài ngoài cũng là hắn an bài, nói thật, đối với hắn áp lực không nhỏ.

Nguyên bản giống như là trọng yếu như vậy đại sự, bình thường đều là giao cho Hứa Tinh Thần tới tổ chức.

Hiện nay, Hạ Thần người trong phủ là càng ngày càng nhiều, mặc dù có chút sự tình đều không nói rõ, nhưng đại gia trong lòng đều biết, Hứa Tinh Thần tại trong lòng Hạ Thần địa vị là rất không tầm thường.

Phàm là có cực kỳ chuyện trọng đại vụ cũng là giao cho hắn đến xử lý.

Tất cả mọi người là thiên chi kiêu tử, mà Hứa Tinh Thần tuổi cũng không lớn, cùng bọn hắn không sai biệt lắm, thậm chí so với bọn hắn còn nhỏ.

Đại gia lờ mờ là từng có tương đối tương tự, nhưng từ từ, tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.

Hứa Tinh Thần dùng năng lực của mình đã chứng minh, hắn là đáng giá Hạ Thần coi trọng, thiên chi kiêu tử bên trong cũng phân là cấp bậc, mà Hứa Tinh Thần không thể nghi ngờ là ưu tú nhất cái kia một đương.

Mà lần này, chuyện trọng yếu như vậy, sở dĩ giao cho Vu Thiếu Khiêm  đó là bởi vì hiện nay Hứa Tinh Thần trên tay có quá nặng bao nhiêu muốn sự tình đang bận.

Mà những chuyện kia, là vô cùng trọng yếu, không thể xuất hiện sai lầm, bởi vậy tự nhiên không thể để cho hôn lễ sự để cho Hứa Tinh Thần phân tâm.

Vu Thiếu Khiêm tại trong Hạ Thần trong cái này cả đám kiệt, cũng không phải quá mức nổi bật, ngày bình thường, cũng không có thể hiện ra quá nhiều phong mang.

Nhưng Vu Thiếu Khiêm hiển nhiên là thuộc về nội tú, tài hoa đều tại trong khe rãnh, các phương diện cũng là tương đối xuất sắc, không có quá nhiều nhược điểm, cùng Hạ An có chút giống.

Hơn nữa mấu chốt hơn là, tư lịch của hắn là tương đối già, gần với Hứa Tinh Thần.

Hạ Thần nhìn xem Vu Thiếu Khiêm  tiếp đó gật đầu một cái.

Hạ phủ chung quanh hôm nay tụ tập rất nhiều bách tính, chung quanh có cấm quân cùng đốt đèn người phòng thủ, duy trì trật tự, cũng phòng ngừa có cái gì loạn lạc phát sinh.

“Oa, hôm nay tiểu Hạ đại nhân phong thái vô song a!”

“Tiên y nộ mã thiếu niên lang, nói chính là tiểu Hạ đại nhân a!”

“Nhân sinh việc vui, đêm động phòng hoa chúc, huống chi hiện nay tiểu Hạ đại nhân cưới chính là Dao Quang công chúa đâu, đây chính là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân a!”

......

Mọi người nhìn xem đi ra Hạ phủ Hạ Thần, một mặt cảm thán nói, đệ nhất thiên hạ lang quân muốn cưới đệ nhất thiên hạ mỹ nhân.

Cái này mộng ảo một màn, sao có thể không làm lòng người sinh cảm khái đâu.

Tất cả mọi người đều cảm giác mình tại chứng kiến lịch sử đồng dạng, tương lai, đoạn này giai thoại, hẳn là sẽ bị ghi khắc trong lịch sử a.

Hạ Thần cưỡi thượng cấp bạch mã, đi ở đội ngũ phía trước nhất, mà tại hai bên, là Hạ Văn cùng Hạ Huyền khác, hai cái này thiếu niên lang, anh tư tuấn lãng, 3 người tại đội ngũ phía trước nhất, để cho rất xem thêm đến một màn này người đều sợ hãi thán phục, không hổ là Hạ gia tử, cái này bề ngoài, khí chất này, đều quá mức xuất chúng.

Mà tại 3 người bên cạnh nhưng là Trương Văn Liêu cùng Vu Thiếu Khiêm  Trương Văn Liêu hiện nay sớm đã vang danh thiên hạ, đã sớm không phải ngày xưa cái kia trong lao ngục lưu manh tử.

Trên mặt hắn tràn đầy vui sướng, cả người ngẩng đầu ưỡn ngực, đảm nhiệm hộ vệ, hắn cùng với một bên khác Vu Thiếu Khiêm mắt đối mắt, hai người nhìn nhau nở nụ cười, nụ cười này chỉ có hai người mới hiểu, những người khác đều chỉ là cho là hai người cao hứng mà thôi.

Nhưng chỉ có hai người chính mình, mới hiểu được ánh mắt này nụ cười này bên trong đã bao hàm rất nhiều.

Bởi vì hai người có giống nhau quá khứ, chỉ là đáng tiếc thiếu đi Thẩm Tuyết Nham, lão Thẩm ở chỗ này chắc cũng sẽ cao hứng vô cùng a.

Tại thiếu khanh nhìn xem Trương Văn Liêu, trước đây, ba người bọn họ cùng nhau từ trong lao ngục bị đại nhân cứu ra, từ đó về sau liền đi theo bên người đại nhân, đại nhân cho bọn hắn tân sinh cơ hội...... Cũng mới có hôm nay bọn hắn phong quang!

Đội ngũ mênh mông cuồn cuộn xuyên qua trung ương đường cái, đi tới Dao Quang phủ công chúa.

“Quá bất khả tư nghị, lại là Hạ Thần cưới Dao Quang công chúa, giống như phổ thông bách tính trong nhà cưới một dạng, vậy mà dương quang công chúa ngồi xe ngựa, đi đến Hạ Thần trong nhà......”

“Không phải là Hạ Thần vào Dao Quang phủ công chúa sao? Dĩ vãng tất cả còn công chúa, không phải đều là tại phủ công chúa cử hành sao?”

“Cái này Hạ đại nhân là đáng mặt cưới công chúa ơi !”

“Nhân sinh người thắng Hạ đại nhân a, từ nay về sau Hạ đại nhân chính là ta sùng bái đối tượng, quá mạnh!”

“Mấu chốt hơn là, dạng này lễ chế điên đảo sau đó, không chỉ có bệ hạ không nói gì, toàn bộ triều chính trên dưới cũng không có bao nhiêu ý cảnh, cái này cũng rất bất khả tư nghị!”

......

Mọi người thấy Hạ Thần đi tới dương quang phủ công chúa nghênh đón Dao Quang công chúa lúc, đám người nhao nhao cảm thán, kể từ 600 nhiều năm trước, ngoại thích chi loạn dẫn đến toàn bộ Đại Vũ kém chút vong quốc, nếu không phải xảy ra một cái Võ Tông hoàng đế, chỉ sợ Đại Vũ quốc vận chỉ có 200 nhiều năm.

Từ đó về sau, Đại Vũ phò mã địa vị trở nên rất thấp, mà hiện nay Hạ Thần, chỉ sợ là cái này 600 năm qua, địa vị cao nhất một vị phò mã.

Trận này đại hôn đã nói lên rất nhiều.

Đang lúc mọi người chăm chú Hạ Thần tiến nhập Dao Quang phủ công chúa, nói thật, Hạ Thần trước kia cũng tới qua nhiều lần, nhưng lần này Hạ Thần lại cảm giác có chút bất đồng rồi, có một loại cảm giác thật kỳ diệu xông lên đầu.

Hắn nhìn xem trước cửa cái kia hàng hiệu biển, trên đó viết Dao Quang phủ công chúa, về sau nơi này chính là hắn đúng nghĩa nhà.

Buổi tối hắn có thể quang minh chính đại ở tại trong lúc này, mà không cần trở về......

“Gặp qua phò mã gia!”

Khi Hạ Thần chính thức bước vào trong phủ, hai bên mỹ mạo thị nữ đồng loạt cung kính hành lễ, âm thanh dễ nghe êm tai.

Kể từ hôm nay, nam nhân này trở thành tòa phủ đệ này một cái khác chủ nhân, cũng là chủ nhân của các nàng.

“Phò mã gia, đi theo ta!”

Cách vi đứng tại cuối đường, cũng cung kính hành lễ, nàng mặc lấy hôm nay cũng phá lệ tinh xảo dễ nhìn, trên mặt nhỏ mang nghiêm túc cùng nghiêm túc, đây là Hạ Thần lần thứ nhất nhìn thấy trong tay nàng không có cầm đồ ăn vặt.

Hạ Thần gật đầu một cái, tại cái này trọng yếu nơi cũng không có lại đi đùa cách vi, nàng đi theo cách vi sau lưng, xuyên qua thật lớn phủ công chúa, cuối cùng tiến nhập Thiên Phượng các.

Ở đây, Hạ Thần gặp được Dao Quang, cũng nhìn được Tử Nguyệt.

Dao Quang mặc tuyệt đẹp phượng bào, đây là Hạ Thần lần thứ nhất nhìn thấy Dao Quang, để cho hắn đều có chút vẻ mặt hốt hoảng.

Ngày bình thường, cũng sẽ không tận lực trang điểm dương quang đã là tuyệt mỹ, ngày hôm nay, diêu quang chải lên hồng trang, trên đầu mang theo tuyệt đẹp trâm gài tóc, dùng khuynh quốc khuynh thành cái này 4 cái chữ để hình dung, tựa hồ cũng hơi quá tại ảm đạm.

Đây là một cái có thể để cho bất kỳ nam nhân nào đều điên cuồng nữ nhân, hôm nay, nữ nhân này sẽ là tân nương của hắn, từ hôm nay mới xuất hiện, cái này đệ nhất thiên hạ mỹ nhân sẽ là nữ nhân của hắn.

.......