Chương 298: Tân nương không phải ta!

Chương 298: Tân nương không phải ta!

Hạ Thần cũng nhìn thấy yên lặng đứng tại Dao Quang bên người Tử Nguyệt.

Hôm nay  nàng, so Hạ Thần bất kỳ lần nào nhìn thấy nàng lúc, đều muốn mỹ lệ, nàng mặc màu đỏ tím váy dài, khí chất xuất chúng, trong đôi mắt sáng chói như ngân hà, ngũ quan đẹp đẽ, khí chất tràn ngập linh khí.

Màu tím là Tử Nguyệt thích nhất nhan sắc, hôm nay, nàng tím bên trong mang đỏ, để nàng nhiều một chút xinh đẹp, đứng tại hôm nay  Dao Quang bên người, vậy mà đều không có triệt để bị áp chế.

Bình nhi bên trong Tử Nguyệt, cùng Dao Quang một dạng, là rất ít trang điểm  nhưng dù vậy đã đẹp lắm rồi, Hạ Thần cái này Dao Quang cùng Tử Nguyệt, tựa như nhìn xem một đôi hoa tỷ muội.

Tử Nguyệt cũng không có nhìn nhiều Hạ Thần, thậm chí không cùng Hạ Thần đối mặt, nàng ánh mắt giả bộ như bình tĩnh thong dong.

Nhưng nhìn kỹ nàng ánh mắt chỗ sâu, có thể thấy được nàng trong ánh mắt là có một ít bối rối, cái này chứng minh nội tâm của nàng lúc này cực kỳ không bình tĩnh, tựa hồ đang đang mong đợi cái gì......

Nàng nhìn xem Dao Quang trên người kiện kia phượng bào màu đỏ lễ phục, ánh mắt có chút hoảng hốt......

Mà Dao Quang nhìn thoáng qua Hạ Thần, lại liếc mắt nhìn Tử Nguyệt, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì, nhưng chẳng biết tại sao, Dao Quang nụ cười trên mặt tựa hồ ít một chút......

“Công chúa, phò mã gia giờ lành sắp đến !”

Ly Vi ở một bên nhỏ giọng nói, chẳng biết tại sao hắn cảm giác trong phòng  bầu không khí tựa hồ có chút không giống với lúc trước.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó đi đến Dao Quang trước người, Dao Quang ánh mắt cũng nhìn về phía hắn, hai người đối mặt, đều cảm thấy đối phương hôm nay đặc biệt  mỹ lệ tuấn lãng.

Hạ Thần nhẹ nhàng ôm lấy Dao Quang, Diêu Quang  thể trọng rất nhẹ, ôm vào trong ngực rất là mềm mại, hai người  thân thể tiếp xúc với nhau, hai người  tâm đều là run lên.

Loại thể nghiệm này là trước kia cũng chưa từng từng có  đây là danh xứng với thực  ôm công chúa.

Sau đó Hạ Thần liền ôm Dao Quang, tại Dao Quang phủ công chúa đông đảo thị nữ  ánh mắt nhìn soi mói, ôm Dao Quang, một đường xuyên qua Dao Quang phủ công chúa, cuối cùng đi ra Dao Quang phủ công chúa.

Mà Tử Nguyệt ly hôn Vi Mặc Mặc  đi theo phía sau hai người, cách hơi ánh mắt vui sướng, mà Tử Nguyệt ánh mắt phức tạp......

Đang đi ra Dao Quang phủ công chúa lúc, trên bầu trời rơi ra mưa hoa đầy trời, đây là thật cánh hoa, hiện nay chính là 3 đầu tháng, mùa xuân vừa vặn đến, có chuyên môn  thuật sĩ, thi triển thuật pháp, hôm nay  nhân vật chính bao khỏa tại trong biển hoa, cho hai người trải thành  một đầu hoa đường.

Dao Quang nhìn xem cái này đầy trời  hoa ngữ, nàng ánh mắt hoảng hốt, nàng lại một lần nghĩ đến  đêm hôm đó  giao thừa, nàng cũng là tại Hạ Thần trong ngực, thấy được cái kia lộng lẫy mưa khói hoa, đến hôm nay một dạng đẹp  có chút không chân thực.

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần  bên mặt, ánh mắt một mực nhìn qua, kể từ hôm nay, nam nhân này chính là phu quân của nàng, sẽ cùng nàng cùng chung quãng đời còn lại, bất kể như thế nào biến hóa, thân phận của hai người như thế nào cải biến, nàng cùng nam nhân này thành qua cưới, cùng đi qua cái này đầy trời hoa đường, đây cũng là sự thật, dù ai cũng không cách nào xóa đi đoạn quá khứ này......

Cứ như vậy, Hạ Thần một đường ôm Dao Quang, đưa nàng nhẹ nhàng để vào  chiếc kia chuyên môn xe ngựa sang trọng bên trong.

Thế là, trên đường phố, chiêng trống vang trời, lần nữa gõ đứng lên, vô cùng ăn mừng, đồng thời thả lên pháo cùng pháo hoa.

Phảng phất đều tại vì một đôi này vợ chồng mới cưới cao hứng!

Xa xôi trong biển người, một thiếu nữ thấy cảnh này lệ rơi đầy mặt.

“Tiểu thư, chúng ta cần phải đi!”

Một mực đi theo tại Tô Tô bên cạnh người thị nữ kia, lúc này nhẹ giọng mở miệng, Tô Tô Mặc Mặc  lau khô nước mắt, có thể trong hốc mắt  nước mắt làm sao cũng khống chế không nổi, một mực chảy ra.

Cho đến nàng cưỡng ép  khống chế lại chính mình, cái kia đã có chút cứng ngắc  thân thể quay người không nhìn tới hình ảnh kia.

Mộ Dung Linh Hi vừa đi vừa khóc, nàng cuối cùng nhịn không được, lựa chọn dừng lại thêm nữa trong chốc lát, đồng thời, đi tới hiện trường, đến xem chính mình âu yếm  nam nhân kia cùng một nữ nhân khác thành hôn, nguyên bản, Mộ Dung Linh Hi cảm thấy mình có thể bình tĩnh nhìn xong đây hết thảy, sau đó nhẫn tâm xoay người rời đi.

Từ đó về sau đem một đoạn này Kinh Thành qua lại yên lặng chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu nhất, không đi để lộ.

Nhưng nàng cuối cùng đánh giá cao chính mình  nam nhân kia tại trong nội tâm nàng chiếm cứ địa phương xa so với chính hắn tưởng tượng muốn càng nhiều.

Nàng bi thương, nàng khổ sở, cuối cùng, nàng đi ra Kinh Thành, cho đến tòa kia Kinh Thành trở nên càng ngày càng nhỏ lúc, nàng mới cũng nhịn không được nữa quay người nhìn qua toà kinh thành này, nước mắt im ắng  lần nữa trượt xuống......

————————

Hạ phủ cửa ra vào.

Lâm Hàm Phổ vừa đến nơi đây, tất cả mọi người nhìn thấy Lâm Tương vậy mà tự mình trình diện lúc, nhao nhao đứng dậy, nội tâm phi thường chấn kinh.

Cái này Hạ Thần không hổ là cái này 600 nhiều năm qua nhất có địa vị một vị phò mã, thậm chí ngay cả Lâm Tương cũng đích thân tới.

Mà tại Lâm Tương sau lưng, Lâm Tử Hàn cùng Lâm Lạc Tiên yên lặng theo sau lưng.

“Lâm Tương!”

“Lâm Tương......”......

Hạ Thần hôm nay cùng công chúa thành hôn, tự nhiên có rất nhiều quan viên nhận lấy mời tới đến  hiện trường, lúc này bọn hắn cung kính la lên, Lâm Hàm Phổ chỉ là bình tĩnh  nhẹ gật đầu, sắc mặt bình tĩnh bên dưới mang theo nghiêm túc.

Mà vừa vặn lúc này, náo nhiệt tiếng chiêng trống truyền đến, đón dâu đội ngũ vừa vặn trở về .

Lập tức sớm an bài tốt Hạ phủ bên trong người bắt đầu thả pháo, thả pháo hoa, đồng thời lấy ra rất nhiều bạc cùng đồ ăn vặt, bánh kẹo các loại, bắt đầu chia phát cho mọi người vây xem.

Tiền không nhiều, nhưng mọi người lại nhao nhao cướp, đều chỉ vì dính dính cái này hỉ khí.

Toàn bộ Hạ phủ cửa ra vào một mảnh náo nhiệt.

Hạ Thần đi vào xe ngựa liền bên cạnh, lại dùng ôm công chúa tự mình đem Dao Quang ôm xuống, sau đó ôm nàng đi vào Hạ phủ bên trong, đây là trong kinh thành  một loại tập tục, thành hôn lúc nhà gái chân không có khả năng chạm đất, toàn bộ hành trình muốn phu quân ôm, từ nhà gái bên trong tuôn ra, sau đó lại từ xe ngựa trong kiệu ôm xuống tới, ôm vào trong nhà......

Trước lạ sau quen, lần này, hai người  phối hợp rõ ràng ăn ý rất nhiều, cũng không có trước đó  lạnh nhạt, lộ ra đến có chút tự nhiên.

Mà Hạ Thần ôm Dao Quang vừa bước vào trong cửa phủ lúc, liền thấy được một ánh mắt.

Là Lâm Lạc Tiên, Lâm Lạc Tiên ánh mắt không gì sánh được phức tạp  nhìn xem một màn này, nàng đối với Hạ Thần  tình cảm là không gì sánh được phức tạp .

Là ưa thích, nhưng nói yêu tựa hồ lại còn chưa đủ, hai người nhận biết cùng tiếp xúc  thời gian dù sao còn thiếu, có thể hai người nhưng lại có một loại tâm linh cảm giác, giữa hai người có một loại rất kỳ diệu  tình cảm, tựa hồ trời sinh liền có......

Vận mệnh tuyến tựa hồ đem hai người đan vào một chỗ.

Cũng mặc kệ thế nào, lâm nhược tiên đô có thể xác định chính mình đối với Hạ Thần là có hảo cảm.

Có thể hôm nay nàng  cái này có hảo cảm người muốn thành hôn  tân nương không phải nàng, là một cái vô luận từ thân phận hay là bề ngoài, tựa hồ cũng hơi thắng nàng một bậc  nữ nhân.

Lâm Lạc Tiên mím môi, ánh mắt có chút cảm thấy chát, nàng chuyển khai ánh mắt, không đi nhìn qua một màn này.

Hạ Thần không còn đi xem Lâm Lạc Tiên, hắn cũng không thể nhìn.

Mà lúc này, bên ngoài lại truyền tới động tĩnh, Hạ Thần ánh mắt nhìn lại, thấy được trời sinh mị cốt  Bình Dương công chúa, nàng đi đến, hai người ánh mắt đối mặt!.