Chương 299: Khách quý!

Chương 299: Khách quý!

Bình Dương trên mặt nhìn không ra biểu lộ, hai người mắt đối mắt, tiếp đó Bình Dương liền thu hồi ánh mắt, tiếp đó mặt không thay đổi đi đến.

Ai cũng không biết thời khắc này Bình Dương đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Mà tại Bình Dương sau đó, Thái tử cùng Tam hoàng tử cũng đi đến, Thái tử đi theo phía sau Triệu Vũ, mà Tam hoàng tử đi theo phía sau hứa không lưu.

Hạ Thần đem Dao Quang ôm đến thuộc về nàng chuyên chúc vị trí, Lễ bộ Thượng thư mặc lễ phục, hôm nay trận này đại hôn từ hắn tự mình chủ trì.

“Thần nhi, chúc mừng!”

Lễ Bộ thị lang Hạ Hàn đi đến bên cạnh Hạ Thần, mở miệng nói ra biểu hiện tương đối bình thản, nhưng ánh mắt chỗ sâu, nhìn qua Hạ Thần ánh mắt, cái kia mang theo sâu đậm chúc phúc.

Hắn là Hạ Văn phụ thân, cũng là trấn đông trong Hầu phủ cực kỳ đặc thù một vị.

Rõ ràng xuất sinh Vũ Huân nhà, lại thông qua khoa cử tiến vào triều đình, nhưng hắn hoạn lộ cũng không thuận lợi, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, tại Hạ Thần thêm dầu vào lửa, chỉ sợ cho đến bây giờ, hắn đều vô duyên Lễ Bộ thị lang vị trí này.

Hôm nay, hắn là một vị duy nhất đi tới Hạ Thần đại hôn hiện trường một vị Hạ gia trưởng bối.

Mà đối thoại của hai người, cũng bị rất nhiều người nhìn chăm chú lên.

“Hôm nay Hạ đại nhân đại hôn, An Đông hầu không có tới sao ?”

“Sao Vũ Hầu Hạ tiềm cũng chưa từng có tới, Hạ gia trưởng bối bên trong, tựa hồ chỉ có Hạ Hàn tới, hơn nữa hắn sở dĩ tới, tựa hồ vẫn bởi vì hắn là Lễ Bộ thị lang, cuộc hôn lễ này là từ bọn hắn Lễ bộ tổ chức......”

“Đây chính là nhân sinh đại hỉ sự, đại hôn a, Hạ đại nhân cha mẹ ruột thật sự không tới sao? Cái này quyết liệt quá mức lợi hại đi!”

......

Tại chỗ khách mời thấy cảnh này đều nhỏ giọng nghị luận, bọn hắn nhìn quanh hiện trường, phát hiện Hạ Uyên vợ chồng cũng không có tới.

Cái này mọi người kinh ngạc, mặc dù đều biết, hai cha con này đều trở mặt, nhưng cái này dù sao cũng là nhân sinh đại sự, chưa nghe nói qua bây giờ phụ mẫu, tại nhi tử đám cưới thời khắc, không đi tới hiện trường.

Nhưng hiện tại, loại tràng diện này lại chân thực diễn ra.

Thế là, tại cái này truy cầu hiếu đạo thời đại, cấp mọi người xung kích cảm giác là cực kỳ cực lớn.

Nhưng mặc kệ các tân khách nhìn thế nào, trận này đại hôn theo giờ lành đến, tại trong Lễ bộ Thượng thư cái kia lời nói hùng hồn, chính thức bắt đầu.

......

Trấn đông Hầu phủ.

Hạ Uyên tiểu viện.

Hạ Uyên ngồi ở trong một chỗ tiểu đình, nhìn phía xa chân trời, cái hướng kia chính là Hạ Thần trong phủ.

Hắn trong ánh mắt bình tĩnh hiếm thấy xuất hiện vẻ phức tạp, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, phải hình dung như thế nào loại cảm giác này.

Hạ Uyên cũng không biết.

Con của hắn đại hôn, nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn.

Dần dần, hai cha con quan hệ tới mức độ này, là diễn kịch sao, có lẽ là, nhưng lại có lẽ cũng xen lẫn ý tưởng chân thật nhất.

Đời này bất quá nhiều quấy rầy, riêng phần mình mạnh khỏe, có lẽ...... Là trước mắt lựa chọn tốt nhất, giữ lại cái kia cuối cùng một chút tình cảm.

Hạ Uyên trong biển hiện ra những lời này lúc, hắn bưng lên trên bàn đá vò rượu, rót cho mình một ly, tiếp đó giơ lên hướng về phía nơi chân trời xa, mời một ly, tiếp đó tự mình uống vào.

“Chuyện năm đó có lẽ là ta làm sai, nhưng ta vẫn như cũ không hối hận!”

Hạ Uyên cười, thần sắc trở nên phóng khoáng, lạc tử vô hối, hắn đem toàn bộ tinh lực đặt ở Hạo nhi trên thân, cái lựa chọn này là không có sai, sở dĩ sẽ xuất hiện hiện nay cục diện này, chẳng qua là xuất hiện biến số thôi.

“Phu quân, chúng ta...... Thật sự không đi sao?”

Tô Hiểu Tuyết đi tới đình các hạ, nhìn xem uống rượu một mình phu quân, nhẹ nói, nàng vành mắt hồng hồng, rõ ràng đã mới vừa khóc một hồi.

“Đi làm cái gì? Đi bị kinh thành người xuất hiện trường chê cười sao?”

Hạ Uyên cũng không quay đầu lại nói.

“Hơn nữa chúng ta ngồi nơi nào, là ngồi ở chủ vị, vẫn là ngồi ở trên tân khách bữa tiệc đâu!”

Hạ Uyên âm thanh bình tĩnh, không mang theo một tia cảm tình.

“Chúng ta đi, hắn sẽ mang theo vị công chúa kia cho chúng ta hành lễ sao?”

Hạ Uyên lần nữa đặt câu hỏi, nội tâm của hắn cực kỳ tinh tường, chỉ cần bọn hắn đi, không chỉ có chính bọn hắn sẽ lúng túng, sẽ bị tại chỗ khách mời chê cười, cũng biết để cho Hạ Thần khó xử, tại toàn bộ kinh thành quan to hiển quý trước mặt, Hạ Thần nếu là không cho bọn hắn hành đại lễ, cái kia khó tránh khỏi tại cái này lấy hiếu đạo trứ danh thế đạo, sẽ bị những người đọc sách kia công kích.

Nhưng nếu là Hạ Thần thật coi làm phía trước chuyện gì đều không phát sinh, đang lúc mọi người chứng kiến phía dưới, cho bọn hắn hành đại lễ.

Vậy bọn hắn phía trước tại trước mặt mọi người trở mặt thành thù, đại nghĩa đánh gãy thân chẳng phải là đều làm không công.

“Đã như vậy, hà tất đi đâu, rất nhiều chuyện đã vô pháp vãn hồi......”

Hạ Uyên liên tiếp mấy cái hỏi lại, để cho Tô Hiểu Tuyết nói không ra lời, nhưng nói xong lời cuối cùng thời điểm, chính hắn cũng than nhẹ một tiếng.

“Thế nhưng là...... Chúng ta cùng Thần nhi cuối cùng chỉ là giả ý trở mặt thành thù a, hắn chung quy là con của chúng ta......”

“Thật sự cùng giả thật sự trọng yếu như vậy sao, đây là giả, có lẽ cũng là thật sự, có mấy lời, bất quá là mượn nhờ diễn kịch nói ra thôi......”

Hạ Uyên ánh mắt lần nữa nhìn về phía nơi chân trời xa Hạ Thần phương hướng, cực kỳ bình tĩnh nói.

Hắn quá tỉnh táo, cái này cùng hắn hào phóng bề ngoài hoàn toàn khác biệt.

Tô Hiểu Tuyết cuối cùng vẫn ưu thương rời đi, trong bất tri bất giác, nàng tựa hồ đã đã mất đi một đứa bé.

“Ta cùng ngươi uống đi!”

Hạ Tiềm chẳng biết lúc nào đi đến, hắn vỗ vỗ uống rượu một mình Hạ Uyên, nhẹ nói.

Hạ tiềm ngồi xuống, cho mình rót một ly, tiếp đó cùng Hạ Uyên cái chén đụng đụng, cứ như vậy hai người ngồi ở trong đình viện yên tĩnh uống rượu.

Uống rượu quá trình bên trong, hạ tiềm nhẹ nói lên Hạ Thần khi còn bé chuyện lý thú, ánh mắt bên trong có hồi ức, cái này thoáng chớp mắt ở giữa, năm đó ở trong hắn viện khóc rống tiểu hài, đều đã trưởng thành, lấy vợ......

Thời gian trôi qua thật nhanh nha!

Mà Hạ Uyên thì yên lặng uống vào, cũng yên lặng nghe......

————————

Trong Hạ Phủ.

Trận này đại hôn, nhân vật chính trong đó là một vị công chúa, bởi vậy, tất cả lễ chế quá trình tự nhiên là rườm rà phức tạp.

Cho dù là Hạ Thần đều có chút lớn khai nhãn giới cảm giác.

Nhưng may mắn rất nhiều chuyện không cần hắn lo lắng, chỉ cần cái này dựa theo bọn hắn quá trình, từng bước một tiến hành tiếp là được rồi, cuối cùng, tại trong Hạ Thần cùng Dao Quang phu thê giao bái kết thúc.

Trận này đại hôn trọng yếu nhất khâu hoàn mỹ kết thúc, cái này khiến rất nhiều người thở dài một hơi, tiếp đó hiện trường không khí một lần nữa trở nên náo nhiệt.

Cuộc hôn lễ này cũng không có xuất hiện hí kịch bên trong cướp hôn một màn, không người nào dám tại loại này trọng yếu nơi muốn thử một chút hoàng thất cùng đốt đèn nhân đao phải chăng sắc bén.

Dao Quang vẻ mặt hốt hoảng, từ giờ trở đi, nam nhân này liền thực sự trở thành phu quân của nàng.

Dao Quang cuối cùng đi đến nội viện, phía trước Hạ Thần cư trú trong đình viện, lúc này bị bố trí cực kỳ vui mừng.

Đây là Dao Quang lần đầu tiên tới Hạ Thần trụ sở, mà bây giờ đây chính là bọn họ hai cái hoàn thành Thánh Nhân chi lễ động phòng chỗ......

Cách vi cùng Tử Nguyệt một mực yên lặng đi theo Dao Quang sau lưng, Hạ Huyền cùng Hạ Văn trung những hài đồng này nhóm, thì cao hứng bừng bừng ăn bánh kẹo, ăn thịt, thần sắc cực kỳ hưng phấn.

Ngày thường mỗi người bọn họ cũng là cực kỳ chững chạc, vượt ra khỏi tuổi của bọn hắn, bọn hắn cuối cùng vẫn là hài đồng mà thôi, cũng là lần thứ nhất kinh nghiệm loại tràng diện này, hài đồng ý nghĩ tương đối thuần túy, bọn hắn rất biết Hạ Thần cao hứng.

.......