Chương 300: Đêm động phòng hoa chúc!

Chương 300: Đêm động phòng hoa chúc!

trong Hạ Phủ!

Hạ Thần bên ngoài viện gọi khách mời, cuối cùng hắn đi tới diện mạo rừng bên cạnh.

Hạ Thần ánh mắt tự nhiên cũng nhìn thấy diện mạo rừng bên người Lâm Lạc Tiên, nhưng Lâm Lạc Tiên tựa hồ không nhìn thấy Hạ Thần, ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước, thế nhưng run rẩy lông mi, bại lộ nội tâm nàng không bình tĩnh.

“Ngươi đi theo ta!”

Diện mạo rừng cũng không có phát giác được nữ nhi của mình cùng Hạ Thần loại này không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp.

Hắn lúc này trong đầu chỉ có một chuyện khác.

Hạ Thần cùng diện mạo rừng đi tới một gian vắng vẻ không người trong phòng.

Lâm Hàm Phổ lúc này mới lên tiếng, hắn ngữ khí nghiêm túc, ngữ trọng tâm trường nói.

“Ngươi bây giờ quyết định không đi Sở Châu còn kịp, bệ hạ bên kia ta sẽ đi giúp ngươi nói, ngươi nếu là thật muốn rời đi kinh thành, ra ngoài ma luyện, ta cũng có thể an bài cho ngươi một cái giàu có và đông đúc chỗ......”

Hạ Thần nghe nói như thế, biết Lâm Hàm Phổ là thật tâm vì muốn tốt cho hắn.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

“Sở Châu ta không đi không được!”

“Ngươi hồ đồ a, để cái này đại hảo tiền đồ không cần, nhất định phải đi Sở Châu vòng xoáy này chi địa sao? Coi như ngươi đem Sở Châu kinh doanh tốt lại có thể thế nào, ngươi hiện nay thân phận, hà tất đi tranh những công lao này, thắng dệt hoa trên gấm, thua thì anh danh quét rác, cần gì chứ!”

Lâm Hàm Phổ khiển trách, hắn cảm xúc khó được có chút kích động, giống như trưởng bối quở mắng vãn bối, trong giọng nói mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Toàn bộ triều chính bên trong hiện nay trên cơ bản cũng là đề nghị Hạ Thần đi Sở Châu, nhưng duy chỉ có diện mạo rừng phát ra thanh âm phản đối.

Cái này khiến rất nhiều người đều kinh ngạc, phải biết phía trước diện mạo rừng thế nhưng là cùng Hạ Thần hợp tác rất vui vẻ, rất nhiều người cũng biết diện mạo rừng cùng Hạ đại nhân quan hệ không tệ.

Nhưng lần này, lại là diện mạo rừng phản đối thái độ kiên quyết nhất.

“Diện mạo rừng, lần này đi Sở Châu, ta có kế hoạch của ta!”

Hạ Thần cuối cùng chỉ có thể nói như thế, không có đi nếm thử lừa gạt diện mạo rừng, hắn biết đó là không công, cho nên ngay từ đầu hắn liền không có tại diện mạo rừng trên thân ôm hy vọng.

Từ vừa mới bắt đầu, Hạ Thần liền lựa chọn đi thuyết phục Dao Quang cùng Bình Dương.

“Sở Châu chỗ kia có cái gì tốt? Chẳng lẽ, ngươi đi nơi đó, còn có thể bằng vào một châu kia chi địa tạo phản hay sao?”

Diện mạo rừng nghiêm khắc hỏi lại, nhưng nói xong lời cuối cùng hắn lại bình tĩnh trở lại.

Hai người mắt đối mắt, tựa hồ cũng muốn nhìn thấu đối phương nội tâm đến tột cùng đang suy nghĩ gì, nhưng cuối cùng Hạ Thần cười khẽ.

“Diện mạo rừng nói giỡn, Sở Châu mặc dù vị trí địa lý không tệ, nhưng cuối cùng bất quá chỉ là một châu chi địa mà thôi, ta Đại Vũ diện tích mênh mông, tổng cộng có 19 châu, tăng thêm Sở Châu tổng cộng 20 châu, cái này 20 châu bên trong, so Sở Châu giàu có nhân khẩu càng nhiều cũng không phải không có, mà phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, Sở Châu cũng không tính là gì, ta làm sao có thể bằng vào cái này một châu chi địa, tạo phản đâu?”

Hạ Thần lắc đầu, cười phủ nhận.

Lâm Hàm Phổ nhìn xem Hạ Thần, than nhẹ một tiếng nói.

“Ngươi biết liền tốt, ngươi thiếu niên đắc ý, khó tránh khỏi lại bởi vì ngoại giới tán dương âm thanh mà bành trướng, ngươi muốn một mực bảo trì đầu óc thanh tỉnh a, đừng đi lên lạc lối, đến lúc đó, không thể quay đầu a!”

Diện mạo rừng vỗ vỗ Hạ Thần bả vai, nghiêm túc khuyên bảo cái này hậu bối, không hi vọng hắn đi lên sai lộ, cuối cùng nước đổ khó hốt, ảm đạm kết thúc.

Hạ Thần nghiêm túc gật đầu một cái, nhưng ánh mắt bên trong lại cực kỳ thâm thúy, có chút hoang ngôn là nhất định phải nói......

......

Màn đêm cuối cùng rồi sẽ bao phủ cả tòa kinh thành.

Đêm tối đến, Hạ Thần cũng bước vào trong nội viện.

Không người nào dám tới náo động phòng, đại gia cũng rất thức thời đem không gian để lại cho Hạ Thần cùng Dao Quang.

Cái này Hạ Thần tiến vào toàn bộ trong hậu viện vang lên liên tiếp âm thanh.

“Phò mã gia!”

“Phò mã gia!”

......

Những thứ này trên cơ bản cũng là phủ công chúa bên trong thị nữ, mặc dù cuộc hôn lễ này là tại trong Hạ Phủ cử hành, nhưng rất nhiều thị nữ đều đến nơi này.

“Công tử, mau đi đi, đừng để công chúa đợi lâu!”

Tại sắp bước vào đình viện lúc, Hạ Thần thấy được yên lặng chờ đợi ở chỗ này bích châu, hôm nay ngươi ăn mặc phá lệ xinh đẹp, khí chất không thua rất nhiều tiểu thư khuê các.

Trên mặt nàng tràn đầy nụ cười vui vẻ, nàng chính là Hầu phủ chủ mẫu thôi mộng nhu cho Hạ Thần chuẩn bị thiếp thân thị nữ.

Cũng là duy nhất từ trong Hầu phủ đi theo Hạ Thần đi ra ngoài, quan hệ của hai người rất là thân mật, mà những ngày này, cũng một mực là bích châu đang chiếu cố Hạ Thần sinh hoạt thường ngày sinh hoạt.

Hạ Thần đi tới xoa nhẹ bích châu đầu, bích châu vội vàng nói một chút  tiếp đó có chút thận trọng ngắm nhìn bốn phía.

“Công tử ~ Hôm nay thế nhưng là ngươi ngày đại hôn, vạn nhất bị công chúa thấy được sẽ không tốt......”

Hạ Thần nghe nói như thế không nhịn được cười một tiếng, tiếp đó nhéo nhéo nàng mềm mại khuôn mặt nhỏ, lúc này mới đi vào.

Cửa ra vào.

Cách vi một thân một mình đứng ở bên ngoài, nhìn thấy Hạ Thần đi vào, trên mặt nàng hiện ra thanh xuân nụ cười.

“Phò mã gia!”

“Tử Nguyệt đâu!”

Hạ Thần liếc mắt nhìn, phát hiện cũng không có nhìn thấy Tử Nguyệt thân ảnh, cách vi nghe nói như thế, không khỏi nhỏ giọng nói.

“Tử Nguyệt...... Ở bên trong!”

Hạ Thần gật đầu một cái, hắn bình tĩnh đi vào.

Mới vừa vào tới, hắn liền thấy được tựa như trong tranh đi ra tới tiên tử, chính là Tử Nguyệt, nàng mặc lấy màu đỏ tím váy, hôm nay phá lệ mỹ lệ.

Hạ Thần phòng nghỉ ở giữa bên trong coi lại một mắt, cũng không có phát hiện diêu quang thân ảnh.

Tử Nguyệt nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt không khỏi có chút né tránh, thần sắc có chút khẩn trương, vị này tương lai nữ thừa tướng, nói chuyện đều có chút mất tự nhiên.

“Phò mã gia, đêm nay...... Ta tới thị tẩm......”

Hạ Thần bình tĩnh không nói gì, trong đôi mắt nhìn không ra biểu lộ.

Tử Nguyệt thấy cảnh này càng thêm mất tự nhiên.

“Phò mã gia không nên hiểu lầm, công chúa nàng...... Không phải đối với ngài có ý kiến, mà là...... Công chúa tu hành lấy một loại công pháp đặc thù, cần một mực bảo trì tấm thân xử nữ...... Nhưng tối nay là đêm động phòng hoa chúc, công chúa không muốn để cho phò mã gia một thân một mình, cho nên, đêm nay ta tới thị tẩm, cầu...... Phò mã gia không nên chê!”

Nàng nói chuyện có chút ấp a ấp úng, nói xong lời cuối cùng, ngậm miệng không dám nhìn tới Hạ Thần, giờ khắc này nàng là cực kỳ không tự tin.

Hạ Thần nhìn xem Tử Nguyệt cái kia một bộ màu tím đỏ quần áo, bỗng nhiên hiểu rõ tới, hiểu rồi vì cái gì hôm nay Tử Nguyệt một mực trạng thái đều có chút không đúng, thì ra hôm nay không chỉ có là hắn cùng với Dao Quang hôn lễ, đồng thời cũng là Tử Nguyệt đêm tân hôn, nhưng mà ngoại nhân cũng không người biết được, cũng không cách nào để cho ngoại nhân biết được......

Nàng không thể mặc bên trên cái kia duy nhất thuộc về tân nương phượng bào, cũng không cách nào đang lúc mọi người chứng kiến phía dưới quang minh chính đại nói cho đám người, hôm nay nàng cũng thành hôn.

Nàng chỉ có thể yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy.

“Ngươi nguyện ý không? Nếu như ngươi chẳng qua là Dao Quang, như vậy, ngươi có thể không cần lưu lại!”

Hạ Thần trầm mặc rất lâu, không người nào biết trong đầu hắn đang suy nghĩ gì, nhưng nàng ngẩng đầu nghiêm túc hướng về phía Tử Nguyệt nói.

“Là công chúa chủ động để cho ta tới, nhưng...... Ta thì nguyện ý!”

Tử Nguyệt cũng ngẩng đầu lộ ra cái kia khuôn mặt xinh đẹp có chút kinh tâm động phách gương mặt, nàng ánh mắt kiên định, ngữ khí cũng lớn mật rất nhiều.

Hạ Thần nhìn xem trước mắt cái này sáng rỡ nữ hài, tiếp đó đột nhiên nở nụ cười.

“Hảo, đêm nay ngươi lưu lại!”

Hạ Thần gật đầu một cái, đây là đêm tân hôn của hắn, tại sao muốn đi trang đâu, nếu là muốn quang để cho Tử Nguyệt tới, vậy tại sao hắn muốn cự tuyệt đâu.

Mà nóc nhà bên trên, Dao Quang tự mình nhìn lên trên trời vầng trăng sáng kia, nguyệt quang khuynh tả tại trên người nàng, nàng vẫn như cũ mặc lễ phục tân nương, nhưng nàng ánh mắt lại cực kỳ phức tạp, nội tâm căn bản là không có cách bình tĩnh.

Đây là hôn lễ của nàng, nhưng đêm động phòng hoa chúc người lại cũng không phải là nàng!

.......