Chương 301: Toà kia sắp phun ra núi lửa!

Chương 301: Toà kia sắp phun ra núi lửa!

Trong phòng!

Bình thường trong lòng có hạo nhiên khí, vạn sự không có chút rung động nào Tử Nguyệt, lúc này lại không dám nhìn tới Hạ Thần.

Nàng tốc độ tim đập rất nhanh, có chút khẩn trương, nhưng tựa hồ lại có chút chờ mong.

Hạ Thần nhìn xem nàng, mỉm cười, tiếp đó đi tới bên giường.

“Phò mã gia......”

Tử Nguyệt gương mặt nóng lên, mặc dù nàng là Dao Quang thiếp thân thị nữ, từ trên lý luận tới nói, là có thể tiến hành hầu hạ, nhưng hôm nay xong càng là phò mã gia cùng công chúa đại hôn chi dạ, nào có phò mã gia tại đại hôn chi dạ cùng thị nữ động phòng, chuyện này rất dễ dàng để cho người ta hiểu sai, tưởng rằng Dao Quang đối với tràng hôn sự này bất mãn, đối với Hạ Thần bất mãn, cho nên cũng không muốn ủy thân cho hắn ......

Hạ Thần nhẹ nhàng dắt Tử Nguyệt, cái kia giao nhau trước người tay, vào tay xúc cảm một mảnh mềm mại......

Tử Nguyệt đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt hai người đối mặt, Hạ Thần cười khẽ, mỉm cười rất Hạ Thần.

“Uống chút rượu a!”

Hạ Thần lôi kéo Tử Nguyệt, Tử Nguyệt tùy ý Hạ Thần lôi kéo, hai người tới bên cạnh bàn.

Trên bàn bày một bầu rượu, nhìn xem có chút bình thường không có gì lạ.

Hạ Thần mở bầu rượu ra, lập tức, một cỗ đậm đà mùi rượu tràn ngập ra.

“Đây là...... Bích ngọc rượu?”

Nguyên bản có chút khẩn trương Tử Nguyệt, lúc này ngửi được mùi rượu không khỏi trợn to con mắt nhìn xem cái này một bầu rượu, nàng trong lời nói có chút không xác định, nàng là uống bích ngọc rượu, hơn nữa còn là thượng phẩm, hiện nay bên trong nhà này mùi rượu đúng là bích ngọc rượu độc hữu, nhưng lại so với Thượng phẩm bích ngọc rượu mùi rượu muốn nồng đậm nhiều lắm.

“Nếm thử!”

Hạ Thần chỉ chỉ chén rượu, chén rượu kia bên trong một vũng lục dịch, giống như chứa toàn bộ mùa xuân.

Đây là trực tiếp sinh ra từ hệ thống bích ngọc rượu, hiện nay, cho dù là Hạ Thần chính mình, cũng sẽ không thường xuyên uống, hết thảy ưu tiên cung ứng trên trời cư, một vò sinh ra từ hệ thống bích ngọc rượu, có thể hối đoái ra rất nhiều đàn khác bích ngọc rượu, mà những thứ này bích ngọc rượu, cũng có thể đổi thành đại lượng bạc.

Những bạc này đều sẽ là hắn đi tới Sở Châu tư bản.

Hiện nay, Hạ Thần trong tay tranh bá mảnh vụn cũng đã còn thừa không nhiều, mặc dù chiêu thu rất nhiều nhân kiệt, nhưng mà hắn tiêu hao cũng rất lớn.

Cái này cũng là vì cái gì Hạ Thần nhất định muốn đi tới Sở Châu một cái khác nguyên nhân căn bản.

Hắn nhất định phải có được chính mình địa bàn, hiện nay chỉ dựa vào tuyển nhận nhân kiệt cái này một loại con đường thu hoạch tranh bá mảnh vụn vẫn là quá mức đơn độc.

Không cách nào tạo thành có thể cầm tục phát triển......

Một khi Hạ Thần có mình địa bàn, có tranh bá thiên hạ tư bản, thu hoạch tranh bá mảnh vụn đường tắt cũng biết biến nhiều......

Mà cái này một bình bích ngọc rượu vốn là cho Dao Quang chuẩn bị, nhưng hiện tại nếu là Tử Nguyệt ở đây, vậy dĩ nhiên là lưu cho Tử Nguyệt.

Tử Nguyệt uống vào cái này bích ngọc rượu, ánh mắt tỏa sáng, uống loại này bích ngọc rượu có thể cảm giác rõ ràng đến tu vi tăng lên.

“Cái này quá trân quý, vẫn là lưu cho công chúa a......”

Tử Nguyệt nếm một ly bích ngọc Tửu chi sau, nhìn xem cái kia một bầu rượu, cuối cùng nhẹ nói.

“Bầu rượu này là cho cùng ta động phòng người chuẩn bị!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, vừa cười vừa nói.

“Công chúa không phải cố ý......”

Tử Nguyệt nghe nói như thế vội vàng muốn thay Dao Quang giảng giải, nhưng Hạ Thần lắc đầu, vừa cười vừa nói.

“ta hiểu nàng  trên đời này chính xác sẽ có một chút công pháp đặc thù, cần bảo tồn thể nội nguyên âm, bằng không mà nói sẽ đối với tương lai tu hành có cực lớn ảnh hưởng......”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh vừa nói lại cho Tử Nguyệt rót một chén rượu.

“Uống đi, ngươi quá khẩn trương, không uống chút rượu, kế tiếp như thế nào tiến hành tiếp......”

Tử Nguyệt nghe được Hạ Thần lời này lập tức cúi đầu, nàng không dám nhìn tới Hạ Thần, cảm giác gương mặt nóng lên lợi hại.

Cứ như vậy hai người ngồi ở bên cạnh bàn yên lặng uống rượu, chỉ là ngẫu nhiên nói chuyện, nhưng bầu không khí tựa hồ lại càng ngày càng mập mờ, trong không khí đều tràn ngập một loại không giống nhau hương vị.

Là mùa xuân cảm giác!

Xuân tháng ba ấm hoa nở, mùa xuân đã đến tới...... Lại đến trao đổi mùa!

Tử Nguyệt ánh mắt mông lung, trên mặt nàng mang theo đỏ ửng, nhưng lần này cũng không phải ngượng ngùng, mà là men say xông lên đầu.

Hạ Thần rượu cồn dưới sự kích thích, cũng không có ban sơ tỉnh táo cùng lý trí.

Rượu là nổi loạn đầu nguồn, có thể phóng đại người cảm xúc.

“Sắc trời đã tối, chúng ta nghỉ ngơi đi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Tử Nguyệt vừa định nói chuyện, nhưng nàng lên tiếng kinh hô, nàng bị Hạ Thần trực tiếp ôm lấy, Hạ Thần phóng khoáng cười to, có chút phóng đãng không bị trói buộc.

Cùng thường ngày Hạ Thần là hoàn toàn khác biệt, hôm nay bên trong Hạ Thần vĩnh viễn là một bộ người khiêm tốn, cho người ta một loại ôn nhuận như ngọc cảm giác.

Cho dù là ghét nhất Hạ Thần người, cũng cảm thấy tại nội tâm ghen ghét Hạ Thần sinh một bộ túi da tốt.

“Phò mã gia ~”

Tử Nguyệt trong đôi mắt, tình cảm không che giấu được, nàng hai tay nhìn xung quanh Hạ Thần cổ, nhìn xem Hạ Thần ánh mắt, cái kia ánh mắt đều có thể kéo.

Hạ Thần ôm Tử Nguyệt trực tiếp hướng về bên giường đi đến, đây là đêm tân hôn của hắn, tự nhiên không có đạo lý phòng không gối chiếc.

Tử Nguyệt bị Hạ Thần có chút tục tằng ném vào mềm mại trên giường, trên giường cái chăn cùng ga giường cũng là màu đỏ, cực kỳ vui mừng, nhưng trên giường đơn lại hiện lên một tầng màu trắng khăn bông......

Tại hiện nay thời đại này, trinh tiết là cực kỳ trọng yếu, cho dù là công chúa thân phận tôn quý cũng không ngoại lệ.

Trong phòng, sáng tỏ nến đỏ dập tắt, chỉ còn lại rời giường bên cạnh gần nhất hai ngọn, mờ tối, Tử Nguyệt chủ động hôn lên Hạ Thần......

Nàng cảm thụ được Hạ Thần cái kia nóng bỏng thân thể, cơ thể cũng biến thành nóng lên.

Hạ Thần đáp lại cực kỳ mãnh liệt, rất nhanh Tử Nguyệt liền thua trận.

Mờ tối, Tử Nguyệt âm thanh gấp rút, hắn cảm nhận được Hạ Thần trong thân thể ẩn chứa cuồng bạo.

Đó là có thể cùng núi lửa bộc phát cùng nhau địch nổi sức mạnh......

“Thỉnh phò mã gia...... Thương tiếc ~”

Trong bóng tối, Tử Nguyệt cảm nhận được trên người mình quần áo càng ngày càng ít, đồng thời hắn cũng cảm nhận được Hạ Thần cái kia trần trụi đại thủ.

Tử Nguyệt ánh mắt mê ly, nàng ôm Hạ Thần cổ, tại Hạ Thần bên tai nhẹ nói, thanh âm kia, đủ để cho trên thế giới này bất kỳ người đàn ông nào điên cuồng......

......

“Phò mã gia...... Ngài nghỉ ngơi đi, ta tới...... Trong cung ma ma dạy qua ta......”

Tử Nguyệt âm thanh vang lên, âm thanh gấp rút, kêu to......

......

Tô Ngọc đường phố.

Vang vọng Cửu Châu thiên hạ son phấn sông chậm rãi hướng đông lưu, toà này tràn đầy thanh lâu câu lan chỗ, hôm nay nghênh đón một cái người viết tiểu thuyết.

“Các ngươi nói, dưới tình huống nào một nhân tài sẽ kêu to......”

“Tự nhiên là bởi vì đau đớn mới có thể kêu to!”

Một cái chưa dứt sữa thiếu niên nghe được vấn đề này vội vàng hồi đáp, muốn biểu hiện cướp danh tiếng, nhưng hắn đáp án này lại làm cho chung quanh các nam nhân hắc hắc cười không ngừng, bọn hắn một tay lấy bên cạnh cô nương ôm vào trong ngực, lẫn nhau mắt đối mắt, hết thảy đều tại không nói bên trong......

“Lại nói a, ở đó xa xôi trên biển Đông, có một hòn đảo, trên hòn đảo có một ngọn núi lửa, ngọn núi lửa này sắp phun ra bộc phát......”

————————

Hạ Phủ!

Dao Quang vẫn như cũ lẳng lặng ngồi ở trên phòng ốc, ánh mắt nàng một mực nhìn trên trời vầng trăng sáng kia.

Vừa ý cũng không tại trên vầng trăng sáng kia.

Nàng là bực nào tu vi, đã sớm bước vào tam phẩm, chỉ là cách xà nhà, nàng làm sao có thể nghe không được bên trong nhà âm thanh.

.......