Chương 302: Phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Chương 302: Phù sa không lưu ruộng người ngoài!

Dao Quang trong lòng là vô cùng phức tạp, trước kia nàng cho là mình có thể rất bình tĩnh tiếp nhận đây hết thảy, nhưng thật đến một bước này, lòng của nàng lại rối loạn.

Nàng tu hành bộ công pháp kia vô cùng đặc thù, nghi là trong truyền thuyết thần thoại thời đại để lại công pháp, bởi vậy nàng tuyệt không thể phá thân, một mực giữ lại thể nội nguyên âm chi lực, nhưng nàng tinh tường, đây là nàng cùng Hạ Thần đêm động phòng hoa chúc, nếu thật để cho Hạ Thần một người chờ trong phòng, này đối Hạ Thần là cực kỳ không công bình.

Tử Nguyệt cách vi cùng nàng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng biết Tử Nguyệt đối với Hạ Thần có hảo cảm, bởi vậy liền hỏi Tử Nguyệt......

“Công chúa!”

Cách vi nhảy lên nóc phòng, cầm trong tay của nàng rất ăn nhiều đồ vật.

“Công chúa, ăn vặt a, ngươi đã cả ngày không ăn đồ vật, cái này Hạ Phủ bên trong cái gì cũng ăn thật ngon, nghe nói, trong Hạ Phủ có rất nhiều đầu bếp, về sau, chúng ta chắc chắn không thiếu thức ăn ngon!”

Cách vi nụ cười rực rỡ, con mắt cong trở thành hình trăng lưỡi liềm, nàng đem trong tay mỹ thực đưa cho Dao Quang.

Dao Quang nhẹ nhàng lắc đầu, nàng có chút miễn cưỡng vui cười nói.

“Ngươi ăn đi, ta không đói bụng!”

Cách vi nghe nói như thế không có ở nhiều lời, mà là tại Dao Quang ngồi xuống bên người, hai người cùng nhau nhìn lên trên trời vầng trăng sáng kia.

“Công chúa là bởi vì phò mã gia cùng Tử Nguyệt tỷ tỷ, cho nên mới tâm tình không tốt......”

Cách vi nhìn xem Dao Quang, Dao Quang vô ý thức nghĩ lắc đầu.

Cách vi âm thanh liền vang lên lần nữa.

“Các ngươi lúc nào cũng coi ta là tiểu hài, ta chính xác không bằng công chúa ngài cùng Tử Nguyệt tỷ tỷ thông minh, nhưng cũng không ngốc, hôm nay là ngươi cùng phò mã gia đêm tân hôn, nhưng mà, lại một thân một mình tại trên nóc nhà nhìn rõ nguyệt, cảm giác này chắc chắn là không tốt......”

Cách vi nhỏ giọng nói.

“Công chúa...... Ngài đã thích phò mã gia, đối với hắn động thật cảm tình!”

Dao Quang nghe được cách vi lời này, tâm lập tức run lên, đây là nàng trong khoảng thời gian này tới cố ý đem hắn áp chế, nàng không muốn thừa nhận điểm này, nhưng hiện tại, cách vi đem hắn chọn đến trên mặt nổi.

“Lúc trước ngươi, là như vậy thông minh, bình tĩnh như vậy, không có cái gì có thể gây nên công chúa ngươi động dung, nhưng kể từ phò mã gia xuất hiện, ngài trên mặt nhiều một chút nụ cười, trong thoại bản nói, đây chính là ưa thích một người biểu hiện......”

Dao Quang nhìn lên trên trời vầng trăng sáng kia, ánh mắt thất thần, nàng thích Hạ Thần, đây là nội tâm của nàng vẫn luôn không muốn thừa nhận chuyện.

Cho nên nàng một mực có ý thức xem nhẹ vấn đề này, không thèm nghĩ vấn đề này nữa.

“Nếu không phải bởi vì ngươi thích phò mã gia, công chúa, ngài cũng sẽ không một người ngồi ở chỗ này tự mình ngẩn người, sẽ không đi cân nhắc phò mã gia cảm thụ, sẽ không đi để cho Tử Nguyệt tỷ tỷ cùng phò mã gia động phòng...... Đây đều là yêu một người biểu hiện, sẽ vì đối phương suy nghĩ!”

Cách vi nhẹ nói, Dao Quang trầm mặc rất lâu, đây là hiếm thấy một màn, từ nhỏ đến lớn, cũng là Dao Quang dạy bảo cách vi, nhưng hôm nay lại là bên trong vi nói cho Dao Quang: Nàng yêu lên một cái nam nhân!

“Ngươi lúc nào hiểu những thứ này?”

Hồi lâu sau, Dao Quang khẽ cười nói, trên mặt nàng khôi phục lại bình tĩnh, đã nhìn không ra suy nghĩ trong lòng, không có cảm xúc biến hóa.

Tựa hồ trước đây hết thảy vấn đề đều không tồn tại.

Nhưng nàng ánh mắt bên trong cái kia cảm xúc lại là tại chứng minh, vừa mới hết thảy đều vẫn như cũ làm nàng động dung.

“Trong thoại bản cũng là nói như vậy nha!”

Cách vi vừa cười vừa nói, nụ cười của nàng thanh xuân dào dạt, có thể làm bất kỳ một cái nào tâm tình không tốt người nhìn thấy nụ cười này tâm tình khôi phục như lúc ban đầu.

“Ta có chút đói bụng, ta nếm thử ngươi mang tới mỹ thực!”

Dao Quang nhìn xem cách vi, tiếp đó ánh mắt nhìn về phía nàng trong ngực mỹ thực.

Cách vi đại khí để ra tay bên trong mỹ thực, trên thế giới này có thể làm nàng chủ động chia sẻ, chỉ sợ cũng chỉ có Dao Quang Tử Nguyệt cùng Hạ Thần.

Dao Quang ăn Hạ Thần trong phủ mỹ thực, nghe bên trong nhà âm thanh...... Sau đó nhìn cách vi, vừa cười vừa nói.

“Ngươi có thích hay không phò mã?”

“Ưa thích nha, phò mã gia rất tốt!”

Cách vi trong miệng ăn mỹ thực không chút do dự nói.

“Vậy sau này ngươi cùng Tử Nguyệt thay phiên sự tình như thế nào, ta công pháp đặc thù, về sau hai người các ngươi liền thay ta đi nghĩa vụ thê tử......”

Đang ăn mấy thứ linh tinh cách vi nghe nói như thế lập tức ho khan, phảng phất bị nghẹn đến.

“Công chúa...... Nhân gia còn nhỏ......”

Cách vi khó được đỏ mặt, nàng âm thanh nhỏ bé tựa như ruồi muỗi, một màn này phát sinh ở cách vi trên thân là cực kỳ hiếm thấy.

“Ngươi so Tử Nguyệt cũng không nhỏ bao nhiêu đi, chẳng lẽ ngươi chán ghét phò mã?”

“Cũng không chán ghét......”

Cách vi nhỏ giọng nói.

“Vậy được rồi, ngược lại cũng không gấp gáp, hắn hẳn là lập tức phải đi Sở Châu, cũng không có thời gian bao lâu ở lại kinh thành, bây giờ có Tử Nguyệt, ngươi về sau có thể nhiều cùng phò mã tiếp xúc......”

Dao Quang vừa cười vừa nói, nàng ánh mắt thâm thúy, nàng hiện nay thể chất căn bản là không có cách cùng Hạ Thần đi Thánh Nhân chi lễ, đã như vậy, phù sa không lưu ruộng người ngoài, cùng để cho bên ngoài những nữ nhân kia nhìn chằm chằm Hạ Thần, còn không bằng giao cho hai cái này từ nhỏ cùng nàng cùng nhau lớn lên tỷ muội.

Ít nhất biết gốc biết rễ, nàng yên tâm......

Đêm này, rất nhiều người cũng không có tâm giấc ngủ, trằn trọc, tâm loạn như ma.

Mà có người một mực tại một người sau lưng yên lặng ủng hộ nàng, mỗi cái trạng thái tốt đẹp sắc mặt đỏ thắm sau lưng nữ nhân đều có một cái thể lực tốt đẹp nam nhân......

——————————

Sáng sớm.

Dương quang xuyên thấu tầng kia màng mỏng...... Màn cửa, chiếu xạ vào trong nhà.

Trong phòng một mảnh hỗn độn, khắp nơi còn sót lại lấy chiến trường vết tích, trong không khí tràn ngập mùi thuốc súng, phảng phất vừa mới trải qua một hồi súng cối oanh tạc......

Trên giường, Tử Nguyệt chậm rãi tỉnh lại, nàng toàn thân đau đớn, tối hôm qua lượng vận động rất cao.

Mà giường ưu tiên rõ ràng thiếu một chân, tối hôm qua đứt gãy......

Tử Nguyệt linh động lông mi run rẩy, nhớ tới đêm qua phát sinh hết thảy, lập tức thân thể của nàng lại bắt đầu nóng lên.

Nàng kích thước vùi vào trong chăn, cảm nhận được bên cạnh nam nhân kia nóng bỏng.

Hạ Thần cười ôm nàng......

“Tỉnh lại nha!”

Ừ

“Vậy không bằng vận động một chút?”

Hạ Thần hỏi, trong chăn không có truyền đến âm thanh.

Tiếp đó một hồi đại chiến lại bạo phát!

......

Mãi cho đến tiếp cận giữa trưa, hai người mới rời giường.

Hạ Thần thấy lần nữa Dao Quang, mà Dao Quang sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, nhìn xem cùng Hạ Thần cùng nhau thân mật đi tới Tử Nguyệt, trên mặt cũng không có cái khác biểu lộ.

“Đây là ta để cho người ta cho các ngươi hầm linh dược, có thể bổ thân thể!”

Nàng chỉ chỉ bên cạnh hai cái trong chén chén thuốc.

Tử Nguyệt lập tức khuôn mặt vừa đỏ.

“Đa tạ công chúa!”

Hạ Thần cười bưng lên chén thuốc kia, uống một hơi cạn sạch.

Hai người đều rất tự nhiên, tựa hồ tối hôm qua động phòng chính là dao quang cùng Hạ Thần.

Sau đó, Hạ Thần mang theo Dao Quang bắt đầu đi dạo Hạ Phủ, hơn nữa cho nàng giới thiệu mỗi một chỗ chỗ, về sau ở đây cũng là Dao Quang nhà, nàng chính là nơi này nữ chủ nhân.

“Gặp qua chủ mẫu!”

Hứa Tinh Thần Trương Văn Liêu mấy người còn có phủ thượng một chút hạ nhân, hướng về phía Dao Quang hành lễ.

Dao Quang rơi vào trên thân Hứa Tinh Thần nhìn nhiều mấy lần, nàng đã biết tài năng của người này, mặc dù người này tại Hạ Thần thủ hạ cực kỳ điệu thấp, nhưng nàng biết, người này là cực kỳ có tài hoa.

Cũng liền tại lúc này, một cái thánh chỉ nhanh chóng phát hướng về Hạ Phủ!

.......