Chương 303: Sở Châu mục!

Chương 303: Sở Châu mục!

Hạ Phủ!

Hạ Thần nhận được một cái thánh chỉ, thánh chỉ nội dung rất dài, phía trước tán dương Hạ Thần phẩm đức cùng với năng lực, ở giữa nói Hạ Thần phò mã thân phận, ngay sau đó lại cặn kẽ nói rõ Hạ Thần từ tra rõ kinh thành điệp dò xét công lao, đến lần này đại quân bắc phạt, Hạ Thần mặc dù ở hậu phương, nhưng lại sáng lập cực lớn công huân...... Cuối cùng, tiến vào trọng điểm.

“Phò mã năng lực, phẩm đức xuất chúng...... Bởi vậy, bổ nhiệm phò mã vì Sở Châu Mục...... Chưởng quản Sở Châu quân chính đại quyền......”

Hiện trường tất cả mọi người nghe nói như thế lúc, ánh mắt bên trong đều có lưu quang chớp động, Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, nhưng nghe đến câu nói này lúc, ánh mắt bên trong cũng có kim quang bắn ra mà ra.

Cái này một ván cờ, Hạ Thần cuối cùng lạc tử đắc thắng...... Trận này kéo dài hơn nửa năm thế cuộc, cuối cùng kết thúc!

Sau lưng Hạ Thần, theo thứ tự đứng yên theo thứ tự là Hứa Tinh Thần, Vu Thiếu Khiêm Trương Văn Liêu Hạ Văn Hạ huyền khác Địch Hoài Đức mấy người.

Bọn hắn nghe nói như thế lúc hai mặt nhìn nhau, nhưng đều trong nháy mắt thu liễm, Dao Quang tự nhiên cũng tới đến hiện trường, nàng nghe nói như thế lúc ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong đầu không biết đang suy nghĩ gì.

“Chúc mừng phò mã gia, trở thành ta Đại Vũ 800 năm qua trẻ tuổi nhất châu mục!”

Đến đây tuyên chỉ chính là Hạ Thần người quen biết cũ Mã Công Công, hắn nóng bỏng hướng về Hạ Thần chúc mừng, một mặt là hiện nay Hạ Thần phò mã thân phận, một phương diện, hắn biết được, vị người trẻ tuổi này đã triệt để hướng đi quyền hạn trung khu sân khấu, tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng.

Châu mục, đây chính là quan tam phẩm giai, càng quan trọng chính là, hắn chưởng khống lấy một châu chi địa quân chính đại quyền, ở địa phương, không có ai có thể cùng đối kháng.

Mà hiện nay, lục bộ bên trong Thượng thư cũng mới chỉ là tam phẩm mà thôi, châu mục mặc dù là tại địa phương, thế nhưng là có thể trực tiếp thuyên chuyển về kinh thành đảm nhiệm Thượng thư, nhưng mấu chốt hơn là, ở trên vị trí này chờ qua người, có tư cách có thể trực tiếp nhập các......

Theo lý thuyết, hiện nay trên triều đình, so Hạ Thần quan càng lớn, cũng liền như vậy rải rác mấy vị.

“Mã Công Công khổ cực!”

Hạ Thần vừa định quỳ nghênh đón thánh chỉ, Mã Công Công liền ngay cả vội vàng đem hắn đỡ dậy, tiếp đó đem thánh chỉ giao cho trong tay hắn.

Hạ Thần cười đối với Mã Công Công nói, Trương Văn Liêu vội vàng từ trong ngực lấy ra một mở lớn ngân phiếu......

Chờ Mã Công Công rời đi sau đó, Dao Quang hướng về phía Hạ Thần nói.

“Chúc mừng!”

“Chuyện này còn muốn đa tạ trợ giúp của ngươi!”

Hạ Thần ôn hòa đối với Dao Quang nói, Dao Quang gật đầu một cái, không tiếp tục nhiều lời, bầu không khí lập tức có chút trầm mặc.

“Còn có 7 ngày thời gian, ngươi liền muốn đi Sở Châu, mấy ngày nay ngươi cùng Tử Nguyệt...... Dành thời gian a, đến nỗi cách vi, nàng còn nhỏ, hết thảy nhìn nàng ý nguyện của mình......”

Nửa ngày, Dao Quang nói ra một phen như vậy, nàng không có nhìn Hạ Thần, trong giọng nói lộ ra bình tĩnh, nói xong những thứ này nàng liền quay người rời đi.

Quan hệ giữa hai người tựa hồ cùng lúc trước cuối cùng có chút bất đồng rồi.

Mặc dù đã thành hôn, nhưng tựa hồ lại khoảng cách càng thêm xa vời......

Hạ Thần nhìn xem nàng quay người bóng lưng rời đi, đứng tại chỗ, sau đó nhìn trong tay cái kia thánh chỉ, trầm mặc rất lâu!

————————

Buổi chiều!

Hạ Thần được phong làm Sở Châu Mục tin tức, tại toàn bộ Đại Vũ quan trường truyền ra.

Mặc dù phía trước liền có rất nhiều người đề nghị để cho Hạ Thần đi tới Sở Châu, nhưng chuyện này thực sự trở thành sự thật thời điểm, mọi người vẫn là sợ hãi thán phục.

“18 tuổi liền trở thành quan to một phương, chưởng khống một châu chi địa, đây là bực nào mộng ảo, uy phong bậc nào a!”

“Khó trách bệ hạ muốn gấp gáp như vậy để công chúa cùng Hạ Thần thành hôn, nguyên lai là đã sớm hạ quyết tâm, hai người lúc này mới thành hôn ngày thứ hai vậy mà liền đã phía dưới phát thánh chỉ!”

“Quá bất khả tư nghị, Hạ Thần lại phá vỡ tiền lệ, phía trước nhưng chưa từng có phò mã đảm nhiệm qua châu mục a......”

......

Mọi người nghị luận ầm ĩ, mà từ từ, tin tức triệt để chảy xuôi ra, làm cho cả kinh thành người cũng biết.

Các phe phản ứng cũng khác nhau, có người ánh mắt lấp lóe, người này cuối cùng rời đi kinh thành, về sau không cần lại đối với đốt đèn người như vậy kiêng kị.

Tam hoàng tử lộ ra mỉm cười, thiên hạ quyền lợi tại kinh thành, mà không trên đất phương, cái này Hạ Thần rời đi kinh thành vừa vặn dễ dàng cho hắn làm việc.

Kể từ Hạ Thần tiến vào đốt đèn người nha môn sau đó, mạng lưới tình báo của hắn liền kém chút bị một mẻ hốt gọn, đơn giản tổn thất nặng nề.

Hiện nay, người này rốt cuộc phải rời đi, vừa vặn thuận tiện hắn đại triển quyền cước.

Chỉ cần hắn ở trung ương chưởng khống kinh thành sau đó, chỉ cần một đạo thánh chỉ liền có thể để ở trên chỗ Hạ Thần ngoan ngoãn nghe lời.

Rời xa quyền hạn trung khu Hạ Thần đối với hắn đã không có gì uy hiếp.

Cũng có người ánh mắt lấp lóe, Hạ Thần từ đốt đèn người chỉ huy đồng tri, trở thành quan viên địa phương, đây chính là hai cái khác biệt thể hệ, nguyên bản bọn hắn đều cho là, Hạ Thần sau này sẽ tiếp nhận Mã Tống, trở thành đốt đèn người chỉ huy sứ, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ khả năng này không lớn.

Chưa bao giờ có nghe nói qua vị kia châu mục sẽ đi đảm nhiệm loại này ưng khuyển tổ chức thủ lĩnh, thiên hạ chưa bao giờ có này tiền lệ.

Trấn đông Hầu phủ!

Hạ Uyên cùng Hạ Tiềm ngồi đối diện.

Hạ Uyên mặt không thay đổi mở miệng.

“Xem ra đây chính là hắn mưu đồ, mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối cũng là Sở Châu, cho nên hắn mới có thể sớm nói cho Hiên nhi, để cho hắn nhất định muốn giữ vững Sở Châu...... Sau đó để Hạ An đi tới Bắc Cương trợ giúp Tiết nhi, hơn nữa một mực tại sau lưng bày mưu tính kế, trợ giúp bọn hắn đánh chiếm bên trong đều Phượng Thành!”

Hạ Tiềm gật đầu một cái, rất nhiều chuyện, bọn hắn đều đang yên lặng chú ý.

Bọn hắn tại nhìn Hạ Thần đến tột cùng muốn làm gì, muốn cái gì.

“Để cho một chút trong tộc con em trẻ tuổi cùng Thần nhi đi Sở Châu a!”

Hạ Tiềm ánh mắt thâm thúy, nhìn phía xa chân trời mở miệng.

“Chúng ta đã không thể rời bỏ toà này kinh thành, nhưng một chút trong tộc con em trẻ tuổi không nên cùng chúng ta cùng một chỗ ở lại kinh thành sống uổng thời gian, Thần nhi đi Sở Châu cũng cần trợ giúp, để cho bọn hắn cùng Thần nhi đi thôi, nơi đó có lẽ sẽ nghênh đón ta Hạ gia cơ hội mới......”

Hạ Uyên nghe nói như thế trầm mặc, tiếp đó cũng đi theo mở miệng.

“Có lẽ chiến lược của chúng ta từ vừa mới bắt đầu cũng là sai, chúng ta quá coi trọng toà này kinh thành, cho là ở đây mới là quyền lực trung khu, quyền lực đấu tranh là ở tòa này thành thị sinh ra.

Nhưng có lẽ vừa vặn tương phản, quyền hạn chưa bao giờ ở đây, mà là tại trên chỗ.

Thời đại đã thay đổi, nếu như loạn lạc thật sự đến, máu và lửa bao phủ phiến đại địa này, trong tay ai có địa bàn, có nhân khẩu, có thể lôi ra quân đội, sinh sản lương thực, ai mới có thể nắm giữ quyền hạn......

Hắn có lẽ chính là bởi vì thấy được điểm này, mới có thể như thế không kịp chờ đợi nhảy ra kinh thành, đuổi theo thời đại tiếp theo quyền hạn, mà chúng ta đã già, cho là quyền lực quy tắc trò chơi còn cùng chúng ta lúc còn trẻ như thế...... Cho nên chúng ta hiện nay bị vây ở toà này trong lồng giam!”

Hạ Uyên nói xong lời cuối cùng, thần sắc tựa hồ có chút tịch mịch, đây là hắn lần thứ nhất công khai tán dương hắn cái kia thật sớm bị hắn từ bỏ, mà hiện nay đã cùng hắn quyết liệt đại nhi tử.

Hạ Tiềm nghe nói như thế cũng thật lâu xuất thần chưa từng nói, bọn hắn suy nghĩ ở tòa này trong kinh thành cùng hoàng quyền chống lại, nhưng mà, Thần nhi cũng đã nghĩ đến từ toà này trong kinh thành nhảy ra ngoài, nhảy ra cái này bàn kỳ cục  chậm đợi thiên hạ có biến......

Hai huynh đệ giống như hồi nhỏ, ngồi ở một cái trong đình viện, yên lặng uống rượu.

“Tương lai đến tột cùng sẽ phát triển như thế nào đâu, nếu như máu tanh nhất một màn kia đến, có Thần nhi bọn hắn nhóm người tuổi trẻ này tại, chúng ta Hạ gia Huyết Mạch cuối cùng sẽ không đoạn tuyệt, bọn hắn sẽ là mới Hạ gia......”

Hạ Tiềm cười, giơ lên trong tay chén rượu, cuối cùng uống một hơi cạn sạch!

.......