Chương 304: Hạ gia Song Tử Tinh!

Chương 304: Hạ gia Song Tử Tinh!

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Liên tiếp ba ngày đi qua, ba ngày này Hạ Thần đều đợi trong phủ, mà mỗi lúc trời tối, Tử Nguyệt đều sẽ lặng lẽ tiến vào trong phòng của hắn, hai người đối với đối phương  quen thuộc đều đang nhanh chóng  làm sâu sắc, vô luận là nhục thể hay là linh hồn......

Mà mỗi sáng sớm, Hạ Thần cùng Tử Nguyệt đều sẽ uống đến một bát Dao Quang chuẩn bị  thuốc bổ.

Hạ Thần cũng hỏi qua đầy miệng, Dao Quang rất thẳng thắn  nói, đây là dùng để đề cao Hạ Thần sức chiến đấu cùng đề cao mang thai tỷ lệ  thuốc bổ.

Cái này khiến Hạ Thần kém chút đen mặt, bình tĩnh như vực sâu  thần sắc đều kém chút động dung, rất muốn cho Dao Quang  trên cái mông tròn trịa hung hăng đến bên trên một bàn tay, đây là xem thường ai đây.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không hề nói gì, bình tĩnh  uống xong Diêu Quang chuẩn bị  thuốc bổ ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mà mấy ngày nay, Ly Vi nhìn xem Hạ Thần  thần sắc rõ ràng cùng lúc trước khác biệt  không còn nụ cười ngây ngô xán lạn, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt né tránh, thậm chí có đôi khi hội vòng quanh Hạ Thần đi, Hạ Thần cho nàng đồ ăn vặt lúc, nàng cũng sẽ đỏ mặt, sau đó tiếp nhận không nói một lời  nhanh chóng rời đi.

Hạ Thần chỉ cần hơi tưởng tượng, tự nhiên minh bạch tại sao lại dạng này, trong đầu hắn hiển hiện Dao Quang  một câu kia: Ly Vi...... Còn nhỏ...... Không khỏi lắc đầu, có chút dở khóc dở cười!

Mặc dù Hạ Thần trong phủ trải qua ngọt ngào cuộc sống hạnh phúc, nhưng Hạ Thần thủ hạ đám người lại mỗi người đều bận tối mày tối mặt, mỗi người đều có riêng phần mình  nhiệm vụ.

Tất cả mọi người thần sắc đều có chút phấn khởi, chúng ta lập tức muốn đi một mảnh thiên địa mới .

Nơi đó trời cao hoàng đế xa, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!

Chính là bọn hắn thi triển tự thân tài hoa  địa phương, tới đó bọn hắn không cần ẩn tàng.

Hạ Huyền Khác cưỡi một thớt tuấn mã, rời đi Kinh Thành, đi tới Lam Điền Huyện.

Đây là quê hương của hắn, hắn nơi sinh, nơi này sinh hoạt rất nhiều Hạ Gia Tộc người.

Hắn hiện nay đã 13 tuổi, thân hình cao lớn, đã được xưng tụng ngọc thụ lâm phong, giống một cái quân tử khiêm tốn, khí chất cực kỳ xuất chúng.

“Phụ thân!”

Hạ Huyền Khác đi vào cửa chính, lập tức, trong nhà náo nhiệt lên, mặc dù Lam Điền Huyện rời kinh thành cực kỳ gần, nhưng Hạ Huyền Khác lại là cực ít trở về, lần trước gặp mặt hay là năm mới lúc.

“Tốt, lại cao lớn rất nhiều!”

Hạ Huyền Khác  mẫu thân sờ lên Hạ Huyền Khác  đầu, trong ánh mắt có nước mắt, đã có cao hứng lại có không bỏ.

“Dù sao cũng là đi theo công tử bên người, lại là bản gia tộc nhân, công tử sao lại đối với Huyền Khác không tốt!”

Hạ Huyền Khác  phụ thân không khỏi mở miệng nói ra, sau đó hắn nhìn về phía Hạ Huyền Khác, trong giọng nói có chút thử hỏi.

“Ta nghe nói công tử hắn hiện nay đã bị phong làm Sở Châu Mục, muốn tiến về Sở Châu, ngươi là có hay không cũng muốn cùng theo một lúc......”

Lời này vừa ra náo nhiệt trong nhà bầu không khí trong nháy mắt lại có chút buồn bực.

Hạ Huyền Khác nhẹ gật đầu, không chút do dự nói.

“Ta tại Thần Thúc bên người học được  rất nhiều, hắn hiện nay muốn đi Sở Châu, ta tự nhiên cũng muốn đi cùng!”

Hạ Huyền Khác ngữ khí có chút kích động, hắn vừa đầy 13 tuổi, vẫn như cũ có thiếu niên lòng dạ, tự nhiên khát vọng thiên hạ đều biết hắn tên.

Hạ Huyền Khác  phụ thân vui mừng nhẹ gật đầu, ăn tết lúc hắn cũng khảo giáo qua đứa con trai này, làm hắn giật mình là đứa con trai này không gần như chỉ ở tu vi Võ Đạo trên có  bay vọt về chất, tại cái khác phương diện, tỉ như quân sự học thức các loại, cũng có  chất  đề cao, đối với quốc gia đại sự, thiên hạ tình thế đó là chậm rãi mà nói, rất nói nhiều hắn đều đã chen miệng vào không lọt.

“Hảo hảo giúp ngươi Thần Thúc, hảo hảo cùng hắn làm, hắn coi trọng như vậy ngươi, không cần cô phụ  kỳ vọng của hắn!”

Phụ thân  yêu luôn luôn trầm mặc  Hạ Huyền Khác nói phụ thân nhìn trước mắt cái này ưu tú  nhi tử, cuối cùng lời gì cũng nói không ra, chỉ là vỗ vỗ Hạ Huyền Khác  bả vai, hết thảy đều không nói lời nào.

“Ca...... Ca ~”

Đúng lúc này, một cái nãi thanh nãi khí tiểu gia hỏa, đi tới ôm lấy Hạ Huyền Khác  đùi.

Tiểu gia hỏa này vừa vặn đến Hạ Huyền Khác  đầu gối cao, còn rất non nớt, rõ ràng vừa mới học theo dáng vẻ, nhưng bộ pháp cũng rất trầm ổn, đồng thời mồm miệng rõ ràng.

“Đệ đệ!”

Hạ Huyền Khác một tay lấy cái này ấu đệ ôm, thần sắc hắn cũng rất kinh hỉ, lần trước trở về hay là ăn tết lúc, hắn vị đệ đệ này còn vừa vặn 1 tuổi, mới vừa vặn học đi đường, cũng vừa vừa học thuyết nói, hắn chỉ là đùa qua hắn một đoạn thời gian, không nghĩ tới ba tháng trôi qua hắn lại còn nhớ kỹ chính mình.

Hạ Huyền Khác trong đầu nghĩ đến  Hạ Thần lần này bàn giao nhiệm vụ của hắn, không khỏi trầm mặc, sau đó rung động, chính mình  cái này Thần Thúc, biết người chi thuật quá lợi hại .

“Phụ thân, mẫu thân, kỳ thật ta lần này trở về một là vì cáo biệt, thứ hai là vì...... Minh Thùy!”

Hạ Huyền Khác nhìn xem phụ mẫu, sau đó lại nhìn xem trong ngực mình  vị đệ đệ này.

Hắn lần này tiến về Sở Châu, đoán chừng ít nhất có thể muốn hai ba năm mới có thể trở về  cho nên tự nhiên muốn về là tốt tốt cáo biệt.

“Vì Minh Thùy?”

Hai vợ chồng hai mặt nhìn nhau, Hạ Huyền Khác nhìn xem hai người bọn họ, trực tiếp mở miệng nói.

“Ta lần này trở về, là muốn khai tỏ ánh sáng rủ xuống cũng mang đi, Tam thúc sẽ đích thân dạy bảo hắn, tương lai danh thùy nhất định sẽ trở thành một vị vang danh thiên hạ  đại anh hùng!”

Hạ Huyền Khác đem lòng bàn tay bên trong cái này ấu đệ cao cao  giơ lên, hào tình vạn trượng nói, ánh mặt trời chiếu tại trên thân hai người, tương lai làm cho cả Cửu Châu thiên hạ đều sợ hãi  Hạ gia song tử tinh giờ phút này trên mặt đều tràn đầy dáng tươi cười.

Chỉ có 1 tuổi nhiều Hạ Minh Thùy, cao hứng vỗ tay nhỏ, không chút nào biết hắn vị đại ca này trong lời nói nói tới  những lời này đối với hắn  vận mệnh bao lớn  cải biến.

“Huyền Khác...... Thế nhưng là danh thùy còn chỉ có 1 tuổi nhiều nha, có phải hay không quá nhỏ điểm!”

Hạ Huyền Khác  mẫu thân nghe nói như thế, vội vàng nói, lúc trước để Hạ Huyền Khác rời đi bên cạnh bọn họ, liền đã để nàng có chút không bỏ  hiện nay nàng  hài tử này mới 1 tuổi nhiều, cứ như vậy để hắn tiến về ngoài vạn dặm  Sở Châu, nhiều năm không pháp tướng gặp, cái này khiến nàng làm sao có thể đủ tiếp thụ.

“Chúng ta không phải không tín nhiệm công tử, danh chuy quả thật có chút quá nhỏ, Sở Châu đường xá xa xôi, nghe nói nơi đó khí hậu lại có chút phức tạp, vạn nhất xảy ra chuyện gì, vậy liền......”

Liền liên tục Hạ Huyền Khác  phụ thân đều như vậy nói ra.

“Phụ thân, mẫu thân, là Thần Thúc để cho ta đem hắn mang về  trên thực tế, lần trước Trần thúc liền muốn đem danh thùy cùng ta cùng một chỗ mang về, nhưng cân nhắc danh thùy lúc đó còn vừa vặn trăm ngày, cho nên liền không có gấp...... Phụ thân, mẫu thân, chúng ta đi vào nói......”

Hạ Huyền Khác lôi kéo phụ mẫu tiến nhập một gian mật thất.

“Phụ thân, mẫu thân, Thần Thúc chính là Thần Nhân, danh thùy đi theo Thần Thúc bên người, nhất định sẽ thu hoạch được kinh người chỗ tốt, hắn còn như thế tiểu, nếu là có thể để Thần Thúc từ nhỏ bồi dưỡng, vì hắn chế tạo mạnh nhất căn cơ, ta tin tưởng, danh thùy tương lai thành tựu nhất định sẽ vượt qua ta ......”

Hạ Huyền Khác đem Hạ Thần trong tay có nghịch thiên cải mệnh đồ vật, cáo tri phụ mẫu, đồng thời lại nói rất nhiều, đây đều là Hạ Thần nói cho hắn biết có thể nói ......

Cuối cùng hai vợ chồng hai mặt nhìn nhau, sau đó Hạ Huyền Khác  phụ thân nhìn thoáng qua việc này giội đáng yêu  trẻ nhỏ, cuối cùng cắn răng nói ra.

“Ngươi đem hắn mang đến công tử bên người đi, ta tin tưởng công tử!”

“Huyền Khác, hắn là ngươi thân đệ đệ, chúng ta không ở bên cạnh hắn, ngươi chính là hắn thân nhất  thân nhân, hắn còn như thế tiểu, ngươi nhất định phải chiếu cố tốt hắn......”

Hạ Huyền Khác  mẫu thân nắm lấy Hạ Huyền Khác  tay, nhìn xem ấu tiểu Hạ Minh Thùy, nước mắt không khỏi chảy ra.

Hạ Huyền Khác chăm chú  nhẹ gật đầu.

Buổi chiều, hắn ở trong nhà ăn xong cơm tối, cuối cùng ôm chỉ có 1 tuổi nhiều Hạ Minh Thùy, thừa dịp cửa thành sắp đóng lại lúc tiến nhập Kinh Thành.

Hạ gia song tử tinh đến tận đây quy vị!.......