Chương 305: Lựa chọn so cố gắng càng trọng yếu hơn!

Chương 305: Lựa chọn so cố gắng càng trọng yếu hơn!

Hạ phủ bên trong!

Hạ Thần ôm chỉ có 1 tuổi nhiều Hạ Minh Thùy, ở nơi đó đùa với hắn chơi.

“Gọi thúc phụ!”

Hạ Thần cầm bánh kẹo ở nơi đó đùa với phấn điêu ngọc trác  Hạ Minh Thùy, mà tại phía sau hắn thì là một đám đám trẻ nhỏ, Hạ An Hạ Văn Trung bọn hắn đều vây quanh ở mùa hạ bên người, cũng đều tò mò nhìn vị tiểu đệ đệ này.

“Thúc phụ ~”

Hạ Minh Thùy nãi thanh nãi khí cười, đi vào trong hoàn cảnh lạ lẫm, không có chút nào sợ sệt, không khóc náo, rất nhanh liền thích ứng, đây thật là trời sinh có lớn mật phách  chân hào kiệt.

Hắn mặc dù còn nhỏ, nhưng mồm miệng rõ ràng, linh động mắt to đang quan sát mỗi người, niên kỷ còn như thế còn nhỏ, liền đã có thể nhìn ra thông minh  để trong viện này  mỗi người đều có chút sợ hãi thán phục.

“Ngươi tựa hồ có một đôi biết người tuệ nhãn, có thể nhìn ra không giống bình thường  người!”

Dao Quang đi tới, nhìn xem Hạ Thần lại nhìn xem Hạ Thần trong ngực đứa bé kia.

“Nào có cái gì biết người tuệ nhãn, chỉ là thiên hạ này nha thiên lý mã thường có, nhưng Bá Nhạc lại không thường có, rất nhiều người chỉ có tài hoa, nhưng lại chưa gặp được minh chủ, dẫn đến có tài nhưng không gặp thời, phí thời gian nửa đời!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Dao Quang nhìn xem hắn, cũng không làm sao tin tưởng, mấy ngày nay khoảng cách gần quan sát xuống tới, nàng phát hiện trước đó nàng đối với Hạ Thần vẫn như cũ không đủ giải, nam tử này trên thân tựa hồ có một tầng ma lực.

Cũng tỷ như hắn trong phòng  những người này, vô luận là Hạ Huyền Khác hay là Địch Hoài Đức những người này, nàng đều đang yên lặng quan sát, nàng cảm thấy những người này mỗi người đều có kinh thế chi tài, chỉ là thu liễm lấy còn ở vào ẩn núp bên trong, nhưng Hạ Thần vậy mà đem nó toàn bộ tụ lại ở cùng nhau.

Nếu chỉ là những này, còn chưa đủ lấy để nó sợ hãi thán phục, bởi vì Dao Quang chính mình cũng có loại năng lực này.

Dao Quang sợ hãi than là Hạ Thần trong sân  những tiểu hài tử này, trừ Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác bên ngoài, nơi này lớn nhất  hài tử lớn nhất mới chỉ có 10 tuổi, nhỏ nhất chỉ có 6 tuổi, nhưng mỗi người đều vô cùng thông minh, mà lại học thức của bọn hắn viễn siêu tuổi của bọn hắn......

Hiện nay Hạ Thần lại cố ý mang về một đứa bé, hài tử này mặc dù còn không gì sánh được còn nhỏ, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra thông minh khí.

“Sở Châu Sơn cao đường xa, không bằng đem hắn lưu tại trong phủ, ta đến nuôi!”

Dao Quang một mặt mỉm cười nói ra, Hạ Thần mang trên mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt cũng rất cảnh giác  nhìn xem nàng, cho tới bây giờ đều là hắn hao Dao Quang  lông cừu, hiện nay Dao Quang vậy mà muốn hao hắn lông cừu .

Quả thực là đảo ngược Thiên Cương !

“Đứa nhỏ này yêu thích ca ca hắn, hay là để ca ca hắn mang theo đi, chờ hắn lớn một chút lại nói!”

Hạ Thần cười dáng tươi cười xán lạn, Dao Quang nghe được cái này không nói thêm gì nữa, nàng nghe được Hạ Thần  ý tứ, bất quá hài tử này hiện nay xác thực cũng còn nhỏ. Chỉ cần còn tại Hạ Thần bên người, lấy nàng hiện nay cùng Hạ Thần  quan hệ, còn nhiều thời gian.

Hạ Thần đem Hạ Minh Thùy giao cho Hạ Huyền Khác, sau đó đối với bên cạnh hài tử nói ra.

“Về sau đây chính là các ngươi cộng đồng  tiểu đệ đệ  không có khả năng khi dễ hắn, biết không? Muốn cùng một chỗ chiếu cố thật tốt hắn!”

Một đám đám trẻ con cùng kêu lên gật đầu nói, đang giáo dục những hài tử này đoàn kết hữu ái, phương diện này Hạ Thần một mực là rất chú ý.

“Biết  thúc phụ!”

Chỉ có Hạ Huyền cùng số ít  mấy đứa bé, xưng hô Hạ Thần vi thúc gia, Hạ Huyền là Hạ An  cháu ruột, mà Hạ An là Hạ Thần  chất tử, là Hạ gia  thứ 5 thay mặt, bối phận tương đối nhỏ bé.

Mà lần này, bọn hắn cũng muốn toàn bộ đi theo Hạ Thần tiến về Sở Châu.

Kim qua thiết mã, sơn hà bên trong Đồng Quan Lộ, tuổi tác lớn nhất  Hạ Kim năm nay cũng đã có 10 tuổi, hắn trí lực cái kia một hạng có 91, bởi vậy, Hạ Thần đem hắn an bài tại Hứa Tinh Thần bên người, xem như để hắn làm thư đồng nhưng thật ra là để hắn đi theo Hứa Tinh Thần bên người học tập.

Mà Hạ Sơn, hắn chính trị thuộc tính cũng rất tốt, có 90, Hạ Thần để hắn đi theo Địch Hoài Đức......

Về phần Hạ Huyền cùng Hạ Văn Trung, Hạ Thần có đôi khi sẽ đích thân dạy bảo.

Nhưng phần lớn thời gian, hai người bọn họ đều là đi theo Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác sau lưng, cho bọn hắn hai làm tiểu đệ.

Ở trong môi trường này, mỗi người  năng lực đều đang nhanh chóng tăng lên.

Hạ Thần tin tưởng, tiếp qua 5 năm, những hài đồng này bên trong, liền sẽ có rất nhiều người đủ để một mình gánh vác một phương .......

Thiên thượng cư!

Một gian 5 lâu trong rạp.

Địch Hoài Đức Phạm Hi Nhạc cùng Khấu Bình ngồi ở chỗ này, mà tại ba người đối diện, cũng tương tự ngồi ba cái người trẻ tuổi.

Chính là lúc trước cùng bọn hắn cùng nhau khoa cử  Lý Thân Vương An cao túc, nhưng cùng Địch Hoài Đức ba người khác biệt chính là, ba người này hiện nay đã là quan viên chi thân, mà bọn hắn vẫn chỉ là áo trắng.

“Nhiều ngày không thấy, ba vị huynh đài từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”

Địch Hoài Đức mở miệng cười, Lý Thân cùng tuổi tác nhỏ nhất Vương An nhìn thấy Địch Hoài Đức thần sắc có chút hoảng hốt, nhớ ngày đó ba người bọn họ đồng xuất sinh Giang Châu, cùng nhau đi tới kinh thành.

Mà cho tới nay, hai người bọn họ đều là lấy Địch Hoài Đức làm trung tâm  mà hiện nay, bọn hắn lại là khác biệt đường, Địch Hoài Đức bên người không còn là hai người bọn họ.

Nhưng vẫn như cũ không đổi là, Địch Hoài Đức vẫn như cũ sặc sỡ loá mắt, có mãnh liệt nhân cách mị lực, cho dù Địch Hoài Đức bên người hai người không còn là bọn hắn, nhưng bọn hắn cái này mới đoàn thể vẫn như cũ là lấy Địch Hoài Đức làm chủ.

Quả nhiên có mị lực người có năng lực ở đâu đều là trung tâm.

“Nói thật, ta có chút hâm mộ các ngươi  chúng ta 6 người bên trong, ba người các ngươi mới là nhất có tài hoa  nhưng cái thế đạo này quá mức hắc ám, quá có tài hoa ngược lại bị chèn ép, ngược lại là ta cái này trung bình dung hạng người, bị vận mệnh lọt mắt xanh, vào long môn này......”

Lớn tuổi nhất, đã có 28 tuổi Lý Thân uống một chén rượu, mở miệng nói ra, hắn trong giọng nói không có nửa điểm trào phúng, ngược lại có chút cười khổ.

“Trong khoảng thời gian này, ta thường xuyên đang suy nghĩ, nếu, lúc trước ta cũng thi rớt  phải chăng Hạ đại nhân cũng sẽ mời chào ta, từ đó vận mệnh của ta phải chăng cũng sẽ bởi vậy cải biến đâu!”

Lý Thân lắc đầu cười khổ, rõ ràng ba người bọn họ là quan thân, nhưng nhìn khí độ, Địch Hoài Đức ba người rõ ràng muốn càng thêm xuất sắc, trên mặt mang mỉm cười, đó là tự tin, mà ba người bọn họ thì tinh thần có chút uể oải, cảm xúc không phấn chấn, lúc này mới thời gian nửa năm mà thôi, cũng có chút thời gian dần trôi qua bị mài mòn góc cạnh.

Lúc trước vận mệnh lọt mắt xanh  thật là ba người bọn họ sao, Lý Thân đối với điểm này đã bắt đầu có chỗ hoài nghi.

Có lẽ lúc trước không có lên bảng, mới là một chuyện tốt.

“Các ngươi đừng nhìn chúng ta hiện nay đã là quan thân, nhưng nói thật, tại cái này trong quan trường, chúng ta hiện nay chẳng là cái thá gì, hèn mọn như sâu kiến, ngược lại là các ngươi, hiện nay đã là Hạ đại nhân  phụ tá, liền xem như chúng ta thượng cấp nhìn thấy các ngươi chỉ sợ cũng đến cung kính hành lễ, không dám thất lễ !”

Ăn nói có ý tứ  cao túc lúc này cũng không khỏi cảm khái đến, hiện nay Hạ đại nhân được phong làm Sở Châu Mục, có thể tưởng tượng, Địch Hoài Đức ba người, sau này sẽ tại Sở Châu, chấp chưởng quyền hành, coi như những cái kia 4, 5 phẩm quan viên, chỉ sợ cũng không dám lãnh đạm thân là Hạ đại nhân phụ tá  Địch Hoài Đức bọn hắn.

Thật sự là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, lựa chọn quả nhiên so cố gắng muốn càng trọng yếu hơn, ba người bọn họ cũng sớm đã thực hiện đường rẽ vượt qua........