Chương 306: Truyền thuyết điểm xuất phát!

Chương 306: Truyền thuyết điểm xuất phát!

Trong rạp, tuổi nhỏ nhất vương an cũng nhìn một chút.

Nửa năm này hắn cũng trầm ổn rất nhiều.

“Ngay từ đầu, chúng ta cá vượt Long Môn, xem như có quan thân, vốn nghĩ đại triển quyền cước, nhưng cuối cùng lại phát hiện cái gì cũng làm không được, tồn tại những vấn đề kia là ở chỗ này, chúng ta đưa ra phương án giải quyết, thế nhưng là không chỉ không có nhận được khích lệ, ngược lại bị giáo huấn một trận......”

Vương an ánh mắt có chút ảm đạm, kỳ thực về sau hắn mới biết được, những vấn đề kia, tất cả mọi người có thể nhìn thấy, tại bọn hắn phía trước, rất nhiều người đều thấy được, cũng đều đưa ra phương án giải quyết, nhưng mà đâu, cuối cùng vấn đề vẫn là ở nơi đó, đó là quy định vấn đề, đó là thời đại để lại vấn đề.

Tất cả mọi người là khoa cử thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc trúng tuyển cử ra tới, vô luận là năng lực vẫn là ánh mắt, cũng không có nghi là phi thường ưu tú.

Nhưng vẫn không có người có thể giải quyết.

Đó có phải hay không một vấn đề? Đó là vô số vấn đề tương liên một vấn đề, sau lưng dính dấp là rất nhiều lợi ích quần thể, đây chính là vì cái gì, một cái vương triều trung kỳ, hậu kỳ, cải cách khó như vậy tiến hành nguyên nhân......

“Hiện nay tốt, lấy Địch huynh ba người các ngươi tài hoa, hiện nay đi theo Hạ đại nhân đi tới Sở Châu, nhất định có thể đại triển quyền cước, thi triển tài hoa của mình.”

Cao Túc từ trong thâm tâm chúc mừng, trong ánh mắt có chút hâm mộ, hắn là cái thực Càn gia.

Nửa năm này một mực tại trong lục bộ Quan Chính, tuy nói học được một vài thứ, nhưng cũng cảm giác không có quá nhiều dùng, hơn nữa loại ngày này có thể còn muốn kéo dài thời gian nửa năm.

Hắn thấy được trong triều rất nhiều tai hại, hắn cảm thấy trước mắt Đại Vũ, chỉ có từ trên xuống dưới phát động một hồi cải cách, mới có thể để cho bách tính để cho quốc gia lần nữa cường thịnh đứng lên.

Lý Thân cũng rất hâm mộ Địch Hoài Đức, hắn nhìn một chút cái này bao sương hoàn cảnh, nhìn bọn họ một chút uống cái này một vò thượng phẩm bích ngọc rượu, không khỏi cảm thán đạo.

“Trên trời xếp thứ 5 tầng a, đây chính là những cái kia trong triều đại quan huân quý các loại, mới có tư cách đi lên hả!”

Lấy bọn hắn hiện nay thân phận địa vị, tự nhiên cũng có thể lên trên trời cư, nhưng nhiều nhất được an bài tại tầng thứ ba mà thôi, điểm này bọn hắn là biết được.

“Kỳ thực hôm nay đến đây, chính là muốn mời ba vị huynh đài!”

Địch Hoài Đức vừa cười vừa nói, hắn nhớ tới hôm đó, ba người bọn họ cùng Lý Thân 3 người mỗi người đi một ngả lúc, ba người bọn họ ra vẻ bình tĩnh, nhưng kỳ thật nội tâm tịch mịch, nhưng vận mệnh chính là như vậy trêu cợt người, vô tâm cắm hoa liễu thành bóng, cuối cùng, ngược lại trong cõi u minh dường như là bọn hắn lựa chọn một đầu con đường chính xác.

Mời

Cao Túc 3 người hai mặt nhìn nhau, tiếp đó lại nhanh chóng nhìn về phía Địch Hoài Đức.

“Đại nhân vẫn còn đem các ngươi 3 người để ở trong lòng, bởi vậy, đại nhân để chúng ta tới hỏi thăm, ba người các ngươi có nguyện ý hay không theo hắn cùng một chỗ đi tới Sở Châu!”

Lúc này, Phạm Hi Nhạc mở miệng cười.

“Đi theo Hạ đại nhân đi tới Sở Châu?”

“Cái này có thể sao? Chúng ta bây giờ tựa hồ còn không có chức quan, muốn chờ tuổi tròn một năm, mới có thể ngoại phái chỗ a!”

Vương an có chút ngạc nhiên hỏi, bọn hắn muốn tại lục bộ quan chính Quan Chính một năm, mới có cơ hội đi tới chỗ đảm nhiệm thất phẩm Huyện lệnh.

Thậm chí có ít người, chỉ có thể đảm nhiệm bát phẩm huyện úy Huyện thừa, chỉ có thân có thế, có bối cảnh, hơn nữa biểu hiện ưu dị mới có cơ hội ở lại kinh thành.

“Chúng ta hiện nay có quan thân, nếu tự mình đi theo đại nhân đi tới Sở Châu, sợ rằng sẽ cho đại nhân gây phiền toái a?”

Lý Thân có chút do dự mở miệng.

“Đại nhân đi tới Sở Châu, chính là Sở Châu Mục, chưởng quản toàn bộ Sở Châu quân chính đại quyền, hiện nay Sở Châu lại bách phế đãi hưng, bởi vậy, triều đình sẽ cho phép đại nhân mang theo một nhóm quan viên đi qua!”

Khấu Bình nhìn xem 3 người mở miệng nói ra, Lý Thân 3 người lập tức hiểu rõ tới.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, tiếp đó trên mặt hiện ra nụ cười.

“Đại nhân đã đem các ngươi tên của ba người báo lên, không có gì bất ngờ xảy ra, lập tức các ngươi bổ nhiệm liền sẽ xuống, ba người chúng ta hôm nay tới chính là sớm cùng các ngươi nói một chút, thuận tiện tụ một chút, các ngươi trở về có thể làm chuẩn bị.”

Địch Hoài Đức vừa cười vừa nói, khí độ thật sự lạ thường, mặc dù hiện nay không có bất kỳ cái gì quan giai phẩm cấp, nhưng trong lúc phất tay, đều để người cảm giác không phải bình thường.

3 người gật đầu một cái, đều có chút kích động, bọn hắn phía trước liền cùng Hạ Thần quen biết, hơn nữa cảm thấy Hạ Thần người này phi thường tốt, hiện nay đi theo hắn cuối cùng có thể ra ngoài đại triển quyền cước.

Đồng thời, bọn hắn cũng biết, chính bọn hắn không có quyền cự tuyệt, lấy Hạ Thần hiện nay quyền thế, chỉ cần nói lên một câu nói liền có thể thay đổi vận mệnh của bọn hắn.

Coi như bọn hắn không muốn đi, cũng phải đi .

Trong lúc nhất thời 6 người vui vẻ ra mặt, tựa như về tới trước đây vừa vặn khoa cử xong một đêm kia, người trẻ tuổi cùng một chỗ ăn đồ ăn, uống rượu tâm tình lấy mộng tưởng cùng tương lai.

————————

Hán Dương Hầu phủ.

Mắt to mày rậm Hán Dương hầu nhìn xem trong sân một thiếu niên đang tại khổ luyện trường thương, thiếu niên thương pháp lăng lệ, động tác nước chảy mây trôi, cảnh đẹp ý vui bên trong cất dấu kinh người sát cơ.

Hán Dương hầu liền lẳng lặng nhìn thiếu niên này luyện xong, không có đi quấy rầy.

“Phụ thân!”

Tô Viêm thu hồi trường thương trong tay, đi đến cái này bên cạnh trung niên nam tử.

“Ngươi muốn cùng Hạ Thần đi tới Sở Châu?”

“Đúng, năm nay ta đã 18 tuổi, nên đi ra xông xáo, hiện nay thiên hạ các phương bình định, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không lại có đại chiến, Sở Châu nơi đó tình huống phức tạp, ta tin tưởng ở nơi đó có thể để ta đại triển quyền cước!”

Thiếu niên tư thế hiên ngang, triều khí phồn thịnh, giữa lông mày đều là lòng tin.

Hán Dương hầu trầm mặc phút chốc, cuối cùng mới gật đầu một cái.

“Hạ gia cái này con thứ ba, có chút tà môn, năng lực chính xác xuất chúng, hắn cùng ngươi cùng tuổi, cũng đã đến trình độ như vậy, ngươi mặc dù võ đạo cùng phương diện quân sự thiên phú đều không tệ  nhưng còn cần hướng hắn học tập...... Chỉ là, ta luôn cảm giác trên người hắn có chút tà môn, ngươi có thể đi Sở Châu, cũng có thể trợ giúp hắn, nhưng không cần đem vận mệnh của mình cùng hắn triệt để buộc chung một chỗ!”

Hán Dương hầu ngữ trọng tâm trường nói.

“Có một số việc, chỉ cần đã lên thuyền, người khác cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không đồng bọn, chúng ta Hán Dương Hầu phủ cùng trấn đông Hầu phủ quan hệ từ trước đến nay thân mật, chúng ta tiên tổ đã từng kề vai chiến đấu, Tô gia chúng ta cùng Hạ gia vận mệnh cũng sớm đã rất sâu......”

Tô Viêm nghiêm túc đáp lại, đôi mắt rực rỡ, lộ ra một cỗ sinh mệnh lực.

“Viêm Nhi...... Trưởng thành, ngươi đi đi, chú ý mình an toàn, cho thêm trong nhà gửi thư!”

Hán Dương hầu hai mắt thất thần, đây là hắn con trai trưởng, là hắn coi trọng nhất nhi tử, có tiên tổ chi tư, hài tử đã lớn, nên giao cho chính hắn làm quyết định.

“Phụ thân yên tâm, Thần ca nói, nhiều thì 4 năm, ít thì 3 năm, chúng ta sẽ lần nữa trở về, đến lúc đó, toàn bộ kinh thành nhất định vang vọng ta tô viêm chi danh ha ha ha......”

Tô Viêm hào phóng cười to, thiếu niên khí khái hào hùng, để cho người ta hai mắt thất thần, dưới ánh mặt trời, thiếu niên này quá mức loá mắt.

......

【 Đang chuẩn bị sắp rời đi kinh thành lúc, có rất nhiều người bị vị kia mang đi, từ phía sau lịch sử đến xem, vị kia ánh mắt thật sự rất xuất chúng, bị hắn nhìn trúng, bị hắn cố ý mang đi người, trong tương lai thời đại bên trong, đều lập loè ra hào quang sáng chói, bị sách sử vĩnh viễn ghi khắc......

Cũng chính là cái này một số người, vị kia thành viên tổ chức triệt để thành lập, đây không thể nghi ngờ là một cái hào hoa đoàn đội, mãnh tướng như mây, mưu thần như mưa, mỗi một cái đơn đấu đi ra, tại bất luận cái gì một thời đại cũng là đặc sắc tuyệt diễm nhân kiệt, nhưng bởi vì vị kia tồn tại đặc biệt nhân cách mị lực, bọn hắn đều tụ lại đến cùng một chỗ, bởi vậy lúc này mới sáng tạo ra từng cái kỳ tích cùng từng đoạn truyền thuyết!

Mà lúc này, trong kinh thành đám người, bọn hắn sẽ không biết được, những thứ này đi theo vị kia đi tới Sở Châu người trẻ tuổi, tương lai sẽ có bao nhiêu sao ưu tú...... Rất nhiều vận mệnh tại thời khắc này cũng đã xác định ra, thẳng đến rất lâu sau đó, bọn hắn mới hậu tri hậu giác......

—— Tuyển từ 《 Truyền thuyết Khởi Điểm 》】.