Chương 307: Truyền thuyết điểm xuất phát hai!

Chương 307: Truyền thuyết điểm xuất phát hai!

Đỗ phủ!

Hiện nay Đỗ phủ cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, theo Đỗ Diệu trở thành Hình bộ Thượng thư, bây giờ Đỗ phủ quả thực là đông như trẩy hội.

“Hạ đại nhân để cho ta đi theo hắn đi tới Sở Châu!”

Trong thư phòng, Đỗ Lai Hối hướng về phía phụ thân mở miệng nói ra.

Đỗ Diệu trầm tư một hồi, lúc này mới lên tiếng.

“Tất nhiên Hạ đại nhân coi trọng như thế ngươi, ngươi chớ cùng hắn đi thôi !”

Đỗ Diệu mắt quang thâm thúy, mặc dù hắn đã đầu phục Hạ Thần, nhưng Hạ Thần quan giai là muốn còn nhỏ hơn hắn, hắn nhìn trúng là Hạ Thần tiềm lực năng lực cùng thân phận.

Mà hiện nay, ngay cả hắn cũng không nghĩ đến, Hạ Thần tại trên quan giai đã cùng hắn ngồi ngang hàng với.

Cái tốc độ này đơn giản quá nhanh.

“Ta có chút nhìn không thấu Hạ đại nhân, hắn đi Sở Châu đến tột cùng là muốn làm gì?”

Đỗ Lai Hối thở dài, từ vừa mới bắt đầu hắn đụng tới Hạ Thần sau đó, hắn chính là tránh đi Hạ Thần đi.

Nhưng thế nhưng Hạ Thần tựa hồ một mắt liền nhận đúng hắn, rõ ràng phía trước cũng không có nhận sờ, nhưng Hạ Thần lại tựa hồ như một mắt chắc chắn hắn có kinh thế tài hoa.

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi là Hạ Thần thân phận cùng địa vị, Đỗ Lai Hối chỉ có thể tránh một cái lại tránh, nhưng lại căn bản tránh không khỏi.

Nhưng theo Đỗ Lai Hối tiếp xúc giao lưu sau phát hiện, cái này Hạ Thần khiêm tốn hữu lễ, phẩm đức cao thượng, năng lực xuất chúng...... Điểm tốt nhiều tựa hồ có chút đếm không hết.

Cái này khiến hắn đối với mùa hè cảm quan có cải thiện, mà theo về sau, nhà bọn hắn triệt để cùng Hạ Thần cột vào cùng một chỗ, phụ thân hắn nhảy lên Hạ Thần chiến thuyền, hắn cũng không cố kỵ nữa, bắt đầu cùng Hạ Thần giao lưu.

Mà hiện nay, chính mình muốn theo hắn đi tới Sở Châu, cái lựa chọn này thật sự chính xác sao?

Liền am hiểu quyết định đỗ không hối hận bây giờ đều có chút do dự!

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền kiên định, như là đã lựa chọn người này, vậy liền đi theo hắn cùng nhau đi tiếp a.

Tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào? Giao cho thượng thiên a!

“Ta ngược lại thật ra không lo nghĩ chính mình, chỉ là nghĩ nếu là ta đi theo Hạ đại nhân đi tới Sở Châu, sợ là sẽ phải có chút ảnh hưởng phụ thân ngài trong triều, những người kia có thể hay không nghĩ đến ngài cùng Hạ đại nhân quan hệ......”

Đỗ Lai Hối lo lắng nói.

“Không cần quan tâm những sự tình này, vi phụ sẽ có quyết đoán, hơn nữa Hạ đại nhân tất nhiên cho ngươi đi qua, cái kia tất nhiên sẽ an bài tốt hết thảy.”

Đỗ Lai Hối nghe đến đó, gật đầu một cái, đứng dậy chuẩn bị đi thu dọn đồ đạc.

————————

Hạ gia!

Hai cái thiếu niên, một thiếu nữ đi vào.

Bọn hắn tuổi đều không phải là rất lớn, hai cái thiếu niên đều chỉ có mười ba mười bốn tuổi, một cái khác thiếu nữ niên kỷ nhỏ hơn một điểm, nhìn qua mới mười một mười hai tuổi, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại đã là mỹ nhân bại hoại.

Bọn hắn bị Trương Văn Liêu tự mình mang theo đi vào.

Dọc theo đường đi, bọn hắn đều ánh mắt hiếu kỳ đánh giá trong phủ hết thảy, mặc dù bọn hắn cũng đã đột phá đến bát phẩm, nhưng đây coi như là bọn hắn lần thứ nhất xuất phủ.

“Đây chính là Thần ca ở bên ngoài nhà sao, không có Hầu phủ lớn, nhưng lại cảm giác tràn ngập sinh cơ!”

Giọng cô gái linh động, nhìn đây hết thảy đều ánh mắt hiếu kỳ.

“Về sau chúng ta liền muốn cùng Thần ca đi Sở Châu sao? Không biết nơi đó thế nào!”

“Nghe nói Hạ Văn đi theo Thần ca bên cạnh, tiến bộ thần tốc, hiện nay đều phải bước vào ngũ phẩm!”

“Công chúa ở chỗ này, chờ một chút nhớ kỹ không cần nói lung tung, dựa theo gia chủ giao cho ta nhóm nói!”

......

Lớn tuổi nhất thiếu niên kia, đi lên có 15 tuổi khoảng chừng, có chút trầm ổn nhìn mình thiếu niên thiếu nữ, hắn nghiêm túc giao phó đạo.

“Yên tâm đi, Hiên Dật ca!”

Hạ Vũ Khê gật đầu một cái, Hạ gia hài tử đều rất thông minh.

“Chúng ta sẽ không nói lung tung!”

Hạ Hạo vũ cũng đi theo gật đầu một cái, hắn là Hạ Thần lục gia gia cháu ruột, mặc dù cũng coi như là chi thứ, nhưng cùng Hạ Thần ở giữa những dòng chính này Huyết Mạch kỳ thực gần vô cùng.

Hạ Vũ Khê là Hạ Tiềm cùng thôi mộng nhu đích nữ, là Hạ Tiết cùng Hạ Hiên thân muội muội, Hạ Thần đối với nàng cũng rất quen thuộc, hồi nhỏ, Hạ Thần còn tại thôi mộng nhu trong viện thời điểm, còn ôm qua Hạ Vũ Khê.

Mà tuổi lớn nhất thiếu niên kia, gọi Hạ Hiên dật, hắn Huyết Mạch cách chủ mạch ở giữa đã có chút xa, nhưng là bởi vì từ tiểu tu luyện thiên phú cực kỳ xuất chúng, bởi vậy bị tiếp nhập trấn đông trong Hầu phủ, hưởng thụ cùng dòng chính một dạng đãi ngộ, hắn từ nhỏ là tại trấn đông trong Hầu phủ lớn lên.

“Hiên Dật ca, sáng vũ, Vũ Khê muội muội!”

Còn không có nhìn thấy Hạ Văn, Hạ Văn cái kia lớn giọng đã truyền tới, trên mặt hắn nở nụ cười, lôi kéo Hạ Huyền khác chạy chậm tới, Hạ Huyền khác thì một mặt bất đắc dĩ.

“Hạ Văn!”

Mấy cái thiếu niên đụng nhau, bầu không khí lập tức náo nhiệt lên.

Mấy người bọn họ niên kỷ tương tự, là chân chính từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

“Đây là huyền khác, lần trước tại trong Hầu phủ các ngươi cũng đã quen biết, huyền khác, đây đều là ta tại trong Hầu phủ bằng hữu!”

Hạ Văn khác cho Hạ Huyền giới thiệu, Hạ Huyền khác mỉm cười chào hỏi, bọn họ đều là bản tộc, lại niên kỷ tương tự, ngược lại là không có quá nhiều ngăn cách.

Hạ Hiên dật 3 người nhìn xem Hạ Huyền khác, cũng biết cái này nhìn xem cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, thậm chí càng nhỏ một chút thiếu niên biết được sự lợi hại của hắn.

Lần trước bọn hắn tại diễn võ trường, thế nhưng là tận mắt thấy thiếu niên này liên thủ Hạ Văn cùng một chỗ ngược Hạ Hạo.

Bọn hắn tại trong Hầu phủ không ít cùng Hạ Hạo so đấu, thế nhưng là biết rõ Hạ Hạo kinh khủng.

“Các ngươi lần này như thế nào đột nhiên đến đây!”

Hạ Văn không khỏi hỏi.

“Trong Hầu phủ quá không thú vị, chúng ta đều đã sớm đến 8 phẩm, nhưng gia chủ đều không để chúng ta xuất phủ, chúng ta hiện nay thế nhưng là rất hâm mộ ngươi tiêu dao sinh hoạt, bởi vậy vụng trộm bỏ nhà ra đi, tới nhờ vả ngươi!”

Hạ Hạo Nguyệt cười to nói, Hạ Văn nghe nói như thế cảm giác ở trong đó có cái gì không đúng, nhưng mà vui sướng trong lòng cũng không nghĩ nhiều.

Hạ Huyền khác tâm nhãn tử so Hạ Văn nhiều, hắn trong đôi mắt có quang mang bộc lộ, nhìn xem 3 người, đã hiểu rõ tới, đây chẳng qua là một cái lấy cớ thôi.

Chỉ sợ là gia chủ cố ý để cho ba người bọn họ tới......

————————

Khoảng cách đi tới Sở Châu còn có hai ngày thời gian, mà cái này một buổi chiều, Hạ Thần cùng Dao Quang ngồi hào hoa xe ngựa, đi tới hoàng cung.

Dựa theo tập tục, hôm nay là công chúa cùng phò mã tiến đến hoàng cung bái kiến bệ hạ cùng công chúa mẹ đẻ.

Tương đương với dân gian về nhà ngoại.

Trong xe ngựa, Hạ Thần cùng Dao Quang đối mặt mà ngồi.

“Đêm nay muốn lưu lại trong hoàng cung?”

Hạ Thần hỏi, trước kia cũng không có quá nhiều giải phương diện này chuyện.

“Dựa theo dĩ vãng truyền thống là như vậy!”

Dao Quang bình tĩnh gật đầu một cái.

“Ta một cái nam tử nghỉ đêm trong hoàng cung, dạng này không thích hợp a!”

“Chúng ta đi là ta mẫu phi cung điện, ngươi ở tại trong nhà của ta, trong hoàng cung cao thủ đông đảo......”

Dao Quang bình tĩnh nói, không có nói tiếp, nhưng Hạ Thần đã hiểu rồi.

“Tử Nguyệt đâu!”

Hạ Thần nhìn xem trong xe ngựa, chỉ có đi một lần vi ở bên kia ăn đồ ăn vặt, không khỏi mở miệng hỏi.

“Ta để cho nàng đi giúp ta làm việc, như thế nào, ngươi muốn nàng?”

Dao Quang lườm Hạ Thần một mắt, ngữ khí bình tĩnh, nhưng chẳng biết tại sao nhưng lại tựa hồ có khác cảm xúc.

“Không có, ta chỉ là hiếu kỳ!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, nhìn xem Dao Quang đôi mắt đẹp, hai người mắt đối mắt.

“Cho nên đêm nay liền hai ta?”

Hai người nhìn nhau hai ba giây  Hạ Thần chuyển khai ánh mắt, nói sang chuyện khác.

Ân

Dao Quang cao lãnh gật đầu một cái, không nói thêm lời.

Hạ Thần nhìn ngoài cửa sổ, xe ngựa đã đến hoàng cung, tại xe ngựa phía trước, cái kia cực lớn cửa cung bên trên viết Huyền Vũ môn ba chữ to.

Hạ Thần nhìn xem cái này ba chữ to không khỏi mỉm cười, thú vị!

Nàng cùng Dao Quang chuyến này, đây coi như là chính thức gặp phụ mẫu sao?

.......