Chương 308: Nhạc Hoa cung!

Chương 308: Nhạc Hoa cung!

Nhạc Hoa cung!

Hạ Thần cùng Dao Quang ngồi một bên, mà tại hai người đối diện, ngồi một mỹ phụ nhân.

Nàng ung dung hoa quý, vô cùng xinh đẹp, chỉ là khóe mắt có chút nếp nhăn nơi khoé mắt, hiển lộ ra tuổi của nàng.

Người này chính là Hoa Phi, Hoa Phi là Dao Quang mẹ ruột, Dao Quang liền hoàn mỹ kế thừa mỹ mạo của nàng, hơn nữa trò giỏi hơn thầy.

“Ăn nhiều đồ ăn!”

Hoa Phi nhìn xem trước mắt người con rể này, càng xem càng hài lòng, không ngừng cho Hạ Thần gắp thức ăn.

Nàng mặc dù ở vào trong hoàng cung này, nhưng trong kinh thành sự tình nàng cũng là nghe nói qua.

Nàng cũng không có sinh hạ hoàng tử, hơn nữa mẫu tộc thế lực lại không mạnh, nàng tuy là Hoa Phi, nhưng ở cung nội địa vị cũng không có mặt ngoài nhìn qua phong quang như vậy.

Mà hiện nay, nàng có Hạ Thần người con rể này, gần nhất hai ngày này, rất trực quan liền cảm nhận đến tất cả cung thái độ đối với nàng càng thêm cung kính.

Hơn nữa còn đưa tới rất nhiều lễ vật.

Đều nói một cái con rể nửa cái, ở thời đại này bên trong càng là như vậy.

“Tiểu Hạ thích ăn phượng trảo?”

Đi ăn cơm bên trong, Hoa Phi nhìn thấy Hạ Thần thường xuyên kẹp cái kia một đĩa phượng trảo, không khỏi hỏi.

“Cái này phượng trảo mùi vị không tệ, ta phía trước tại phủ công chúa lúc, đã cảm thấy phủ công chúa bên trong phượng trảo ăn rất ngon, không nghĩ tới nguyên lai là nguồn gốc từ nương nương trong cung!”

Hạ Thần nụ cười rực rỡ, để cho Hoa Phi cũng không khỏi âm thầm gật đầu, nàng người con rể này cùng với nàng nữ nhi không nói những cái khác, về mặt dung mạo vậy đơn giản là tuyệt phối.

“Để cho Ngự Thiện phòng lại đi chuẩn bị một đĩa tới!”

Hoa Phi Ôn Nhu quan tâm, tản ra nữ nhân thành thục ý vị, nàng cười hướng về phía bên người thiếp thân thị nữ nói.

Một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, để cho người ta mê muội.

Nàng cùng Dao Quang đứng chung một chỗ, không giống như là mẫu nữ, giống như là một đôi hoa tỷ muội, có thể tưởng tượng Hoa Phi lúc tuổi còn trẻ, dung mạo tuyệt đối cũng là khuynh quốc khuynh thành.

Dao Quang yên lặng nhìn xem một màn này, không nói gì, nhưng chẳng biết tại sao trong lòng lại cảm giác rất quái dị.

ăn qua hết bữa tối sau đó, Hạ Thần phát hiện, Hoa Phi quả nhiên không muốn để cho hai người bọn hắn xuất cung ý niệm.

“Hoàng cung chính xác không thể ngủ lại người ngoài khác, nhưng gần trăm năm nay, phò mã bị cố ý ân chuẩn là cho phép lưu lại hoàng cung, bệ hạ đã cho phép, bất quá phò mã gia buổi tối đừng làm loạn đi, đừng rời bỏ cái viện này, phụ cận đây sẽ có cao thủ, dù sao phò mã gia cũng là nam nhân......”

Ly Vi nhỏ giọng tại Hạ Thần bên tai giải thích nói.

Hạ Thần gật đầu một cái.

Hạ Thần yên lặng đi theo Dao Quang sau lưng, cuối cùng đi đến Nhạc Hoa cung một chỗ Thiên viện.

“Đây cũng là ta phía trước trong cung chỗ ở!”

Dao Quang đẩy ra viện môn, nàng đứng ở cửa, cũng không có đi vào, mà trong nội viện chỉ có mấy cái thị nữ, nàng đứng tại chỗ thất thần rất lâu, cuối cùng mới cùng Hạ Thần nhẹ nói.

Hạ Thần đánh giá viện tử, viện tử hoàn cảnh rất tốt, nhưng diện tích nhưng cũng không lớn.

“Hồi nhỏ, phụ hoàng một lòng tu đạo, đối với hậu cung sự tình cũng không thèm để ý, ta mẫu phi khi đó ở phía sau trong cung tình cảnh cũng không tốt, cũng là tốt không dễ dàng mới có toà này khoảng cách phụ hoàng cư trú cung điện có chênh lệch chút ít xa Nhạc Hoa cung...... Về sau, ta mẫu phi thụ phong làm Hoa Phi, nhưng chúng ta ở tại tòa cung điện này đã thành thói quen, ta cũng rất ưa thích khu nhà nhỏ này, cho nên liền vẫn không có chuyển......”

Dao Quang trong đôi mắt tia sáng di động, khi còn bé đoạn ngắn phun lên trong lòng của nàng......

Khi đó nàng cùng mẫu phi hai người sống nương tựa lẫn nhau, rồi sau đó, nàng vì mình trong lòng dã tâm, thật sớm liền muốn cầu chuyển ra toà này hoàng cung, chuyển ra khu nhà nhỏ này, chỉ lưu lại mẫu phi một người tại cái này băng lãnh Nhạc Hoa trong cung......

Lần này nàng cùng Hạ Thần trở về, nàng liền có thể rõ ràng cảm nhận được mẫu phi cao hứng.

“Cái này tiểu thu thiên còn tại!”

Ly Vi nhìn xem trong viện cái kia tiểu hoa viên, tại cái kia trong tiểu hoa viên, có một cái tiểu thu thiên  đu dây bị hoa tươi bao quanh, rất là mỹ lệ.

Ly Vi mừng rỡ chạy vào, Dao Quang thấy cảnh này cũng trên mặt nổi lên nụ cười, cứ như vậy, nàng mang theo Hạ Thần đặt chân nàng tuổi thơ chỗ cư trú.

“Hồi nhỏ chúng ta không có chơi, ba người chúng ta liền thay phiên chơi cái này đu dây, nhưng về sau, công chúa và Tử Nguyệt tỷ tỷ các nàng nói các nàng không thích chơi, đem cơ hội đều để cho ta, nhưng ta biết các nàng không phải không ưa thích chơi, chỉ là muốn cho ta nhiều chơi một hồi......”

Ly Vi cao hứng bừng bừng, khóe mắt mỉm cười, nhưng lại tựa hồ ngấn lệ, nàng một đường chạy chậm tiến cái kia tiểu hoa viên, ngồi xuống tiểu Thu trên ngàn.

“Công chúa, đẩy ta một cái!”

Ly Vi cười, đôi mắt đẹp nhìn về phía đứng một bên Dao Quang công chúa, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong.

Dao Quang mỉm cười, tiếp đó đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy một chút Ly Vi, y hệt năm đó các nàng hồi nhỏ như thế.

Đu dây thật cao tạo nên, tựa như xuyên qua thời gian......

Trước kia ngồi ở trên xích đu tiểu nữ hài, sớm đã trưởng thành lên thành một cái hoạt bát thiếu nữ.

Mà vị kia bồi Ly Vi cùng nhau chơi đùa công chúa, liền sẽ giống như hồi nhỏ như vậy, đẩy Ly Vi, tiếp đó cưng chiều nhìn xem Ly Vi......

Hạ Thần lẳng lặng nhìn một màn này, không có đi quấy rầy hai người, cứ việc Dao Quang cũng không có qua nhiều nói tuổi thơ của nàng, Hạ Thần biết, đó là một đoạn cũng không hồi ức tốt đẹp.

“Công chúa công chúa, đến ngươi ta tới cho ngươi đẩy!”

Chơi sau một hồi, Ly Vi vẫn như cũ cao hứng bừng bừng, nhưng nàng đi xuống, tiếp đó đẩy Dao Quang liền để nàng ngồi trên đu dây.

Dao Quang vô ý thức lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn liền bị Ly Vi đẩy, tiếp đó ngồi lên.

Dao Quang ánh mắt hướng về một bên Hạ Thần nhìn lại, nhìn thấy nàng mặt mỉm cười, liền không có chút nào kinh ngạc, thế là liền đón nhận này lại đánh vỡ người nàng thiết lập trò chơi nhỏ.

Dao Quang ngồi ở trên xích đu, biển hoa còn quấn nàng, Ly Vi ở sau lưng nàng cho một cái trợ lực, Hạ Thần đứng ở bên cạnh.

Lâu ngày không gặp cảm giác xông lên đầu, tại trên xích đu nhộn nhạo Ly Vi, cảm nhận được trong hoa viên hương hoa cùng bùn đất hương vị, còn có, tuổi thơ hương vị......

Dần dần, không nói cười tuỳ tiện Dao Quang, lâu ngày không gặp trên mặt hiện ra phát ra từ nội tâm chân thành nụ cười.

Nụ cười rực rỡ, giờ khắc này, toàn bộ trong hoa viên đóa hoa đều ảm đạm phai mờ.

......

“Ta ngủ ở đây?”

Buổi tối, Hạ Thần tại một cái ấm áp trong phòng sắp xếp gọn gàng trong phòng, gian phòng này mặc dù không rõ lộ ra, nhưng mà vẫn như cũ có thể nhìn ra đây là một thiếu nữ gian phòng.

Ừ

Dao Quang gật đầu một cái, có chút né tránh Hạ Thần ánh mắt.

“Vậy còn ngươi?”

“Đây chính là gian phòng của ta!”

Dao Quang hướng về trong phòng đi đến, âm thanh bình tĩnh như trước.

Hạ Thần nghe được cái này hiểu được, hắn yên lặng đi theo Dao Quang sau lưng cũng bước vào trong phòng.

Đây là Dao Quang chân chính khuê phòng, từ tuổi thơ mãi cho đến thời thiếu nữ, nàng chính là một mực ở chỗ này.

Đi vào trong nhà Hạ Thần, nhìn thấy trong phòng chỉ có một cái giường, nhưng lần này hắn thu hồi lòng hiếu kỳ, không có hỏi thăm hắn đêm nay ngủ cái nào......

Trong phòng không khí tại trong mờ tối đèn hoa, có chút mập mờ.

“Bên kia là chỗ tắm rửa, bên này là thư phòng, đây là ta bình thường dùng bữa chỗ!”

Dao Quang giới thiệu cho Hạ Thần, căn phòng này, mặc dù cũng không phải là quá lớn, nhưng đủ loại công trình đều rất đầy đủ.

Nàng rất tự nhiên giới thiệu cho Hạ Thần, đang nói thời điểm, Dao Quang đều có chút hoảng hốt.

Thời khắc này nàng rất giống một cô vợ đang cấp tâm yêu trượng phu giới thiệu quá khứ của nàng!

......

PS: Các huynh đệ, hôm nay có việc, đừng chờ Ngày mai bổ túc.

Mặt khác cái kia tương tác hoạt động, có thể nhìn quyển sách này xếp hạng, cũng có thể nhìn độc giả xếp hạng, đại gia có thể xem chính mình phải chăng lên bảng, tiếp đó còn có thể rút thưởng, nhận lấy phần thưởng..