Chương 309: Chân chính đêm động phòng hoa chúc!

Chương 309: Chân chính đêm động phòng hoa chúc!

Ban đêm!

Hạ Thần nằm ở trên giường, cảm thụ được bên cạnh Dao Quang nhiệt độ cơ thể.

Trong bóng tối, vô cùng yên tĩnh.

Dao Quang cái này một tấm giường nhỏ cũng không lớn, vừa vặn có thể dung nạp hai người, Hạ Thần nghe được Dao Quang cái kia kéo dài bình tĩnh tiếng hít thở.

Nhưng nếu không phải ngẫu nhiên tiết tấu xảy ra vấn đề, Hạ Thần thật sự sẽ cho rằng Dao Quang trong lòng cũng không gợn sóng.

“Mặc dù đây là Nhạc Hoa cung, nhưng ngươi có thể đi Ly Vi nơi đó.”

Hồi lâu sau, Hạ Thần âm thanh trong bóng đêm vang lên.

“Ngươi đang đuổi ta đi? Đây là gian phòng của ta, ta tại sao phải đi?”

Dao Quang âm thanh mang theo một tia lãnh ý, nằm thẳng tại trên giường, triển lộ ra cái kia linh lung phập phồng thân thể, đủ để cho người điên cuồng .

“Ta không có ý tứ này, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi tựa hồ có chút khẩn trương!”

Hạ Thần nhẹ nói, trong giọng nói tựa hồ mang theo trêu chọc.

Trong bóng tối Dao Quang xoay người, mặt không thay đổi liếc mắt nhìn nằm ngang trên mặt mang mỉm cười Hạ Thần, mặc dù chỗ trong bóng tối, nhưng đối với hai người tới nói, cùng ban ngày không cũng không khác biệt gì.

“Ngươi tựa hồ thật cao hứng!”

Nhìn xem Hạ Thần bên mặt, Dao Quang trong giọng nói nghe không ra cái khác cảm xúc.

“Không có nha!”

“Ngươi đối với đêm động phòng hoa chúc lúc, ta để cho Tử Nguyệt thay thế ta bất mãn trong lòng?”

Dao Quang tiếp tục truy vấn đạo, bọn hắn mặc dù đã thành hôn có 6 ngày, nhưng mà, tựa hồ cho đến hôm nay, hai người mới đơn độc ở chung, mới có cơ hội đơn độc nói chuyện phiếm.

Cái này 6 thiên hai người trạng thái rất vi diệu, mặt ngoài song phương tựa hồ cũng rất bình tĩnh, thong dong hào phóng, nhưng ở loại này thong dong bình tĩnh lại, lại tựa hồ ẩn giấu đi sóng lớn mãnh liệt.

“Ta hiểu!”

Hạ Thần bình tĩnh như trước.

“Cho nên ngươi là đang trách ta, cũng không có sớm nói cho ngươi, mà là trực tiếp để cho Tử Nguyệt tiến đến thay thế ta động phòng, phải không?”

Dao Quang thật sự rất thông minh, trong bóng tối con mắt của nàng xinh đẹp linh động, hai người nằm ở trên một cái giường, mở rộng cửa lòng.

Hạ Thần trầm mặc, sau một lúc lâu sau đó, nàng mới nhẹ nói.

“Ta chẳng qua là cảm thấy, có đôi khi ngươi tựa hồ đối với ta còn chưa đủ tín nhiệm, thế gian này có một chút thần bí công pháp, chính xác đối với phương diện này có một chút yêu cầu, tỉ như nam tử muốn một mực bảo trì đồng tử chi thân, nữ tử nguyên âm không thể sai sót, ta có thể lý giải, nhưng đêm động phòng hoa chúc, là ngươi cũng là ta......”

Hạ Thần nói đến đây cũng không có lại tiếp tục nói, hắn cũng nghiêng đi thân thể, nhìn xem Dao Quang, khoảng cách của hai người rất gần.

“Nhưng Tử Nguyệt thích ngươi, ngươi cũng không ghét Tử Nguyệt, không phải sao? Đã như vậy, chỉ là quá trình có chút khác biệt, kết quả cũng giống nhau.”

“Ta cùng với Tử Nguyệt đó là cùng Tử Nguyệt chuyện, nếu quả thật muốn cái kia Tử Nguyệt đó cũng là lựa chọn một cái ngày lành đẹp trời, không phải như thế qua loa để nàng thay thế ngươi, dạng này đối với Tử Nguyệt cũng không công bằng, thê tử của ta là ngươi, không phải Tử Nguyệt, không phải sao?”

“Hơn nữa, những ngày này ngươi một mực thúc đẩy hai chúng ta hơn nữa trả cho chúng ta nấu thuốc, là muốn cho Tử Nguyệt mang thai con của ta?”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, hai người đôi mắt đối mặt.

“Ta trong thời gian ngắn còn không thể phá thân, nhưng mà hai ta đã thành hôn, sớm muộn là cần một đứa bé!”

“Cho nên ngươi liền nghĩ để cho Tử Nguyệt thay ngươi sinh một cái!”

“Ta đây cũng là thành toàn hai ngươi, hơn nữa không để ngươi cùng Tử Nguyệt sinh, chẳng lẽ đi bên ngoài tùy tiện ôm một cái sao? Ngươi cùng Tử Nguyệt sinh hài tử ít nhất còn có ngươi Huyết Mạch, ta cùng với Tử Nguyệt tình như tỷ muội, hai ta đã chính thức thành hôn, con của ngươi cứ việc không phải ta sở sinh, nhưng cũng là con của ta!”

Dao Quang không tị hiềm chút nào nói, ở thời đại này, thiếp sở sinh hài tử, là không thể gọi mình mẹ ruột vì mẫu, mẫu thân xưng hô thế này chỉ có chính thê mới có tư cách, mặc dù có rất nhiều chính thê không chào đón những hài tử này, nhưng cũng có một số người vì tự thân nguyên nhân không sinh ra hài tử, sẽ thu dưỡng thiếp sở sinh hài tử, hơn nữa coi như con đẻ.

Cho nên Dao Quang nói tới điểm này là có hợp pháp quyền !

Hạ Thần không nói gì, hắn cũng biết Dao Quang nói tới là rất thực tế một điểm.

Nhưng hắn biết, Tử Nguyệt trước mắt thì sẽ không mang thai con của hắn, mặc dù những ngày này, hắn cùng với Tử Nguyệt ngày đêm dây dưa, nhưng hắn đều làm các biện pháp ngừa thai......

Hắn còn tuổi còn rất trẻ, hơn nữa tương lai tình huống phức tạp, liền hắn cũng không xác định đến tột cùng sẽ hướng về con đường nào diễn ra biến, lại tìm lưu lại chính mình Huyết Mạch, đặc biệt là lưu lại Dao Quang bên cạnh, không phải một chuyện tốt.

“Ngươi cũng biết ngươi là thê tử của ta a!”

Đột nhiên, Hạ Thần hướng về Dao Quang bên kia xê dịch một chút thân thể.

Không khí hiện trường trong nháy mắt trở nên có chút không đồng dạng.

“Ngươi muốn làm gì...... Ta còn không thể phá thân......”

Dao Quang âm thanh có chút bối rối, khoảng cách của hai người quá gần, nàng hướng về giữa giường hơi co lại.

Mà Hạ Thần từng bước ép sát, cuối cùng trực tiếp đem nàng chống đỡ ở tận cùng bên trong nhất.

“Không phải ngươi đêm nay chính mình phải ở lại chỗ này sao?”

Hạ Thần mở to mắt to, có chút vô tội nói.

“Hơn nữa, có một số việc...... Cũng không nhất định cần phá thân a!”

Hạ Thần dán tại Dao Quang óng ánh trong suốt bên lỗ tai, nhẹ nói, bầu không khí lập tức mập mờ, trong bóng tối, Dao Quang nguyên bản phấn nộn làn da trắng như tuyết, dần dần trở nên phấn hồng......

“Đêm đó đêm động phòng hoa chúc ngươi đi...... Đêm nay, có phải hay không thì tương đương với chúng ta đêm động phòng hoa chúc, ngươi muốn thế nào...... Đền bù ta!”

Hạ Thần mỉm cười bốc lên Dao Quang chiếc cằm thon.

“Đền bù...... Như thế nào đền bù!”

Dao Quang âm thanh bối rối, ánh mắt có chút né tránh, thời khắc này nàng không có chút nào trầm tĩnh, giống một cái bị buộc đến góc tường bé thỏ trắng.

“Ta dạy cho ngươi nha!”

Hạ Thần tại Dao Quang bên tai cười tà nói, tiếp đó ôm Dao Quang, đem nàng cái kia hoàn mỹ tản ra cực hạn cám dỗ linh lung thân thể cho ôm vào trong ngực......

Đừng

Dao Quang theo bản năng mở miệng, nhưng sau một khắc, nàng cái kia mềm mại xinh đẹp bờ môi, liền bị Hạ Thần chặn lại, Hạ Thần hôn lên Dao Quang.

Trong bóng tối, Dao Quang trừng lớn đôi mắt đẹp, đầu óc trống rỗng, luận nàng ngày bình thường cỡ nào thông minh, cỡ nào tỉnh táo, nhưng cuối cùng phía trước cũng không có trải qua, vẫn là một cái phượng hoàng con...... Chưa từng có bất luận cái gì kinh nghiệm.

Một loại thể nghiệm kỳ dị cảm giác đánh thẳng vào đầu óc của nàng, đây là nàng phía trước chưa bao giờ thể nghiệm qua.

“Nhắm mắt lại...... Chậm rãi cảm thụ!”

Hạ Thần tại Dao Quang bên tai nói, để cho nàng căng thẳng thân thể chậm rãi trầm tĩnh lại.

Tiếp đó bắt đầu dẫn đạo nàng.

“Ngươi muốn chủ động một điểm...... Biết không......”

Trong bóng tối, Dao Quang từ bị động từ từ bắt đầu chủ động, học xong đáp lại ra sao......

Nàng ngộ tính kinh người, năng lực học tập thật sự rất mạnh, để cho Hạ Thần cái này lão sư cũng không khỏi đưa tay ra chỉ...... Giơ ngón tay cái lên!

Trong bóng tối, trên giường, một đôi nam nữ trẻ tuổi đang tại học tập như thế nào đắp chăn, chăn đắp hai người bọn họ tới lui xoay chuyển chập trùng......

Dao Quang cũng từ lúc mới bắt đầu xa lạ, chầm chậm bắt đầu thông thạo đứng lên, thân thể của nàng một lần nữa trở nên mềm mại, nhưng mà da thịt phấn hồng sung huyết......

“Ta sẽ dạy ngươi một cái đền bù phương pháp của ta......”

Không biết qua bao lâu, thẳng đến Dao Quang thông thạo nắm giữ, cái này nhất lưu Trình Tài kết thúc, sau đó tiến vào trong hạ nhất lưu trình .

“Ngươi xoay người đưa lưng về phía ta......”

Dao Quang ngoan ngoãn nghe lời, xoay người, Dao Quang trắng như tuyết phấn hồng da thịt bại lộ trong không khí......

Nàng xem thấy cuối giường, nhìn xem Hạ Thần đùi, có chút mờ mịt luống cuống, không biết kế tiếp đang làm gì, nhưng ánh mắt bên trong, tựa hồ có chút chờ mong, vừa rồi Hạ Thần mở ra nàng cửa chính thế giới mới.

.......