Chương 310: Hạ lão sư cùng phật đạo!

Chương 310: Hạ lão sư cùng phật đạo!

Trong phòng, trên giường.

Tuyệt mỹ Dao Quang đang nghi ngờ tại sao muốn dạng này lúc, ở sau lưng nàng một mực yên lặng thủ hộ nàng Hạ lão sư, đè xuống nàng đầu, vuốt ve mái tóc của nàng, tiếp đó hơi dùng sức, đem Dao Quang đầu đè xuống......

Trời tối, tắt đèn, ngủ!

......

Dương quang Phá Hiểu!

Đem toàn bộ gian phòng chiếu sáng.

Trên giường.

Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân cá, thiên hạ đệ nhất tuấn kiệt ôm nhau ngủ.

Dao Quang da thịt tuyết trắng, có chút bại lộ trong không khí, trong cả phòng, đều tản ra một loại kỳ dị cám dỗ hương vị.

Dao Quang lông mi run rẩy, nhớ tới tối hôm qua từng màn, nàng hoàn mỹ gương mặt không khỏi đỏ lên.

Tỉnh

Hạ Thần mỉm cười nhìn trong ngực Dao Quang, hắn ôm ổ chăn phía dưới Dao Quang cái kia mảnh khảnh đủ để cho bất kỳ người đàn ông nào điên cuồng vòng eo.

Ừ

Dao Quang né tránh mở Hạ Thần đôi mắt, sau đó tay luồn vào ổ chăn, tại trên Hạ Thần eo hung hăng bấm một cái.

“Mau dậy đi, ngươi phải chuẩn bị xuất phát!”

Dao Quang nói, mặc dù ngữ khí vẫn là tương đối bình tĩnh, nhưng có thể rõ ràng nghe ra, nàng cùng Hạ Thần đi qua tối hôm qua xâm nhập sau khi trao đổi, rõ ràng càng thêm biết gốc biết rễ.

Ngữ khí cũng biến thành tùy ý thân cận rất nhiều.

Cái này khiến Hạ Thần nghĩ tới kiếp trước tại trên diễn đàn game xoát đến một vị Lão Sư Kinh Điển danh ngôn: Thông hướng nữ nhân trong lòng đường tắt là biết gốc biết rễ......

Mặc dù nàng đối với Dao Quang còn chưa đủ hiểu rõ không biết được lai lịch của nàng, nhưng Dao Quang rõ ràng đã biết hắn nền tảng.

Quan hệ của hai người cùng cảm tình đi qua tối hôm qua sau khi trao đổi nhanh chóng ấm lên.

Hạ Thần mỉm cười nhìn gần trong gang tấc, hơn nữa tuyệt mỹ Dao Quang.

“Thế nào? Vì cái gì nhìn ta như vậy?”

Dao Quang ngồi dậy, da thịt tuyết trắng triệt để trần trụi bên ngoài.

Hạ Thần không nói gì, nhưng nàng nhìn xem Hạ Thần đôi mắt, trong nháy mắt hiểu rồi.

“Ta lập tức muốn đi, có phải hay không lại đền bù ta một chút......”

Hạ Thần nói xong câu này không đợi Dao Quang nói cái gì, liền trực tiếp lần nữa hôn lên Dao Quang......

————————

Buổi sáng!

Hạ Thần cùng Dao Quang đều rời khỏi giường, Dao Quang tại rửa mặt đánh răng!

“Công chúa, sữa bò của ngươi tốt!”

Lúc này Ly Vi bưng một ly bốc hơi nóng sữa bò đi đến.

Dao Quang từ hồi nhỏ bắt đầu, mỗi ngày sau khi rời giường đều biết uống một chén sữa bò, nhiều năm như vậy đã dưỡng thành quen thuộc.

Đã rửa mặt xong Dao Quang, nhìn xem cái kia bốc hơi nóng màu trắng sữa bò ánh mắt hơi có chút khác thường......

“Về sau sáng sớm không cần chuẩn bị cho ta sữa tươi......”

“Vì sao a, có phải hay không hương vị không đồng dạng, là không đúng rồi, vẫn là Bắc Cương sữa bò tràng đó a, cùng lúc trước một dạng, ta vừa mới còn uống một ly, hương vị rất không tệ!”

Ly Vi nghiêng có thể yêu cái đầu nhỏ, hơi nghi hoặc một chút nói.

“Không có gì, chính là không muốn uống......”

Dao Quang nhìn vẻ mặt thiên chân vô tà Ly Vi, vô tâm giảng giải, cũng không cách nào giảng giải......

Dao Quang lắc đầu, tiếp đó bưng lên trong ly sữa bò, cuối cùng uống một hơi cạn sạch!

Mà Hạ Thần mặt mỉm cười nhìn xem một màn này.

......

Thiên Sư phủ!

Toà kia trên tháp cao, Lão Thiên Sư vẫn như cũ đưa lưng về phía chúng sinh.

Tại phía sau hắn, đứng Huyền Chân Tử còn có Mộ Dung Ngọc Nhan.

“Lão Thiên Sư, ta đã thành công bước vào tam phẩm!”

Huyền Chân Tử nói nghiêm túc.

Lão Thiên Sư lúc này mới xoay người lại, nhìn xem Huyền Chân Tử gật đầu một cái.

“Ngươi mặc dù tu hành tốc độ không nhanh, nhưng mỗi một bước lại đi được rất ổn, đi là có tài nhưng thành đạt muộn chi lộ!”

Lão Thiên Sư phê bình nói.

“Ta vốn là khí, không cần có tài nhưng thành đạt muộn, ta truy tìm chính là đại khí miễn thành!”

Huyền Chân Tử nghiêm túc hành lễ, tiếp đó đáp.

Lão Thiên Sư nghe được Huyền Chân Tử phản bác hắn cũng không có sinh khí, ngược lại càng thêm tán thưởng.

“Hảo một cái ta vốn là khí, hảo một cái đại khí miễn thành, kém một chữ lại có khác biệt một trời một vực!”

Có tài nhưng thành đạt muộn, xem trọng chính là một người đi qua tôi luyện, cuối cùng thành dụng cụ, đắc đạo, hữu dụng!

Nhưng mà đại khí miễn thành, nhưng là nói, cũng không cần đi cố ý rèn luyện tự thân, để cho chính mình trở thành một kiện hữu dụng đồ vật, bởi vì tự nhiên thiên thành, không cần tận lực gia công, tự thân vốn là vàng.

Cái này 4 cái chữ càng thêm phù hợp bọn hắn Thiên Sư phủ thuận theo tự nhiên, cũng không tận lực cường cầu đạo nghĩa.

“Ngươi mạch này truy cầu tự nhiên chi đạo, là qua nhiều năm như vậy, có thể tại đạo này bên trên có chỗ tinh thông người lác đác lác đác, từ đó ta Thiên Sư phủ đạo này danh tiếng không vang, hiện nay xem ra, tự nhiên chi đạo sẽ tại trên tay ngươi phát dương quang đại, danh chấn thiên hạ!”

Lão Thiên Sư là cười ha ha, cao hứng phi thường.

Tự nhiên chi đạo cũng có người kế tục!

“Lão Thiên Sư, ta nghĩ đi tới Sở Châu!”

Nhìn xem cười ha ha Lão Thiên Sư, Huyền Chân Tử mở miệng nói ra.

“Đi thôi đi thôi, ngươi đã lòng có chỗ niệm, vậy thì hết thảy thuận theo tự nhiên a!”

Lão Thiên Sư phất phất tay, tiếp đó ánh mắt nhìn về phía Mộ Dung Ngọc Nhan.

“Ngươi cũng nên xuất thế, chỉ có trải qua hồng trần thất tình lục dục, mới có thể tu được thượng đẳng nhất vô tình nói, tất nhiên Hạ Thần có thể làm cho ngươi cảm xúc cộng minh, ngươi liền đi thôi  đi xem thế gian này phong cảnh, đi yêu, đi hận...... Đi cảm thụ!”

Lão Thiên Sư nhìn xem cái này nhỏ nhất quan môn đệ tử, cũng cùng nhau phất phất tay.

Huyền Chân Tử cùng Mộ Dung Ngọc Nhan khom mình hành lễ.

......

Thiên Long Tự!

Phía sau núi dưới cây bồ đề.

Phật nữ Thanh Phạm đứng ở chỗ này, Thiên Hải đại sư đứng ở bên cạnh hắn, hai người cùng một chỗ ánh mắt nhìn về phía dưới cây bồ đề đạo kia bóng lưng già nua.

Tựa hồ cảm giác được hai người tồn tại, đạo này bóng lưng già nua chậm rãi mở ra hai con ngươi.

“Ngươi vẫn là quyết định phải ly khai sao, rời đi kinh thành!”

Thanh âm già nua truyền đến mang theo phật tính.

Thiên Hải đại sư nghiêm túc gật đầu một cái.

“Hóa thành khổ hạnh tăng đi vạn dặm đường ta cho chúng sinh cầu phúc, nhưng sau đó ta sinh ra ma tâm, ta nguyên lai tưởng rằng ta trở lại kinh thành, trở lại Thiên Long Tự, trở lại sư phụ dưới trướng, viên này ma tâm liền có thể triệt để khứ trừ, nhưng ta trở về đã nhiều năm như vậy, nhưng ma tâm vẫn như cũ không cách nào khứ trừ, bởi vậy ta một mực bị nhốt tứ phẩm đỉnh phong, nhưng hiện tại ta đã đi trừ nghiệp chướng, thành công bước vào tam phẩm, ta đã thấy được ta đường phía trước......”

Thiên Hải đại sư chắp tay trước ngực, nhu hòa Phật quang tại hắn sau đầu nở rộ, một màn này, nếu để cho kinh thành phổ thông bách tính nhìn thấy, tuyệt đối sẽ lập tức quỳ lạy, lớn tiếng reo hò Phật sống xuất thế!

“Bởi vì trong khoảng thời gian gần đây tại kinh thành lú đầu cái kia Hạ Thần?”

Thanh âm già nua lần nữa truyền đến.

Thiên Hải đại sư gật đầu một cái.

“Ở trên người hắn ta thấy được kinh người Phật quang, hắn là Phật sống chuyển thế, tuệ đầu nguồn, ta nghĩ chờ ở bên cạnh hắn, tắm rửa Phật quang, đồng thời khuyên hắn quy y ta Phật môn, để cho ngã phật đi lên con đường chính xác......”

Thiên Hải đại sư vẫn như cũ chắp tay trước ngực, thành kính mà cung kính.

Đạo kia thanh âm già nua cũng không nói chuyện, không biết đang suy nghĩ gì.

“Tiểu sư muội, cùng cùng đi sao?”

Thiên Hải đại sư mỉm cười nhìn phật nữ Thanh Phạm, hắn mặc dù cạo lấy đầu trọc, nhưng lại mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng.

Hắn trong giọng nói mang theo một cỗ dụ hoặc, không giống như là phật, càng giống là một tôn ma.

“Ta vốn là phật, ta tuệ tại tự thân!”

Phật nữ cười khẽ, cười khuynh quốc khuynh thành, kinh người phật vận ở quanh thân nàng nhộn nhạo lên, dường như đang ngăn cản Thiên Hải đại sư ma tính.

Thiên Hải đại sư thấy cảnh này, cũng sẽ không nhiều lời, hướng về phía sư phụ Long Thụ chủ trì, còn có tiểu sư muội riêng phần mình thi lễ một cái sau đó, phía sau nhất cũng không trở về xoay người rời đi.

.......