Chương 311: Bình thường buổi chiều!

Chương 311: Bình thường buổi chiều!

Đại Phụng Bắc Cương!

Một chi đại quân vừa mới về tới đây, nhánh đại quân này chính là Hạ Tiết suất lĩnh bắc phạt đại quân.

“Phụng thiên thừa vận, Hoàng Đế chiếu viết:”

Một chi thiên sứ đội ngũ vừa vặn cũng sắp mã gia roi đi tới nơi này.

Hạ Tiết mặt không thay đổi nghe chiếu lệnh, cái này phong thánh chỉ chủ yếu là cho hắn phong hầu, lần này hắn lập nên công huân lớn như vậy, tự nhiên muốn phong.

Đến nước này, Hạ gia đã nắm giữ 4 cái hầu tước vị, mặc dù khác 3 cái đều không phải là thừa kế hầu tước, nhưng cũng đầy đủ đáng sợ.

Nhưng cùng lúc một phong thánh chỉ cũng làm cho hắn hồi kinh thành, Hạ Tiết phong tước đồng thời, cũng trực tiếp đem hắn điều đi kinh thành, lên chức, được phong làm mây võ Đại Tướng Quân.

Chính tam phẩm chức quan!

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, đây không thể nghi ngờ là minh thăng ám hàng.

“Kế tiếp bên này liền giao cho các ngươi!”

Hạ Tiết cái này bên cạnh một vị tâm phúc nói, hắn cũng là Hạ gia gia binh xuất thân.

Đối với mình bị điều đi kinh thành, hắn tại trong Đại Phụng đều Phượng Thành rút lui ra khỏi lúc cũng đã nghĩ tới.

Trừ phi, hắn mang theo chi này bắc phạt đại quân trực tiếp xuôi nam, bằng không mà nói chỉ có hắn lẻ loi một mình xuôi nam trở lại kinh thành con đường này có thể lựa chọn.

Mặc dù hắn muốn đi, nhưng hắn dù sao ở đây chờ đợi 10 nhiều năm, căn cơ thâm hậu, hơn nữa Hoàng Đế chỉ điều một mình hắn, mà không phải đem người toàn bộ đổi đi, cái này cũng là một loại kiêng kị, muốn ngắt dùng nhu hòa phương thức, mà không muốn ép chó cùng rứt giậu.

Liền như là trước đây Hạ Uyên một dạng, nhiều năm như vậy một mực thân là Đông Hoang chiến trường chủ soái, sau khi chiến tranh kết thúc, người bị điều chỉnh đến kinh thành, nhưng mà bộ hạ của hắn đều ở lại nơi đó, Hoàng Đế cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, cho nên động cái này một số người, Văn Đế cũng biết nếu là hắn bắt đầu động cái này một số người, toàn bộ quân đội sợ rằng sẽ cho ra nhiễu loạn lớn.

Hạ Tiết quay đầu liếc mắt nhìn Bắc Cương, ánh mắt hắn phức tạp, hắn ở đây chờ đợi 10 năm, thiếu niên của mình, thanh niên thời đại đều ở nơi này, hắn đã rất lâu chưa có trở lại kinh thành, trở lại Trấn Đông Hầu Phủ.

Hiện nay, liền muốn như vậy rời đi hắn có chút không thôi.

“Cùng ta cùng một chỗ trở lại kinh thành như thế nào? Về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta!”

Cuối cùng, Hạ Tiết thu hồi cảm xúc, một lần nữa trở nên phóng khoáng, ánh mắt của hắn nhìn về phía mình sau lưng một cái văn nhân ăn mặc người thanh niên trên thân.

Người này một mực yên lặng đứng tại đám người biên giới, ánh mắt bình tĩnh, người này chính là Hạ An.

Hạ An nhẹ nhàng lắc đầu.

“Đa tạ Tiết thúc dày yêu, nhưng lúc đó ta là Hoàng thúc phái tới tương trợ ngài, hiện nay nhiệm vụ đã hoàn thành viên mãn, tự nhiên cần phải trở về, ta đã biết Hoàng thúc đã bị phong làm Sở Châu Mục, hắn đã cho ta tới qua tin tức, ta sẽ trực tiếp đi tới Sở Châu, chờ ở nơi đó đợi hắn!”

Hạ An hướng về phía Hạ Tiết cung kính thi lễ một cái, tiếp đó cự tuyệt nói.

Hạ Tiết thấy cảnh này than nhẹ, nếu là bình thường người có học thức, cự tuyệt hắn mà nói, hắn trực tiếp hô gia binh đem hắn buộc đi chính là, nhưng người này là hắn bản tộc, bối phận hay là hắn chất nhi, hơn nữa đã bị hắn cái kia tam đệ thu vào dưới trướng, hắn thực sự không cứng quá cướp.

“Ai, ta Hạ gia Kỳ Lân không có duyên với ta a, bất quá, ngươi là ta Hạ gia người, ta tin tưởng ngươi ở nơi nào đều biết sáng lên!”

Hạ Tiết than nhẹ, mấy tháng nay, Hạ An đã hoàn toàn hiển lộ tài năng của hắn, từ vừa mới bắt đầu Hạ Tiết đối với hắn tài năng có chút bán tín bán nghi, đến bây giờ đã hoàn toàn hạnh phúc, thậm chí tán dương hắn vì Hạ gia văn võ song toàn Kỳ Lân.

Đủ để nhìn ra hắn đối với Hạ An là bực nào hài lòng.

Nhưng Hạ Tiết rất nhanh liền đấu chí một lần nữa ngang dương, ngược lại cái Hạ An này là bọn hắn Hạ gia bản tộc, mặc kệ ở đâu, chỉ cần hắn càng ưu tú hắn liền càng cao hứng.

......

Kinh thành, sắp xuất phát lúc.

Hạ Thần gặp được Huyền Chân Tử, Mộ Dung Ngọc Nhan, còn có đi theo hai người bọn họ sau lưng tiểu mập mạp Mặc Ban, cùng với đứng tại cạnh cửa, môi hồng răng trắng, chắp tay trước ngực mỉm cười Thiên Hải đại sư.

“Các ngươi cũng cùng ta cùng đi?”

Nói thật, Hạ Thần chỉ giật dây tiểu mập mạp Mặc Ban, trước kia hắn nghĩ bắt cóc cũng chỉ có Mặc Ban, dù sao Mặc Ban mặc dù bây giờ tu vi không cao, nhưng phát huy ra được tác dụng tương lai có thể sẽ thắng qua thật là nhiều nhân kiệt, Hạ Thần đối với Mặc Ban là phi thường trọng thị.

Dù sao, Hạ Thần còn nghĩ Mặc Ban sớm nghiên cứu ra phù văn đại pháo đâu.

“Tại kinh thành nhàn rỗi vô sự, không bằng trước hướng về Sở Châu lãnh hội nơi đó phong thổ, lĩnh hội tự nhiên đại đạo!”

Nhìn xem Hạ Thần ánh mắt, Huyền Chân Tử mỉm cười nói.

“Bần tăng đã bước vào Tam Phẩm cảnh, nghe nói Sở Châu nơi đó bách tính tính cách dã man, vừa vặn có thể thử một chút bần tăng Hàng Ma Xử phải chăng sắc bén!”

Thiên Hải đại sư chắp tay trước ngực quanh thân, Phật quang rạo rực, hắn muốn đi phổ độ chúng sinh.

Hạ Thần nghe nói như thế, mí mắt nhảy lên, tiếp đó ánh mắt nhìn một chút Mộ Dung Ngọc Nhan.

Tựa hồ ý thức được chính mình cũng muốn nói gì Mộ Dung Ngọc Nhan ngoẹo đầu, ngũ quan xinh xắn tản ra linh động ý vị, nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, tiếp đó tìm được một cái lấy cớ.

“nghe nói ngươi vừa mới thành hôn, lần này công chúa cũng không có đi theo ngươi đi Sở Châu, đoạn đường này đường đi xa xôi, ta có thể chiếu cố ngươi!”

Lời này là cực kỳ mập mờ, nhưng hết lần này tới lần khác Mộ Dung Ngọc Nhan nói lời này khí băng lãnh lại cực kỳ nghiêm túc.

Hạ Thần khóe miệng giật một cái, người không biết còn tưởng rằng hắn cùng Mộ Dung Ngọc Oánh ở giữa có cái gì đâu.

Hơn nữa nàng lời này cũng quá dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Mà đứng tại phía sau nhất tiểu mập mạp Mặc Ban chen đến đằng trước, giơ tay lên, không kịp chờ đợi một mặt hưng phấn nói.

“Ta muốn đi theo Hạ đại nhân đi tới Sở Châu đồng mưu đại sự!”

Thanh âm hắn rất lớn, một chút đứng tại Hạ Thần cửa phủ bách tính vây xem đều nghe được.

Hạ Thần mặt không biểu tình, nhưng tâm lại nhảy lên, hắn một mặt bình tĩnh nhìn xem tiểu mập mạp nghiêm túc nói.

“Muốn đi Sở Châu làm nghiên cứu, nói chuyện nói rõ một chút!”

Hắn vừa nói một bên dẫn bọn hắn đi vào, lại để cho bọn họ đứng tại cửa ra vào, không biết còn muốn nói ra cái gì kinh thiên chi ngôn.

Giữa trưa, Hạ gia vô cùng náo nhiệt, tất cả mọi người đều đã chuẩn bị xong, đại gia tề tụ tại trong đình viện, hơn nữa, có một số người cũng cố ý đi tới Hạ Phủ cùng Hạ Phủ cáo biệt.

Cái này cơm trưa bầu không khí rất là nhiệt liệt, cũng là Hạ Thần trong kinh thành ăn cuối cùng một bữa cơm.

Buổi chiều 2 điểm, cuối cùng Hạ Thần cáo biệt, giờ lành đã đến, hắn muốn đi trước Sở Châu.

Hắn muốn ôm thuộc về hắn thời đại.

“Chư vị huynh đài dừng bước!”

Cổng thành phía bắc.

Hạ Thần một đám người trùng trùng điệp điệp, hướng về phía tiễn biệt đám người phất tay, hắn đội ngũ hùng vĩ, ngoại trừ một chút thị nữ hạ nhân, còn có một số quan viên, lần này cũng cùng nhau đi theo xuất phát.

Tăng thêm một chút đuổi theo Hạ Thần đi tới Sở Châu người, cả chi đội ngũ chừng 300 nhiều người.

Mà tại sau lưng Hạ Thần, Hứa Tinh Thần Vu Thiếu Khiêm Trương Văn Liêu, Hạ Văn Hạ Huyền Khác Địch Hoài Đức Lý Thân mấy người 6 người, Hạ Dật Thịnh Hạ Hạo Nguyệt Hạ Vũ Khê, Hạ Huyền Hạ Văn Trung mấy người Hạ gia bản tộc người.

Còn có Tô Viêm Đỗ Lai Hối hai người, cùng với Trinh Tử Thiên Hải đại sư, Mộ Dung Ngọc Nhan, tiểu mập mạp Mặc Ban mấy người.

Đáng nhắc tới chính là, khi biết Hạ Thần muốn đi trước Sở Châu sau đó, Lục Trầm chủ động từ đi Đề Đăng Nhân thân phận, lựa chọn cùng phía dưới trước thành hướng về Sở Châu, hắn muốn đánh cược một cái.

Mà Lưu Tùng vị này phản bội chính mình ân sư, phản bội trận doanh của mình phản đồ, đã sớm triệt để cùng Hạ Thần buộc chặt lên, hắn tự nhiên cũng cùng nhau đi theo Hạ Thần đi tới Sở Châu.

Trên tường thành, Dao Quang mang theo Tử Nguyệt cùng Ly Vi yên lặng nhìn chăm chú lên Hạ Thần rời đi, Tử Nguyệt trong ánh mắt mang theo không muốn......

Một bên khác trên tường thành, giống như Nguyệt cung tiên tử Lâm Lạc Tiên ánh mắt thất thần, cuối cùng nước mắt xẹt qua hốc mắt......

Hạ Thần một đoàn người đi ra cửa thành sau đó, lập tức nghe được chiến mã âm thanh.

Một chi trú đóng ở ngoài cửa thành quân đội nhanh chóng đi tới Hạ Thần phụ cận.

“Mạt tướng Lý Sảng, bái kiến Sở Châu Mục đại nhân!”

Một người cầm đầu tướng lĩnh xuống ngựa hướng về phía Hạ Thần cung kính quỳ lạy đạo.

Hạ Thần gật đầu, Sở Châu cái chỗ kia tình huống phức tạp, hắn tự nhiên muốn tại quân đội nhậm chức, chi này 3000 người quân đội, sau này liền đem là hắn cậy vào.

“Đứng lên đi!”

Hạ Thần phất phất tay, lập tức 3000 đại quân đuổi kịp đội ngũ, đem Hạ Thần một đoàn người bảo hộ ở bên trong, một màn này để cho rất nhiều người nghĩ tới trước đây Đại Phụng cùng Đại Khánh sứ đoàn, chỉ có điều, một lần này Sở Châu Mục đại nhân tựa hồ muốn càng thêm uy phong.

Cưỡi tại trên bạch mã Hạ Thần, bị đám người bao quanh, hắn quay người quay đầu nhìn qua cái này một tòa hùng vĩ kinh thành.

Trong lòng nỉ non nói.

“Rất nhanh ta liền sẽ trở lại...... Lần nữa lúc trở về, dám gọi nhật nguyệt...... Thay mới thiên!”

......

“Đại quân xuất phát, mục tiêu...... Sở Châu!”

Đứng tại đội ngũ ở giữa nhất Hạ Thần giống như một vị chiến vô bất thắng chủ soái, hắn phía dưới phát ra mệnh lệnh, sặc sỡ loá mắt.

Thế là, cả chi đội ngũ hướng về Sở Châu nhanh chóng đi tới, một thời đại dường như đang chậm rãi kéo ra.

Nhiều năm về sau, rất nhiều kinh thành bách tính vẫn như cũ nhớ kỹ hôm nay, bọn hắn hồi tưởng lại một màn này vẫn như cũ dường như đã có mấy đời...... Tại cái này bình thường buổi chiều, vận mệnh đã lặng yên thay đổi!

......

【 Một cái bình thường buổi chiều, thời đại đại mạc đã lặng yên kéo ra, chỉ là tất cả mọi người không có chú ý tới, chỉ là càng về sau, khi một khắc này đi tới, mọi người mới biết được, tới này cái bình thường buổi chiều cũng không bình thường, cái này bình thường buổi chiều đã lặng lẽ quyết định rất nhiều người vận mệnh......

Mọi người không chỉ không có chú ý tới cái này bình thường buổi chiều cũng không bình thường, cũng không chú ý tới, đứng ở đó vị sau lưng những người kia, đến tột cùng là như thế nào từng cái mãnh nhân, đây là xa hoa nhất mãnh nhân thiên đoàn, nhưng ở cái này bình thường buổi chiều, bọn hắn lộ ra cực kỳ bình thường, nhưng chính là nhìn qua như thế bình thường một đám người, sáng tạo ra một thời đại thần thoại!

Chúng ta căn cứ vào số lớn tư liệu lịch sử, cuối cùng đem cái này bình thường buổi chiều mệnh danh là đại mạc kéo ra bắt đầu, bởi vì vị kia từ nơi này bình thường buổi chiều, bắt đầu chính thức đi về phía hắn truyền kỳ chi lộ!

—— Tuyển từ 《 Cái kia bình thường buổi chiều 》】

......

【 Quyển thứ nhất xong!】

——

PS: Các huynh đệ, quyển thứ nhất rốt cục cũng viết xong, một quyển này tổng cộng có 60 vạn hơn chữ, nói thật, tâm tình vẫn còn có chút kích động, không nói nhiều lời  vẫn là tiềm hạ tâm lai, tiếp đó đem quyển thứ hai viết xong a, cho đại gia lộ ra một cái đặc sắc cố sự..