Chương 312: Nhạn thành!

Chương 312: Nhạn thành!

Sở Châu!

Nhạn thành!

Đây là Sở Châu trung tâm chính trị, trung tâm kinh tế.

Nhạn thành vị trí địa lý tại Sở Châu trung bộ, mặt phía bắc chính là nổi tiếng Cửu Châu thiên hạ Hành Sơn sơn mạch.

Sơn nam thủy bắc là dương, bởi vậy lại phải tên Dương thành.

Sở Châu mẫu thân sông Tương dòng nước trôi đi qua Nhạn thành, một đường hướng bắc, đi qua Tinh Thành, xuyên qua Vân Thành, cuối cùng rót vào phía bắc Vân Mộng Đại Trạch.

Truyền thuyết, tại xa xôi thần thoại thời đại, có một con toàn thân thiêu đốt thần hỏa ngỗng trời ở đây đi qua, ngừng chân, cuối cùng, ở đây tính toán xung kích thần bí chi địa, xuyên qua tiến một cái thế giới thần bí, nhưng cuối cùng thất bại.

Nhưng cũng bởi vì cái này chỉ thiêu đốt thần hỏa ngỗng trời, cuối cùng phiến địa vực này tạo thành đặc thù tràng vực, thượng cổ từng có thầy phong thủy đi qua nơi này, nhìn thấy Nhạn thành địa thế kinh thán không thôi......

Thần thoại là thật là giả đến trước mắt đã không muốn người biết, nhưng mà hàng năm đều sẽ có ngỗng trời đi tới nơi này, nhạn bắc bay về phía nam, nhưng đi qua nghiệm chứng lúc lại chủ động ngừng chân, không còn tiếp tục đi về phía nam.

Bởi vậy, ở đây được xưng là Nhạn thành.

Nhạn thành phủ thành chủ.

Hai vị người trẻ tuổi ở chỗ này.

Kể từ Đại Vũ cùng Đại Phụng đàm phán kết thúc về sau, Đại Phụng ban đầu còn sót lại thế lực toàn bộ chủ động rút lui Nhạn thành.

Mà ở trong đó, hiện nay, đã bị Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song tiếp quản.

Mãi cho tới bây giờ, toàn bộ Sở Châu vẫn như cũ ở vào thời gian chiến tranh trạng thái, bầu không khí vô cùng nghiêm túc.

“Nghe nói Thần đệ sắp tới!”

Hàn Vô Song đầu lông mày mang theo vui mừng, hắn tính cách hào sảng, ban đầu ở trong kinh thành, dễ dàng cho cùng Hạ Thần thân quen.

“Đúng nha, hắn sắp tới, chúng ta cuối cùng có thể nhẹ nhõm một chút!”

Hạ Hiên cũng mặt mỉm cười, khí chất của hắn càng giống là một vị nho tướng.

Những ngày này, tại toàn bộ Sở Châu, Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song quyền hạn có thể nói là lớn nhất, hai người bọn họ trong tay có binh, tại hiện nay Sở Châu có thể hô phong hoán vũ.

Nhưng quyền hạn càng lớn, trách nhiệm càng nhiều!

Tại Sở Châu Mục còn chưa chính thức nhậm chức phía trước, quản lý Sở Châu, để cho Sở Châu dần dần từ chiến hậu khôi phục như cũ trách nhiệm tự nhiên rơi vào hai người bọn họ trên thân.

Nhưng cái này coi như khổ hai người bọn họ, Hạ Hiên còn tốt một chút, chút mùa màng tích thu liễm tài năng tuế nguyệt, hắn không chỉ nhìn binh thư, còn nhìn một chút quyển sách khác.

Bởi vậy biết được một chút quản lý phương pháp.

Nhưng này liền khổ Hàn Vô Song, hắn cảm thấy quản lý bách tính so với hắn là ra trận xung kích giết địch còn muốn tới gian khổ.

“Chúng ta cũng là thời điểm sắp trở về, ta nhớ được chúng ta tựa như là mùa thu đi ra ngoài, một cái chớp mắt ấy, cũng đã gần 4 tháng a, chim hót hoa nở mùa xuân cũng đã gần đi qua!”

Hàn Vô Song cảm thán nói, một màn này tới, cũng đã hơn nửa năm.

Nửa năm này, xảy ra rất nhiều chuyện, đúng là bọn họ tại Vân Mộng trên chiến trường gặp vẫn là xa ngoài vạn dặm kinh thành phát sinh, cũng là muôn màu muôn vẻ.

“Đúng nha, phải đi về!”

Hạ Hiên than nhẹ, hắn ngữ khí nhu hòa, nhưng lại nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong tràn ngập không cam lòng.

“Ngươi còn rất trẻ, lần này mặc dù lập được rất đại công huân  nhưng bây giờ quốc gia là dùng người lúc, ta tin tưởng bệ hạ còn có thể lại dùng ngươi!”

Cảm nhận được Hạ Hiên cảm xúc, Hàn Vô Song tay phải khoác lên Hạ Hiên trên bờ vai, khích lệ nói.

Mấy chục năm qua, Hạ gia tử vận mệnh tựa hồ cũng một dạng, đi qua một hồi đại chiến, trên chiến trường rực rỡ chói mắt, nhưng rất nhanh liền bị triệu hồi đi, bảo đao trở vào bao, đã mất đi lại triển lộ mũi nhọn cơ hội.

Hạ Hiên gia gia là như vậy, Hạ Tiềm là như vậy, Hạ Uyên là như vậy, đại ca hắn Hạ Tiết cũng chạy không thoát vận mệnh, hiện nay hắn có thể cũng muốn bước vào theo gót, nhưng hắn còn trẻ như vậy, còn vừa mới triển lộ phong mang mà thôi, hắn liền muốn mất đi cơ hội sao?

Tài năng của hắn vẫn chưa hoàn toàn thi triển a, hắn không cam tâm!

“Coi như ta không thể ra tay, chỉ còn ngươi thôi, hiện nay, thật vất vả tại ta Hạ gia bên ngoài, trong thế hệ thanh niên ra một cái tướng soái chi tài, bệ hạ chỉ cần người còn không có hồ đồ, hắn tương lai nhất định sẽ trọng dụng ngươi.”

Hạ Hiên từ trong thâm tâm chúc mừng đạo, Hàn Vô Song nghe đến đó không có cao hứng, chỉ là than nhẹ.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng với cái cùng thế hệ, niên linh không có kém bao nhiêu thanh niên hợp tác vô cùng vui vẻ.

Hai người lấy thừa bù thiếu, Hạ Hiên là một vị xuất sắc chiến lược đại sư, mà lạnh Vô Song chính là trên chiến trường cái kia một cây sắc bén nhất mao, hắn vĩnh viễn có thể trước tiên tìm được đối phương chiến trận bạc nhược điểm, căn cứ vào trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt tình hình nhanh chóng làm ra điều chỉnh......

Nếu như Hạ Hiên không phải sinh ra ở Hạ gia mà nói, có thể đoán trước đến, hai vị này cùng nhau tại Vân Mộng trên chiến trường quật khởi Song Tử Tinh, trong tương lai thời đại bên trong, nhất định sẽ trở thành đối thủ tốt nhất cùng bạn, cùng một chỗ cùng đề thăng đi tới.

“Không có việc gì, ta cũng không có quá bi quan, tương lai tình hình thay đổi trong nháy mắt, nói không chừng thiên hạ thật sự đại loạn đâu, đến lúc đó bệ hạ nhất định phải nhìn ta Hạ gia ra tay rồi, trước mắt ta là Hạ gia mà biểu hiện kém nhất cái kia, đến lúc đó bệ hạ chắc chắn sẽ để ta người đầu tiên xuất thủ......”

Hạ Hiên phóng khoáng cười to, tự an ủi mình, cảm xúc lạc quan, nhưng trong ánh mắt tịch mịch chính xác khó mà che giấu.

Hắn như thế nào cam tâm cứ như vậy bảo đao trở vào bao, như thế nào cam tâm làm cái kia kém nhất cái kia.

Đáng tiếc, đã không có cơ hội lại cho hắn chứng minh thực lực bản thân a.

......

3 sau này!

Nhạn thành 20 trong ngoài trên quan đạo.

Cát vàng cuồn cuộn, thiết kỵ chà đạp tại trên của hắn, một chi võ trang đầy đủ lóe hàn quang tinh nhuệ thiết kỵ ở trên đường chân trời chậm rãi xuất hiện.

“Cuối cùng sắp đến Sở Châu thành!”

Hạ Văn cưỡi trên tuấn mã, nhìn xem rất xa xa cái kia một tòa hùng thành, cảm xúc có chút hưng phấn nói.

“Mặc dù không bằng kinh thành hùng vĩ cao lớn, nhưng cũng không tệ!”

Hạ Huyền Khác ngữ khí nhàn nhạt phê bình nói, nhưng trong con ngươi cũng mang theo vẻ chờ mong.

“Trước đây Đại Phụng co vào chiến tuyến, muốn dụ địch xâm nhập, bởi vậy chủ động thối lui đến Vân Mộng Đại Trạch, Sở Châu rất nhiều thành trì đều bị chúng ta công hãm, nhưng nhạn thành thị số ít cái kia vài toà không có bị công phá, bởi vậy, tại trận này trong chiến loạn, Nhạn thành thiệt hại cũng không có quá nhiều, bách tính cũng không có quá bị quấy rầy!”

Địch Hoài Đức cũng tại một bên nói, mấy ngày nay tại hành quân trên đường hắn đã làm qua đại lượng bài tập, mặc dù Hạ Thần người còn chưa tới Sở Châu, nhưng dọc theo con đường này đã có rất nhiều liên quan tới Sở Châu tin tức đưa đến trong xe ngựa của hắn.

“Nhạn thành nhưng là một cái nơi tốt, thích hợp cư ngụ, kinh tế, nhân khẩu, địa hình chờ đều không tệ, nếu là có thể thật tốt phát triển, lại đem hắn xây dựng thêm một chút, chưa hẳn không có cơ hội có thể so sánh với Cửu Châu thiên hạ cái kia vài toà tiếng tăm lừng lẫy hùng thành!”

Lúc này, cùng Hạ Thần một mực ngồi ở trong xe ngựa Hứa Tinh Thần, vung lên màn xe, nhìn xem bên ngoài ánh nắng tươi sáng thời tiết, vừa cười vừa nói.

Địch Hoài Đức ánh mắt bên trong ánh mắt chớp động, trong nháy mắt hiểu rõ Hứa Tinh Thần trong giọng nói ý tứ.

Thiên hạ cái nào vài toà hùng thành nổi danh nhất đâu.

Còn không phải liền là cái kia ba tòa —— Tam quốc thủ đô!

Theo thời gian trôi qua, rất nhanh, đám người liền tiếp cận nhạn thành.

Một mực ngồi ở trong xe ngựa Hạ Thần cũng nhô ra thân thể, nhìn xem toà này Nhạn thành, tiếp đó lộ ra nụ cười nhạt.

Nhạn thành, hắn tới!

Về sau, nơi này chính là hắn căn cơ đất!.