Chương 313: Vào thành nhậm chức!

Chương 313: Vào thành nhậm chức!

Nhạn thành cửa thành.

Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song đứng ở cửa thành chờ đợi, mà tại phía sau hai người nhưng là một đám quan viên.

Mặc dù hiện nay toàn bộ Sở Châu một mảnh loạn lạc, hành chính thể hệ còn không có triệt để thiết lập, nhưng mà, Nhạn thành xem như toàn bộ Sở Châu trọng yếu nhất thành trì, Đại Vũ đã sớm phái tới một chút quan viên đi tới nơi này.

Cũng chính bởi vì vậy, hiện nay Sở Châu tình huống coi như tốt hơn, chưa từng xuất hiện hỗn loạn, hơn nữa nhân tâm cũng an định rất nhiều.

Mà tại những này quan viên sau lưng, nhưng là Sở Châu nội thành có quyền thế thân hào sĩ tộc.

Quần áo bọn hắn hoa lệ, là Sở Châu bản địa xà.

Tại bọn hắn sau đó nhưng là một chút phú thương, cửa thành hai bên, tới một chút bách tính vây xem.

Hiện nay tất cả mọi người đã biết, Sở Châu đã triệt để biến thiên, bọn hắn bị Đại Phụng từ bỏ.

Mặc dù bọn hắn đối với Đại Phụng lòng trung thành không cao, nhưng dù sao phía trước mấy trăm năm tất cả mọi người là tại Đại Phụng dưới sự thống trị, đã sớm quen thuộc.

Phía trước Sở Châu cũng có tội chiến loạn, nhưng mỗi lần sau khi đánh xong, các phương đều biết lui binh, toàn bộ đất Sở vẫn là bọn hắn người Sở.

Bởi vậy, cho dù phía trước Đại Vũ phái binh tiến đánh Sở Châu, bọn hắn cũng không có quá mức bối rối, suy nghĩ chờ khoảng thời gian này đi qua, tự nhiên có thể khôi phục yên ổn.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, hiện nay bọn hắn cư nhiên bị chia cắt Đại Vũ, Đại Vũ bọn này cường đạo tới, vậy mà không đi.

Bọn hắn hiện nay phái quân đội trú đóng ở ở đây, hơn nữa, hiện nay còn phái tới quan viên, muốn ở chỗ này thiết lập chân chính thống trị.

Đây không thể nghi ngờ là để cho rất nhiều người biến sắc, bọn hắn không sợ Đại Vũ tiến đánh Sở Châu, bởi vì bất kể thế nào đánh, toàn bộ Sở Châu vẫn là bọn hắn sở có thể thống trị, nhưng hiện tại bên trên Đại Vũ điệu bộ này, là muốn tới chơi thật sự, bọn hắn muốn đổi thiên, đây không thể nghi ngờ là chạm tới rất nhiều người vảy ngược.

Nếu không phải là hiện nay Nhạn thành ở đây đồn trú Đại Vũ tinh nhuệ, chỉ sợ bọn họ những thứ này thân hào cũng sớm đã phát động bách tính, tới một hồi loạn lạc......

“Vị kia Sở Châu Mục thật muốn tới, Trần gia gia chủ, ngươi nhìn thế nào?”

Trong đám người một cái lão đầu nhìn xem một cái nam tử trung niên, hắn đó là Lý gia gia chủ, tên là Lý Quần Trung.

“Xem một chút đi, nếu là vị này trẻ tuổi Sở Châu Mục thức thời, chúng ta có thể phối hợp hắn, hắn thân là phò mã, còn trẻ như vậy, vừa mới thành hôn liền không kịp chờ đợi chạy tới nơi này, còn không phải muốn ở chỗ này vớt chiến công sao?”

Trần gia gia chủ Trần Lập Quần cười lạnh nói.

“Đúng, hắn muốn tên chúng ta liền cho hắn, ta xem hắn nhiều nhất ở lại trong này 4 năm, đây là thiên hạ của chúng ta, hắn một người trẻ tuổi coi như năng lực không tệ, nhưng lại có thể thế nào, còn có thể lật trời hay sao?”

Một bên khác một cái sáu bảy chục tuổi lão đầu cũng nhỏ giọng nói.

Hắn là Vương gia gia chủ, tên là Vương Việt!

“Những thứ này triều đình người tới, bọn hắn muốn tại Sở Châu thiết lập thống trị, nhất định phải dựa vào chúng ta những người địa phương này, muốn tên tranh công tích có thể, nhưng mà, muốn đụng vào quyền lực của chúng ta không được!”

Trần Lập Quần âm thanh băng lãnh, giống như một đầu núp trong bóng tối rắn độc, hắn mặc dù niên kỷ tương đối trẻ tuổi, nhưng nói chuyện cũng rất hữu lực độ .

Vô luận là Đại Phụng còn là Đại Vũ đều không khác nhau, chỉ cần bọn hắn muốn ở chỗ này làm việc, nhất định phải dựa vào bọn hắn cái này mấy gia tộc lớn, trước đây Đại Phụng không phải không có nghĩ tới ở đây thiết lập chân chính thống trị, phái đi quan viên nơi này cái nào vừa mới bắt đầu thời điểm không phải hùng tâm tráng chí, muốn làm một phen chiến công, nhưng cuối cùng đâu, không phải là ngoan ngoãn cúi đầu trước bọn họ, hướng bọn hắn thỏa hiệp, nhường ra trong tay quyền hạn sao?

Hắn tin tưởng, cái này tuổi còn trẻ Sở Châu Mục, cũng biết giống như trước đây những quan viên kia một dạng, sẽ là một người thông minh!

Mà tại 3 người bên cạnh còn đứng một cái tóc trắng phơ lão đầu, hắn nghe 3 người ngôn ngữ, cũng không có đi theo nói tiếp, ánh mắt của hắn bình tĩnh thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì.

Hắn chính là Nhạn thành Diệp gia gia chủ!

Mà đang khi hắn nhóm lúc nói chuyện, Hạ Thần đội ngũ chậm rãi đến.

Hạ Thần đội ngũ kỵ binh mở đường, thẳng đến sắp tiếp cận cửa thành lúc, mới phân biệt từ hai cánh tản ra, hơn nữa bắt đầu dần dần tiếp quản cửa thành......

Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song hai người thấy cảnh này trên mặt không chỉ không có sinh khí ngược lại hơi kinh ngạc.

Bởi vì hành động này bình thường đều là thời gian chiến tranh đối diện thành trì chủ động đầu hàng...... Tại lúc vào thành chủ động tiếp quản cửa thành sẽ làm ra bước đầu tiên thao tác.

“Xem ra Thần đệ thủ hạ có am hiểu hành quân đánh trận, lại tính cách cẩn thận tướng lĩnh a!”

Hạ Hiên nở nụ cười, tiếp đó phóng ngựa chủ động tiến lên.

Hàn Vô Song cũng không nhịn được nở nụ cười, nếu là đổi lại hắn là Hạ Thần, khả năng cao cũng biết bước đầu tiên làm như vậy.

“Thần đệ!”

Hạ Hiên hô to, trên mặt lộ ra vui sướng, hắn cùng với Hạ Thần cũng có hơn nửa năm không thấy.

“Nhị ca, Vô Song đại ca!”

Hạ Thần từ xe ngựa toa xe chui ra, đứng trên xe ngựa, hắn một bộ bạch y, gió nhẹ lay động, khí chất bề ngoài tuyệt thế Vô Song.

Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song ghìm ngựa, khoảng cách Hạ Thần xa hơn mười trượng dừng lại.

“Gặp qua Sở Châu Mục đại nhân!”

Hai người tề thân xuống ngựa, tiếp đó hướng về phía Hạ Thần cung kính hành lễ, mặc dù vẻn vẹn hơn nửa năm đi qua mà thôi, bọn hắn cũng đã đều danh chấn thiên hạ, đứng hàng thần tướng trên bảng.

Nhưng là bọn họ cùng Hạ Thần chênh lệch cũng không có thu nhỏ, ngược lại càng lớn.

Tại phía sau hai người, một đám quan viên cũng đi theo cùng kêu lên hành lễ.

“Bái kiến Sở Châu Mục đại nhân!”

Âm thanh to, làm cho cả cửa thành vây xem gia tộc quyền thế bách tính các loại đều có thể nghe được, đám người nhìn qua đứng trên xe ngựa cái kia bạch y như tiên tuổi trẻ nam tử.

Thần sắc có chút hoảng hốt, tiên y nộ mã thiếu niên lang, bây giờ cụ hiện hóa.

Long Chương Phượng tư, anh tư bộc phát, phong hoa tuyệt đại, hắn mặt nở nụ cười, tựa như thiên hạ đều ở tại trong lòng bàn tay.

“Vị này mới tới Sở Châu Mục đại nhân quả nhiên là một bộ túi da tốt, không hổ là tuấn kiệt bảng đệ nhất!”

Đây là trước tiên tất cả mọi người theo bản năng ý niệm đầu tiên.

“Không cần đa lễ!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, làm cho tất cả mọi người đứng dậy.

“Thoạt nhìn là tốt nói chuyện!”

Trong đám người, Vương gia gia chủ Vương Việt nhẹ vừa nói đạo.

“Cũng không nên khinh thường hắn, ta đã dò thăm tin tức, người này mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng ở Đại Vũ trong kinh thành, nhưng là một cái nhân vật hung ác!”

Trần gia gia chủ Trần Lập Quần ánh mắt híp lại, nhìn chằm chằm Hạ Thần, mà lúc này Hạ Thần lòng có cảm giác, ánh mắt của hắn hơi liếc, xuyên qua đám người, một mắt nhìn vào đây giống như như rắn độc nhìn hắn chằm chằm trung niên nhân.

Ánh mắt hai người trong không khí va chạm, nhưng trong nháy mắt mà thôi Hạ Thần liền dời ánh mắt.

Trần Lập Quần nhíu nhíu mày.

“Ta cảm giác hắn vừa rồi giống như hướng ta liếc mắt nhìn!”

Trần Lập Quần ngữ khí có chút không tự tin nói.

“Hẳn là ngươi cảm giác sai, ở đây nhiều người như vậy đâu, hắn hẳn là chỉ là hướng về bên này đám người liếc mắt nhìn!”

Lý gia gia chủ Lý Quần Trung nói.

Trần Lập Quần gật đầu một cái, không nghĩ nhiều nữa.

“Gặp qua đại nhân!”

Cửa thành, đông đảo quan viên cùng với một chút thân hào đều chủ động tiến lên, cùng Hạ Thần chào hỏi.

Muốn lưu lại một cái ấn tượng.

Nhưng lúc này đám người hậu phương, một thanh âm vang lên, mà Hạ Thần thì vượt qua đám người, mặt nở nụ cười đều nhìn qua người này.

.......