Chương 314: Lãnh thổ!

Chương 314: Lãnh thổ!

Cửa thành.

Rất nhiều người đều hơi kinh ngạc, vị này Sở Châu Mục đại nhân, tại sao lại đột nhiên đối với một người lộ ra vẻ mặt như vậy.

Đám người hướng phía người này nhìn lại, liền thấy được một vị nhìn qua 30 nhiều tuổi  nam tử trung niên.

Hắn quần áo cũng không hoa lệ, một thân màu đen, mang trên mặt dáng tươi cười.

“Là hắn!”

Ở đây rất nhiều thân hào thương nhân, nhận ra người này.

“Cái này Thẩm Tuyết Nham nhận biết Sở Châu Mục đại nhân?”

Có người không hiểu, nhìn hai người cái này thần sắc rõ ràng trước đó liền nhận biết.

Cái này Thẩm Tuyết Nham là năm ngoái liền tới đến Nhạn Thành  lai lịch có chút thần bí.

Khi đó toàn bộ Sở Châu còn vừa vặn tại kinh lịch chiến loạn, Thẩm Tuyết Nham đầu tiên là đi Tinh Thành, thừa dịp đám người ở đó bối rối, giá thấp mua rất nhiều cửa hàng, nhúng tay rất nhiều ngành nghề.

Về sau, các loại Đại Võ cùng Đại Phụng đàm phán kết thúc, toàn bộ Trừ Châu  chiến loạn cũng triệt để đình chỉ, Nhạn Thành bị Đại Võ người tiếp thu, khi đó cái này Thẩm Tuyết Nham liền thừa cơ tiến nhập Nhạn Thành.

Lúc đương thời một chút thân hào thương nhân, nghe nói hiện nay Sở Châu bị chia cắt cho Võ Quốc, kinh hoảng không thôi, lập tức bán gia sản lấy tiền, đi theo ban đầu quan viên rút lui Sở Châu, thế là, cái này lai lịch bí ẩn  Thẩm Tuyết Nham liền giá thấp tiếp thu bọn hắn đại bộ phận tài sản.

Rất có một loại ai đến cũng không có cự tuyệt.

Không có ai biết hắn đến tột cùng có bao nhiêu tiền, cũng không người nào biết hắn đến tột cùng đến từ chỗ nào.

Tự nhiên cũng có người để mắt tới qua hắn, nhưng cuối cùng, không chỉ có không có giải quyết cái này Thẩm Tuyết Nham, nuốt mất tài sản của hắn, ngược lại tại trên tay hắn bị thiệt lớn.

Đám người lúc này mới minh ngộ đó là cái kẻ khó chơi.

Ngắn ngủi một hai tháng mà thôi, cái này Thẩm Tuyết Nham tại toàn bộ Nhạn Thành Trung, liền thanh danh vang dội, trở thành  Nhạn Thành Trung số một số hai đại thương nhân.

Mà hiện nay, cái này lai lịch bí ẩn  nam tử thân phận, tựa hồ muốn thời gian dần trôi qua nổi lên  mặt nước.

“Không cần đa lễ!”

Nhìn xem hành lý Thẩm Tuyết Nham chìm xuống đi tới tự mình đem hắn đỡ dậy.

Tại mọi người  nhìn soi mói, hai người cũng không có nhiều lời, Thẩm Tuyết Nham yên lặng đi tới Hạ Thần  sau lưng.

“Hứa tiên sinh, Vu tiên sinh, Văn Liêu Huynh, Tiểu Hạ đại nhân......”

Thẩm Tuyết Nham cùng Hứa Tinh Thần mấy người chào hỏi trên mặt hiển hiện dáng tươi cười.

Mà Địch Hoài Đức này một ít người lại có chút hiếu kỳ  đánh giá Thẩm Tuyết Nham, bọn hắn là sau gia nhập, cũng không quá nhận biết Thẩm Tuyết Nham, nhưng bọn hắn nhìn xem Thẩm Tuyết Nghiên cùng Hứa Tinh Thần mấy người quen thuộc như vậy, lập tức biết được, đây là một cái tư lịch rất sâu lão nhân.

“Lão Thẩm, thế nhưng là đã lâu không gặp đến ngươi !”

Hạ Văn cổ lỗ thu hoành nói ra, ôm Thẩm Tuyết Nham, hắn hiện nay vóc dáng đã cao lớn, lúc đó ở kinh thành lúc, hắn cùng Thẩm Tuyết Nham quan hệ liền không sai, thường xuyên có thể từ trên trời ở giữa làm ra bích ngọc rượu đến.

Vu Thiếu Khiêm cùng Trương Văn Liêu nhìn thấy Thẩm Tuyết Nham cũng thật cao hứng, bọn hắn lúc trước thế nhưng là cùng một chỗ từ trong lao ngục đi ra đó a............

“Tiên tiến thành đi!”

Cửa thành, Hạ Thần nhìn xem Hạ Hiên Hàn Vô Song cùng cái kia một đám quan viên vẫn như cũ nhẹ nhàng nói ra.

Hạ Hiên Hàn Vô Song nhẹ gật đầu, Hạ Hiên ánh mắt tại Thẩm Tuyết Nham trên thân chợt lóe lên, ánh mắt của hắn như có điều suy nghĩ.

Những ngày này hắn tự nhiên là nghe nói qua Thẩm Tuyết Nham  tên tuổi .

Nguyên bản hắn không có suy nghĩ nhiều, có thể hiện nay xem ra, cái này Thẩm Tuyết Nham hẳn là Kinh Thành thiên thượng cư phía sau  cái kia thần bí chưởng quỹ.

“Sớm như vậy liền phái tâm phúc của mình thủ hạ đi vào Sở Châu bố cục, đây là chắc chắn  trận chiến tranh này chúng ta hội cầm tới Sở Châu, đồng thời cuối cùng hội do hắn tới đảm nhiệm Sở Châu Mục sao?”

Hạ Hiên suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, cái này Tam đệ trí thông minh không khỏi quá kinh khủng, đây chính là hơn nửa năm trước a, hắn vậy mà liền đã dự liệu được hôm nay một màn này sao?

“Không! Cùng nói là đoán trước, không bằng nói là hắn đang làm phía sau màn đẩy tay, hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành, không có bất kỳ cái gì sai lầm, tất cả chúng ta đều là quân cờ, trận chiến tranh này cũng chỉ là hắn trong ván cờ  một bộ phận mà thôi...... Hiện nay trận này ván cờ hắn hoàn mỹ thắng được !”

Hạ Hiên vẻ mặt hốt hoảng, rất nhiều chuyện, chỉ có đương sự tình hết thảy đều kết thúc đằng sau mới hậu tri hậu giác.

Hạ Hiên lần nữa nhìn thoáng qua đang chuẩn bị bước vào cửa thành  Hạ Thần, cảm giác cùng lúc trước đã hoàn toàn không giống với lúc trước.

Tại Hạ Hiên  trong thế giới, Hạ Thần không phải đến tiền nhiệm .

Mà là đến thu lấy chiến lợi phẩm của mình  hắn đã như là một vị quân vương, ngay tại tuần sát chính mình vừa thắng lợi lấy được lãnh thổ.

Hạ Hiên nuốt một ngụm nước bọt, trên trán toát ra mồ hôi rịn, vô hình gian hắn cảm nhận được thật sâu  áp lực.

Hắn vị này Tam đệ thật là đáng sợ, trong khoảng thời gian này hắn đứng hàng Thần Tướng trên bảng danh chấn thiên hạ, nội tâm là có chút cao hứng kiêu ngạo.

Nhưng hiện tại nhìn, chính mình lấy được những thành tựu này tựa hồ không đáng kể chút nào.

Chẳng trách mình  tấn thăng tốc độ còn kém rất rất xa vị này Tam đệ a!......

Hạ Thần một lần nữa ngồi trở lại trong xe ngựa, trên mặt hắn một mực treo mỉm cười, thật sự là một vị quân tử khiêm tốn a!

Mà lúc này, Hạ Thần tâm tư đã không tại trong thành này .

Tại hắn vừa bước vào cửa thành này miệng trong nháy mắt, trong đầu liền nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Đó là hệ thống  thanh âm.

“Chúc mừng người chơi đã thu hoạch được lãnh thổ của mình, thành công ở cái loạn thế này thiên hạ có được  lãnh địa của mình, bởi vì người chơi lần đầu thu hoạch được lãnh địa của mình, ban thưởng tranh bá toái phiến 1000!”” Kiểm tra đo lường đến người chơi đã có được chính mình  lãnh địa, tranh bá toái phiến thu hoạch con đường đa nguyên hóa đã mở ra, nhanh đi kinh doanh lãnh địa của mình, từ đó thu hoạch càng nhiều tranh bá toái phiến đi!”

Bảng hệ thống nổi lên hiện một hàng chữ nhỏ, Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười.

Hắn như thế phí hết tâm tư, đi vào đất Sở, một mục đích trong đó không phải là vì cái này sao?

Chỉ dựa vào thu lấy nhân kiệt thu hoạch được tranh bá toái phiến phương thức này quá hạt cát trong sa mạc .

Mà lại Hạ Thần không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, vậy mà trực tiếp thu được 1000  tranh bá toái phiến.

Nguyên bản đã nhanh muốn khô kiệt tranh bá toái phiến trong nháy mắt lại dồi dào .

Hạ Thần cẩn thận bắt đầu nghiên cứu tranh bá toái phiến con đường đa nguyên hóa quy tắc.

Sau khi xem xong, hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Khó trách gọi con đường đa nguyên hóa, thật là đa nguyên hóa nha!

Chỉ cần là hết thảy có thể làm lãnh địa mình trở nên cường thịnh  cử động cùng biện pháp, đều có thể do hệ thống ước định, cuối cùng thu hoạch được tranh bá toái phiến kết toán.

Mà ở trong đó tự nhiên bao quát tỉ như sáng lập sáng tạo cái mới chế độ, thiết lập trường học, bồi dưỡng nhân tài, mua chuộc các phương nhân kiệt, phát triển kinh tế, bách tính giàu có...... Cùng trực tiếp nhất khuếch trương tranh bá!

Khi lãnh thổ diện tích biến lớn lúc, sẽ thu hoạch phong phú nhất  tranh bá toái phiến.

Nhưng Hạ Thần biết được hắn khả năng trong thời gian ngắn cũng không có cơ hội dựa vào cái này một con đường thu hoạch tranh bá toái phiến .

Chỉ có thể dựa vào lấy những phương thức khác, nhưng cái này đem so với trước chỉ dựa vào mời chào nhân kiệt phương thức này đã phong phú rất rất nhiều .” Hệ thống, xuất ra 500 tranh bá toái phiến, mở ra rút thưởng!”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, hắn hiện tại tài đại khí thô, đồng thời đối với tương lai tự tin hơn gấp trăm lần, tăng thêm hôm nay tâm tình của hắn rất không tệ, vào thành nhậm chức, cho nên hắn quyết định, đến một thanh rút thưởng lớn.

Nhìn xem có thể hay không từ trong hệ thống rút ra một chút đồ tốt đến.” Hệ thống rút thưởng bên trong, đã khấu trừ 500 tranh bá toái phiến, mở ra ngũ liên rút!”

Bảng hệ thống bên trên nhanh chóng hiển hiện một hàng chữ nhỏ, rút thưởng đĩa quay bắt đầu chuyển động ........