Chương 315: Rút thưởng!

Chương 315: Rút thưởng!

【 Bên trên một tấm cái kia rút thưởng số lần viết sai, là 10 liên rút, 50 tranh bá mảnh vụn rút một lần, 500 là 10 lần!】

Nhạn thành!

Rất nhiều bách tính đều vây quanh ở hai bên đường, muốn quan sát bọn hắn mới tới vị này kẻ thống trị.

Bởi vì kế tiếp vị này kẻ thống trị ra sân khấu các hạng chính lệnh có thể đều biết ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn.

Cũng có sắc mặt người mất cảm giác, vẫn như cũ làm lấy mình sự tình.

Bất kể là ai tới, toà này Nhạn thành kẻ thống trị là ai, cùng bọn hắn có quan hệ gì, cùng bọn hắn sinh hoạt có quan hệ gì, thiên hạ những quan viên kia đều như thế!

Bọn hắn vẫn như cũ phải qua cuộc sống của mình, tại trên thế đạo này chật vật xin sống sót!

Trên xe ngựa.

Hạ Thần tâm thần đã toàn bộ tại hệ thống đĩa quay rút thưởng lên.

Theo thời gian trôi qua, bảng hệ thống hiện lên từng hàng chữ nhỏ.

【 Cảm tạ hân hạnh chiếu cố!】

......

【 Chúc mừng player thu được Thần Tí Nỗ chế tạo bản vẽ một tấm!】

【 Cảm tạ hân hạnh chiếu cố!】

......

【 Chúc mừng player thu được Long Huyết Tửu một vò!( Hệ thống thương thành đã canh tân, có thể mua sắm !)】

......

【 Chúc mừng player thu được hổ phách quân trận đồ !】

......

【 Chúc mừng player thu được Bích Ngọc Tửu cất rượu phương 】

【 Cảm tạ hân hạnh chiếu cố!】

......

【 Chúc mừng player thu được liệt dương bảo giáp rèn đúc bản vẽ!】

......

【 Cảm tạ hân hạnh chiếu cố 】

......

Đây hết thảy đều phát sinh ở cực kỳ cấp tốc ở giữa, 10 liên rút liền cấp tốc kết thúc.

Hạ Thần nhìn xem bảng hệ thống bên trên từng hàng chữ nhỏ lộ ra nụ cười.

Không biết là bởi vì hắn vừa mới đến Nhạn thành hay là thế nào, hắn lần này vận khí vô cùng tốt, 10 liên rút rút được năm dạng đồ tốt, 50% Xác suất thành công, chẳng lẽ Nhạn thành đặc thù địa thế thật là một khối phong thuỷ bảo địa sao?

Có thể tăng cường hắn Khí Vận!

Hạ Thần tập trung ý chí, tiếp đó bắt đầu nhìn rút được cái này năm dạng đồ tốt công năng giới thiệu.

【 Thần Tí Nỗ chế tạo bản vẽ: Thần tí cung, thể tích nhỏ, tiện cho mang theo, có thể 20 liên phát, chế tạo phức tạp, uy lực mạnh mẽ, có thể phá võ giả thuật sĩ chờ hộ thể khí thế, tứ phẩm cường giả bị bắn trúng cũng biết mất mạng, trăm nỏ tề phát phía dưới, tam phẩm cũng muốn tránh né mũi nhọn......】

Liên quan tới Thần Tí Nỗ giới thiệu không nhiều, nhưng mà chỉ dựa vào mấy câu nói đó liền đã có thể cảm nhận được loại này nỏ lợi hại.

Nỏ loại vũ khí này tại bất luận cái gì một cái triều đại cũng là vật vi phạm lệnh cấm phẩm, quản khống thậm chí so đao thương  cung tiễn chờ những thứ này còn muốn nghiêm ngặt.

Một mặt là bản thân uy lực mạnh mẽ, một phương diện khác nhưng là bởi vì nó so sánh cung tiễn, không chỉ có thể tích nhỏ tiện cho mang theo, hơn nữa quan trọng hơn là có thể liên phát.

Giống trước mắt trong tam quốc lợi hại nhất nỏ, tối đa cũng chỉ có thể thập liên phát  nhưng mà hiện nay hệ thống xuất phẩm cái này Thần Tí Nỗ, không chỉ có thể làm bị thương tam phẩm, lại có thể trực tiếp 20 liên phát, hiệu suất này đề cao ròng rã một lần.

Nhưng mà ở trong đó lực sát thương cũng không chỉ là đề cao một lần đơn giản như vậy......

Hạ Thần cảm thấy, tiểu mập mạp Mặc Ban hẳn là sẽ đối với bản vẽ này cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hiện nay Cửu Châu thiên hạ bên trong, lợi hại nhất nỏ, phải biết cũng chỉ là có thể uy hiếp được ngũ phẩm mà thôi a!

Hạ Thần lại nhìn lên hạ một kiện vật phẩm công năng giới thiệu.

【 Long Huyết Tửu: Từ Long Huyết Thảo làm chủ dược phương thuốc, bởi vì đặt tên, hắn rượu thành Hoàng Kim màu hổ phách, dược hiệu cường đại, chủ yếu cho tam phẩm trở lên cảnh giới phụ trợ tu hành, trường kỳ uống rượu này, nhưng ôn dưỡng thể phách, khiến cho khí huyết thịnh vượng, thể chất thuế biến, có thể trợ tam phẩm trở lên người đột phá bình cảnh, hơn nữa có nhất định chữa thương hiệu quả......】

Hạ Thần xem xong cái này một loại rượu giới thiệu sau đó ánh mắt tỏa sáng, đây là một loại so Bích Ngọc Tửu thuốc công hiệu càng cường đại hơn thần tửu, chủ yếu để dùng cho tam phẩm trở lên người sử dụng.

Hạ Thần lại liếc mắt nhìn, trong Thương Thành hệ thống đã đổi mới, chỉ cần là rút ra vật phẩm, sau này đều có thể trực tiếp tại trong Thương Thành hệ thống mua sắm.

Nhưng mà, cái này long huyết tửu hiệu quả cường đại, đồng dạng giá cả cũng vô cùng đắt đỏ, cần 100 tranh bá mảnh vụn mới có thể mua sắm một vò, một vò đồng dạng 10 cân.

Cái giá tiền này so Bích Ngọc Tửu đắt một lần, nhưng quý quả thật có đắt tiền đạo lý.

Chỉ là có thể đề thăng tam phẩm, trợ tam phẩm trở lên người đột phá bình cảnh, chức năng này liền đã giá trị liên thành.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía hổ phách quân quân trận công năng giới thiệu.

【 Hổ phách Quân Quân trận đồ: Nắm giữ này quân trận đồ  có thể huấn luyện được hổ phách quân, thành thục hổ phách quân từ ưu tú thống soái suất lĩnh, có thể ngưng tụ ra quân hồn...... Toàn quân hợp thành một thể, khí thế có thể rót vào thống soái thể nội, có thể phía dưới phạt thượng!】

Hạ Thần đối với chức năng này giới thiệu nhìn càng cẩn thận, thậm chí chữ trục phân tích.

Cái này không chỉ có là một loại quân trận, còn đã bao hàm một chi đặc thù quân đội phương pháp huấn luyện.

Loại huấn luyện này phương pháp cũng là cực kỳ trân quý, loại này đặc thù quân đội là các quốc gia vương bài, cũng là át chủ bài, một chi đặc thù quân đội nhân số cũng sẽ không quá nhiều, ít nhất thậm chí chỉ có 800 người.

Mỗi một cái binh sĩ đó đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Cũng tỷ như phía trước tại trên Vân Mộng Đại Trạch, Tiêu Lương đánh tan Thái úy Âu Dương Tĩnh lúc suất lĩnh Viêm giáp quân.

Một cái này Viêm giáp quân đều là Tiêu gia bản tộc tử đệ, vô luận là chiến mã vẫn là khôi giáp, các loại vũ khí cũng là cấp cao nhất, hơn nữa mỗi người cũng là từ nhỏ bồi dưỡng.

Tuy chỉ có 3000 người, tuyệt đối có thể chính diện đánh tan một cái thông thường 3 vạn đại quân.

Mà muốn bồi dưỡng một chi quân đội như vậy, không chỉ cần kếch xù ngân lượng tài nguyên các loại, càng quan trọng chính là còn muốn có phương pháp huấn luyện.

Mà loại phương pháp này là mỗi gia tộc mỗi một phe thế lực bí mật bất truyền.

Còn có Tây Vực Thiên Thần Giáo Hoàng Kim loan đao kỵ binh, đồng dạng cũng là một cái đặc thù quân đội, cũng chính là có Hoàng Kim loan đao kỵ binh Thiên Thần Giáo mới có thể tại Tây Vực cái kia phiến mênh mông thổ địa bên trên đánh đâu thắng đó.

Giống Đại Phụng Đại Khánh hoàng thất trong tay cũng nắm giữ lấy một chi đặc thù quân đội, không đến thời khắc mấu chốt, sẽ không dễ dàng xuất động.

Mà bọn hắn Hạ gia, tự nhiên cũng nắm giữ dạng này pháp môn, nhưng liền trước mắt Hạ Thần cũng không biết được cụ thể phương pháp huấn luyện.

Nhánh quân đội kia chỉ nắm ở trong tay đương nhiệm gia tộc.

” Ngưng tụ ra quân hồn......”

Hạ Thần ánh mắt rơi vào trên một hàng chữ nhỏ này, căn cứ hắn biết, hiện nay các phương trong tay nắm giữ đặc thù quân đội, tối đa chỉ là sức chiến đấu cường đại, nhưng lại đều không thể ngưng tụ ra quân hồn.

Mà quân hồn đó là tại linh khí khôi phục thời đại, Khí Vận Vương Triều nắm trong tay một loại cường đại pháp môn, cũng chính là có quân hồn tồn tại, Khí Vận Vương Triều mới có thể đánh đâu thắng đó, trấn áp Bát Hoang.

Hiện nay hệ thống sở xuất hổ phách huấn luyện quân sự luyện phương pháp, lại có thể ngưng tụ ra quân hồn, cho dù là tại hiện nay thời đại này sẽ uy lực giảm nhiều, cái kia chiến lực cũng tuyệt đối tuyệt không phải còn lại mấy cái bên kia đặc thù quân đội có thể so bì.

......

Thứ 4 kiện vật phẩm nhưng là Hạ Thần vô cùng quen thuộc, cũng vô cùng thấy thèm Bích Ngọc Tửu thuốc phương.

Cho tới nay, hắn đều dựa vào Bích Ngọc Tửu tới vơ vét của cải, hiện nay chỉ dựa vào Thiên Thượng Cư bên trong chỗ bán Bích Ngọc Tửu, trong tay hắn tích lũy tài phú cũng đã là thiên văn sổ tự.

Cái này cũng là hắn tương lai quản lý Sở Châu, cùng với huấn luyện hổ phách quân tư bản.

Nhưng Hạ Thần là có thể kiếm càng nhiều, thế nhưng là một mực bởi vì Bích Ngọc Tửu sản lượng có hạn, thậm chí hai tháng qua này, bởi vì trong tay hắn tranh bá mảnh vụn sắp khô cạn, liền Thiên Thượng Cư bên trong Bích Ngọc Tửu cũng bắt đầu số lượng có hạn giảm sản lượng......

Hiện nay có cái này Bích Ngọc Tửu thuốc phương, cuối cùng có thể gia tăng sản lượng, thực hiện có thể cầm tục phát triển, hơn nữa cũng không cần lại tiêu hao hắn tranh bá mảnh vụn.

.......