Chương 316: Ngày đầu tiên!

Chương 316: Ngày đầu tiên!

Hạ Thần nhanh chóng ghi nhớ cả trương Bích Ngọc Tửu sản xuất phương pháp, tiếp đó chuẩn bị chờ một chút liền giao cho Thẩm Tuyết Nham, để cho hắn thiết lập một cái cất rượu nhà máy, hơn nữa, đi mua sắm phương thuốc này bên trên mấy vị trân quý nhất dược liệu.

Lại ở trong đó còn muốn làm tốt công tác bảo mật, về sau hắn quân lương chờ đều trông cậy vào trương này toa thuốc.

Hạ Thần nhìn lên kiện vật phẩm cuối cùng.

Đây là một loại bảo giáp chế tạo phương pháp, từ liệt dương thạch là chủ tài liệu, Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, nếu như hắn lấy được tư liệu không sai, Nhạn thành phụ cận liền có một tòa liệt dương thạch khoáng mạch.

Nhạn thành còn gọi là dương thành, truyền thuyết trong thần thoại cái kia thiêu đốt thần hỏa ngỗng trời ở đây xung kích không hiểu chi địa thất bại, thần hỏa rơi xuống phiến địa vực này, phiến địa vực này bên trong, từ đó sinh ra rất nhiều dương thuộc tính khoáng mạch.

Trong thiên hạ bảo giáp là phân đẳng cấp, chia làm thượng trung hạ 3 cái phẩm cấp, nếu như chia nhỏ nữa, cùng cảnh giới tu hành một dạng, tổng cộng chia làm cửu phẩm, một bộ tốt bảo giáp là phi thường trân quý.

Mà cái này liệt dương bảo giáp chính là trung phẩm bảo giáp, một bộ tốt trung phẩm bảo giáp, là có thể chống cự tứ phẩm cảnh giới cường giả công kích.

Mà mỗi một bộ bảo giáp sinh ra, không phải tùy tiện rèn đúc, không chỉ cần phải đặc thù chất liệu còn cần siêu cao kỹ thuật rèn xảo, mỗi một bộ bảo giáp đều có thể cùng cường giả khí thế dung hợp, không chỉ có nắm giữ lực phòng ngự siêu cao, còn có thể tăng cường chủ nhân thực lực.

Giống như là Đại Phụng Tiêu Lương trong tay cái kia một bộ Viêm Long bảo giáp, chính là một bộ thượng phẩm bảo giáp, chỉ cần có bộ dạng này bảo giáp tại, cho dù là nhị phẩm cường giả, cũng rất khó cưỡng ép đem Tiêu Lương đánh giết.

Hiện nay, Hạ Thần có một loại đỉnh cấp trung phẩm bảo giáp phương pháp chế tạo.

Hạ Thần cảm thấy, nếu là đem cái này rèn đúc bản vẽ giao cho tiểu mập mạp Mặc Ban, nói không chừng có cơ hội có thể thực hiện sản xuất hàng loạt.

......

Xe ngựa chạy chậm rãi, xuyên qua nhạn thành chủ tuyến đường chính, Hạ Thần cũng cuối cùng có tinh lực quan sát Nhạn thành tình huống thực tế.

Nhạn thành mặc dù không có kinh thành phồn hoa như vậy, nhưng mà, so với toàn bộ thiên hạ những thành trì khác, đã tương đối khá.

Bởi vì Nhạn thành nội thành không có chịu đến chiến loạn ảnh hưởng, mà hiện nay đã triệt để khôi phục trước đây trạng thái, đường cái hai bên đủ loại tiểu thương đông đảo.

Yến thành hiện nay ở tại nhân khâu trong thành đã có 110 vạn, cái này nhân khẩu con số, tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ trong thành trì, cũng có thể đứng vào phía trước 15.

Nhưng Hạ Thần lại cảm thấy còn xa xa không đủ, tương lai Nhạn thành chắc chắn còn phải lại xây dựng thêm, phải biết hiện nay Đại Vũ trong kinh thành thế nhưng là có 320 vạn hơn người cư trú, Đại Phụng Kinh Đô càng là có gần tới 400 vạn người.

Là đáng mặt siêu cấp đại thành!

Nhiều khi một thành trì nhân khẩu là thể hiện một tòa thành trì thực lực biểu hiện.

Rất nhanh, xe ngựa đến phủ thành chủ.

Phủ thành chủ vị trí ước chừng ở vào Nhạn thành trung tâm, sắp tới gần Tương thủy, toàn bộ Nhạn thành hiện nay đều phân bố tại Tương thủy phía đông.

Một đoàn người mênh mông cuồn cuộn tràn vào phủ thành chủ.

“Bệ hạ có lệnh, muốn ta trước tiên suất lĩnh 1 vạn quân đội, ở đây trước tiên phụ trợ ngươi, chờ tình huống bên này triệt để yên ổn sau đó, ta về lại kinh!”

Hàn Vô Song hướng về phía Hạ Thần mở miệng, mặc dù Hạ Thần lần này mang theo 3000 quân đội tới, điểm ấy quân đội rõ ràng chỉ đủ ổn định Nhạn thành thế cục, mà không đủ chấn nhiếp toàn bộ Sở Châu.

Nếu là Đại Vũ đại quân triệt để rút đi, có thể tưởng tượng, kiêu căng khó thuần người Sở tất nhiên sẽ náo ra một chút nhiễu loạn.

Cho nên tự nhiên còn cần lưu lại quân đội.

Hạ Thần gật đầu một cái, hắn mặt nở nụ cười nói.

“Hàn huynh lưu lại vừa vặn, ta nghe đất Sở phía tây nhiều thổ phỉ, đến lúc đó còn cần ngươi tương trợ!”

“Tam đệ, ta ngày mai liền phải trở về!”

Hạ Hiên thở dài một tiếng, trước kia hắn cho là Hàn Vô Song sẽ cùng hắn cùng một chỗ trở về, kết quả lại không nghĩ rằng Hàn Vô Song tạm thời lưu lại, nhưng hắn vẫn phải lập tức rời đi.

Hạ Thần nhìn mình cái này nhị ca, an ủi hắn vài câu, tiếp đó lúc này mới tiến vào chính đề.

Bắt đầu tiếp kiến những quan viên kia.

Sở Châu Mục phía dưới, còn thiết lập trên dưới hai tên Bố chính sứ, phân biệt là từ tam phẩm.

Mà hiện nay chỉ có một cái phải Bố chính sứ, tên là Lý Mặc.

Lý Mặc niên linh 50 nhiều tuổi, Hạ Thần nhìn qua tư liệu của hắn, hắn trước kia là chờ tại Giang Châu, chỗ bắt đầu làm việc làm kinh nghiệm phong phú.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần hắn lần này tại Sở Châu biểu hiện xuất sắc, thu hoạch chiến tích, đến lúc đó là có cơ hội điều đi kinh thành, trở thành lục bộ bên trong một vị thị lang, hắn năm nay còn chỉ có 50 nhiều tuổi, chỉ cần dựa theo tình thế này phát triển tiếp, tương lai có cơ hội nhìn trộm lục bộ Thượng thư chức vị kia.

Mà hắn chính là Lâm Đảng bên trong người, Lâm Hàm Phổ đối với cái này Lý Mặc rất là xem trọng, cái này Lý Mặc cũng coi như là Lâm Hàm Phổ một tay đề bạt đi lên.

Có thể bị người nhìn trúng Lâm Hàm Phổ tự nhiên năng lực xuất sắc, trong khoảng thời gian này Hạ Thần không tại, Sở Châu các hạng sự tình đều là do cái này Lý Mặc đang làm quyết đoán.

Hắn các hạng phương sách xuống cũng sơ bộ thành công ổn định hiện nay Sở Châu các nơi thế cục, để cho các nơi nhân tâm an định rất nhiều, chưa từng xuất hiện bạo loạn.

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Lý Mặc nhìn xem trước mắt cái này còn vô cùng còn trẻ thiếu niên cung kính hành lễ.

Thân là Lâm Đảng bên trong thành viên trọng yếu, trụ cột vững vàng, hắn tự nhiên cũng hiểu biết vị này còn trẻ đại nhân các hạng tin tức, biết mình cái này người lãnh đạo trực tiếp, tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua như vậy người vật vô hại.

“Lý đại nhân không cần đa lễ, những ngày này may mắn mà có Lý đại nhân chủ trì đại cuộc, những thứ này chiến công ta sẽ hướng triều đình thỉnh tấu.”

Hạ Thần mỉm cười đáp lại, tiếp đó mời hắn ngồi xuống.

“Hiện nay trái Bố chính sứ triều đình còn không có an bài, bây giờ toàn bộ Sở Châu bách phế đãi hưng, không thể bị dở dang, vừa vặn ta có một vị phụ tá, trước hết để cho hắn thay thế a.”

Hạ Thần nhẹ nói, ngữ khí bình tĩnh nhu hòa, nhưng ở Lý Mặc cùng khác một đám quan viên trong tai lại tràn đầy Bá đạo.

“Giới thiệu cho các ngươi một chút, chính là vị này phụ tá, tên là Hứa Tinh Thần, rất có mới có thể!”

Hạ Thần cười chỉ vào phía sau hắn Hứa Tinh Thần, Hứa Tinh Thần tự thân ánh mắt bên trong cũng mang theo kinh ngạc, nhưng hắn rất là bình tĩnh từ trong đám người đi ra, tiếp đó hướng về phía đám người ôm quyền.

“Gặp qua chư vị đại nhân!”

“Hạ...... Hạ đại nhân, tất nhiên có thể làm ngài phụ tá, tài năng của hắn chúng ta tự nhiên là tin tưởng, thân là ngài phụ tá, chính xác cũng phải cần một chút thân phận mới tốt làm việc, này chúng ta cũng có thể lý giải, thế nhưng là...... Trái Bố chính sứ vị trí này có phải hay không có chút quá...... Cái này chỉ sợ không phù hợp quy củ a!”

Trong đám người một vị quan viên nhỏ giọng nói, hắn xuất sinh Lễ bộ, đối với quy củ cực kỳ trọng thị.

Bình thường đại gia đối với chính mình phụ tá sẽ ủy thác nhiệm vụ quan trọng, đây đều là một chút ngầm thừa nhận tiềm quy củ.

Nhưng Bố chính sứ là từ tam phẩm, bình thường sẽ thiết trí tả hữu hai vị, mà Cửu Châu thiên hạ lấy trái là tôn, bởi vậy, trái Bố chính sứ địa vị quyền thế chờ cũng là muốn cao hơn phải Bố chính sứ.

Theo lý thuyết, Hứa Tinh Thần địa vị và nắm trong tay quyền thế trực tiếp so Lý Mặc cao hơn.

Cái này hiển nhiên là cực không hợp quy củ.

“Chỉ là tạm thay mà thôi, hiện nay vị trí này trống chỗ, nhưng mà triều đình bên kia phái người tới còn cần thời gian, hiện nay tình huống khẩn cấp, tự nhiên muốn linh động, đến nỗi chân chính trái Bố chính sứ, tự nhiên là muốn chờ triều đình phân công!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, nhưng ngữ khí nhưng không để hoài nghi, rõ ràng hắn là mặt mỉm cười nói, có thể không trông thấy ở giữa đám người lại cảm nhận được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, để cho rất nhiều người cũng không khỏi nín thở.

Bọn hắn đều ý thức được, vị này nhìn vô cùng còn trẻ Sở Châu Mục đại nhân, là một vị cực kỳ cường thế người.

Hôm nay mới chỉ là vừa gặp mặt mà thôi, cứ như vậy Bá đạo đem chính mình phụ tá đề bạt làm trái Bố chính sứ...... Mặc dù chỉ là tạm thay.

Sau lưng Hạ Thần, đám người ánh mắt bên trong ánh mắt di động, tâm tình phấn khởi, thần sắc có chút kích động.

Đi theo Hạ đại nhân đi tới Sở Châu quả nhiên là lựa chọn chính xác.

Bọn họ cũng đều biết Hứa Tinh Thần sẽ bị ủy thác nhiệm vụ quan trọng, nhưng lại không nghĩ tới Hạ đại nhân vậy mà trực tiếp để cho Hứa đại nhân đứng tại Sở Châu Bố chính sứ chức a!

Cái này chân chính là nhất phi trùng thiên a!

Bọn hắn đều hiểu rất rõ Hạ đại nhân tính cách, mặc dù bây giờ nói dễ nghe chính là tạm thay, nhưng kể cả về sau vị kia chân chính trái Bố chính sứ tới, chỉ sợ cũng hữu danh vô thực, quyền hạn vẫn như cũ sẽ bị Hứa Tinh Thần nắm trong tay a......

Hứa Tinh Thần nhất phi trùng thiên, vậy bọn hắn còn cách khá xa sao?

Tin tưởng không lâu, bọn hắn liền có thể thi triển tài hoa của mình, khát vọng.

.......