Chương 317: Bổ nhiệm quan viên!

Chương 317: Bổ nhiệm quan viên!

Phủ thành chủ!

Ánh mắt mọi người đều nhìn qua Hứa Tinh Thần, ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn cũng biết, vị này Sở Châu Mục đại nhân mặc dù vô cùng trẻ tuổi, nhưng năng lực cổ tay đều không phải bình thường.

Có thể làm vị này phụ tá, tin tưởng vị này Hứa Tinh Thần năng lực hẳn là không tệ.

Thế nhưng là, có thể được phái tới Sở Châu, tại chỗ vị kia năng lực kém đâu.

Bọn hắn vị kia không phải nhân trung long phượng, từ trong thiên quân vạn mã giết ra tới.

Trong bọn họ, ngoại trừ một số nhỏ bởi vì đắc tội với người, tiếp đó bị người cố ý an bài đến bên này bên ngoài, khác phần lớn người cũng là chủ động xin đi, nghĩ đến Sở Châu ở đây khiêu chiến chứng minh năng lực của mình.

Ở đây nguy hiểm lớn, kỳ ngộ cũng lớn, lại càng dễ làm ra thành tích, để phía trên người nhìn thấy năng lực của bọn hắn.

Hiện nay, Hứa Tinh Thần trực tiếp nhảy lên, trở thành tất cả mọi người bọn họ cấp trên, bọn họ đây trong lòng làm sao có thể cân bằng đâu.

Càng mấu chốt là Hứa Tinh Thần còn trẻ như vậy, nhìn qua mới 20 nhiều tuổi, bọn hắn 20 nhiều tuổi đang làm gì đâu đang chuẩn bị khoa cử, cái này Hứa Tinh Thần vận khí quá tốt rồi, leo lên Hạ đại nhân, hiện nay vậy mà nhảy lên đăng thiên.

“Có ai có ý kiến phản đối sao?”

Nhìn xem đám người lặng ngắt như tờ, Hạ Thần hỏi lần nữa.

Đám người nghe nói như thế có thể nói cái gì đâu, Hạ Thần tại kinh thành phát động đậy trừ Hoài Nam vận động.

Nguyên bản trong triều phong quang vô hạn Hoài Nam đảng, bị hắn dùng khoa cử gian lận án các loại thủ đoạn, đều dọn dẹp.

Mặc dù có người nói Lâm Tương mới là phía sau màn đẩy tay, nhưng cũng có chút người cho rằng, Hạ Thần có thể mới là chủ sử sau màn.

Hơn nữa, chỉ bằng hắn xem như trận này thanh toán cầm đao người, cũng đã đầy đủ làm cho người sợ hãi.

Chính là bởi vì phía trước Hạ Thần làm đủ loại, mới khiến cho Hạ Thần cái này vừa nhậm chức liền không cần lập uy, tất cả mọi người đều đã đối với hắn đầy đủ hiểu rõ, biết hắn tuyệt không mặt ngoài nhìn qua người vật vô hại như vậy.

Bởi vậy, tự nhiên không có ai đần độn đầu sắt đứng ra phản đối.

Bọn hắn là tới vớt chiến công, không phải tới giãy danh tiếng.

“Hứa tiên sinh là Hạ đại nhân phụ tá, tất nhiên hiện nay trái Bố chính sứ còn chưa tới, để cho Hứa tiên sinh tạm thay tự nhiên là có thể!”

Lúc này, phải Bố chính sứ Lý Mặc đứng dậy, hắn trầm giọng mở miệng, đại biểu đám người lên tiếng.

“Bất quá, trái Bố chính sứ chức quyền trách nhiệm trọng đại, Hứa tiên sinh dù sao còn quá trẻ, nếu là bởi vì năng lực phương diện...... Đến lúc đó còn xin đại nhân thu hồi chỉ lệnh, dù sao quan hệ đến Sở Châu 3000 vạn trăm họ sinh hoạt!”

Lý Mặc có năng lực, hiểu biến báo, nhưng lại có điểm mấu chốt của mình, cái này có lẽ chính là Lâm Hàm Phổ coi trọng nhất hắn phương diện.

Loại người này đã làm hiện thực, nhưng trong lòng lại trang bị thiên hạ lê dân bách tính, giang sơn xã tắc.

“Đây là tự nhiên, bất quá ta tin tưởng, năng lực của hắn sẽ để cho các ngươi tin phục!”

Hạ Thần mỉm cười, nhưng đại đa số người đều xem thường, coi như cái này phụ tá năng lực không tệ, nhưng lại có thể so sánh bọn hắn lợi hại đi đâu vậy chứ.

Ngay sau đó Hạ Thần lại làm một chút bổ nhiệm, tự nhiên đều là cho dưới tay hắn đám người an bài vị trí.

Chỉ có điều, bọn họ cùng Hứa Tinh Thần không giống nhau, không có nhảy lên, vị trí thấp hơn rất nhiều.

Có Hứa Tinh Thần tại phía trước những thứ này bổ nhiệm cũng không có quá lớn phản đối, cuối cùng nguyên nhân còn là bởi vì hiện nay toàn bộ Sở Châu quan viên thể hệ rất không hoàn thiện, còn có quá nhiều vị trí trống chỗ.

Trong khoảng thời gian này rất nhiều người cũng là tăng giờ làm việc, một người đỉnh ba người tại dùng, cho nên bây giờ tất cả mọi người ba không thể có thể nhiều một ít đồng bạn, thay bọn hắn chia sẻ một ít chuyện đâu.

Giống Lý Thân Vương An Cao Túc 3 người, Hạ Thần riêng phần mình cho bọn hắn một cái huyện, để cho bọn hắn đi quản lý, đây không phải chiến đại, mà là trực tiếp bổ nhiệm.

Bọn hắn vốn là có công danh trên người là tiến sĩ, lần này sở dĩ đem bọn hắn điều tới, cũng là vì bù đắp trống chỗ, Hạ Thần lần này mang quan viên bên trong, rất nhiều cũng là hạn lệnh cái này một cấp bậc.

Nhất định phải thiết lập cơ sở quản lý thống trị, bằng không mà nói căn cơ liền sẽ bất ổn.

Thậm chí Hạ Thần, cần phải đem quyền hạn chuyển xuống đến hương thậm chí đến thôn, có thể đối mặt tiếp xúc dân chúng, dạng này mới sẽ không tránh cho bị những cái kia thân hào sĩ tộc giá không quyền hạn.

Nhưng cái này một thao tác trước mắt độ khó còn quá lớn, đầu tiên cần đại lượng cơ sở quan viên, lại cái này một thao tác tất nhiên sẽ gây nên thân hào sĩ tộc phản kháng......

“Kể từ hôm nay, tái thiết lập một cái mới bộ môn, thiên Thương Điện, quản lý Sở Châu thương mại hoạt động!”

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Thần nhìn quanh đám người, hắn phải thừa dịp lấy thế lôi đình này, hơn nữa bây giờ còn chưa vững chắc hóa, trước tiên làm bước đầu tiên cải cách.

Quả nhiên, Hạ Thần lời này vừa nói ra, mọi người thần sắc cũng không khỏi biến đổi, phía trước Hạ Thần phân công hắn người đó đều là tại trong trước kia bọn hắn quen thuộc quy tắc xong.

Nhưng bây giờ vậy mà thiết lập một cái bộ môn mới, cái này tất nhiên sẽ đản sinh ra mới quyền lực và chia cắt ban đầu lợi ích.

“Sở Châu kinh nghiệm chiến loạn, muốn cấp tốc phát triển nhất thiết phải dựa vào hoạt động thương nghiệp, chúng ta Sở Châu vị trí địa lý tốt đẹp, lưng tựa chúng ta Vũ Quốc, Đông Bắc là Đại Phụng, phương hướng tây bắc còn cùng Đại Khánh giáp giới, nếu là có thể đem chúng ta Sở Châu kinh doanh vì toàn bộ Cửu Châu thiên hạ thương mại đầu mối then chốt, tin tưởng triều đình nhất định sẽ trắng trợn thêm thưởng chúng ta.”

Hạ Thần mỉm cười nói, mọi người thần sắc cũng là khẽ động.

“Thẩm Tuyết Nham, phong ngươi làm thiên Thương Điện Phó điện chủ, trù hoạch kiến lập thiên Thương Điện chuyện, liền giao cho ngươi!”

Không đợi đám người nói cái gì, Hạ Thần trực tiếp xác định nhân tuyển.

Một mực yên lặng đứng ở trong đám người Thẩm Tuyết Nham từ trong đám người đi ra, hướng về phía đám người hành lễ.

“Chư vị đại nhân, về sau chúng ta chính là đồng liêu!”

Thẩm Tuyết Nham mỉm cười, rất nhiều người nhìn xem Thẩm Tuyết Nham đều ánh mắt lấp lóe, đối với Hứa Tinh Thần còn có Hạ Thần những thứ khác những cái kia phụ tá thủ hạ năng lực bọn hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Nhưng mà cái này Thẩm Tuyết Nham thương nghiệp năng lực bọn hắn đã thấy qua.

Những ngày này Thẩm Tuyết Nham tại toàn bộ Nhạn thành trắng trợn ra tay, thừa dịp khủng hoảng cảm xúc lan tràn thời điểm, thu mua rất sinh sản nhiều nghiệp.

Đám người đoán chừng, hiện nay nhạn châu sản nghiệp mua bán, chỉ sợ có gần một nửa bị cái này Thẩm Tuyết Nham thu vào trong túi.

Hiện nay xem ra, chính xác tới nói hẳn là bị bọn hắn vị này Sở Châu Mục đại nhân thu vào trong túi.

Vị này Sở Châu Mục đại nhân bố cục có chút sâu a.

Không hổ là thần mưu bảng phía trước 10 tồn tại, quả nhiên kinh khủng, người đều chưa tới sơ trung, nhưng lại đã lặng lẽ tại Sở Châu làm nhiều như vậy chuyện.

Tất cả mọi người rất thông minh, bọn hắn đã ý thức được, cái này Thẩm Tuyết Nham Hạ Thần hậu chiêu một trong, vậy hắn còn có hay không những thứ khác sắp đặt đâu, Sở Châu còn có người nào là hắn đây này.

......

Chạng vạng tối!

Hạ Thần mang theo một đám quan viên cùng tới đến Nhạn thành trước mắt lớn nhất tửu lâu thiên thượng cung khuyết !

Ngôi tửu lâu này trước kia không gọi cái tên này, nhưng bị Thẩm Tuyết Nham thu mua sau đó, không gần như chỉ ở vốn có trên địa chỉ bắt đầu một lần nữa khuếch trương tu kiến, còn trực tiếp đem hắn đổi tên.

Lúc đó cái tên này lúc đi ra còn dẫn phát qua gợn sóng, có người cảm thấy cái tên này nhân quả quá lớn, có người cảm thấy Thẩm Tuyết Nham khẩu khí quá lớn......

Hiện nay tòa tửu lâu này vẫn như cũ còn tại tu kiến, còn chưa mở nghiệp, nhưng chờ một tầng đã toàn bộ xây dựng xong.

Hôm nay, Hạ Thần ở đây mở tiệc chiêu đãi đại gia.

.......