Chương 318: Thiên thượng cung khuyết!

Chương 318: Thiên thượng cung khuyết!

thiên thượng cung khuyết !

Tòa tửu lâu này diện tích rộng lớn, hồ Tuyết Nham đem chung quanh mấy cái tửu lâu toàn bộ mua sắm, tiếp đó cùng nhau dỡ bỏ xây dựng thêm.

Toàn bộ lầu một liền có thể dung nạp vài trăm người.

Hạ Thần yến thỉnh, ngoại trừ chính hắn mang cái này một số người bên ngoài, còn có toàn bộ Nhạn thành quan viên cùng với Nhạn thành địa đầu xà những cái kia thân hào sĩ tộc tộc trưởng.

Mọi người tại đây cũng đều là lần thứ nhất tiến vào bầu trời này cung khuyết, bọn hắn mới vừa vào tới, liền bị rung động.

Bởi vì trong này trang trí cùng lúc trước toà kia tửu lâu hoàn toàn khác biệt, có một loại cảm giác nói không ra lời, Hạ Thần đem loại cảm giác này xưng là trào lưu!

Nếu có người chơi lúc này tiến vào liền có thể phát hiện tòa tửu lâu này thiết kế có một chút ngã về tây Phương Ma Pháp tòa thành nhưng là lại dung hợp hiện đại trang trí lý niệm.

Nhưng lắp ráp chất liệu nhưng lại bản thổ hóa, có một loại cực kỳ mới lạ cảm giác.

Tóm lại tới nói, bầu trời này cung khuyết trang trí phong cách, tại hiện nay thời đại này đó là vượt xa khỏi, cấp mọi người rung động xung kích đó là vô cùng lớn.

Diệp Lý Vương trần cái này tứ đại gia chủ tự nhiên cũng tới, bọn hắn xem như thân hào đại biểu, đều nghĩ xem kế tiếp vị này Sở Châu Mục đại nhân hội xuất gì chiêu.

“Bầu trời này cung khuyết quy mô này sẽ không về sau muốn vượt qua kinh thành Thiên Thượng Cư a!”

Hạ Văn vừa tiến đến liền đến chỗ nhìn đông nhìn tây, trên dưới dò xét, tiếp đó một mặt hưng phấn nói.

Hạ Thần cười không nói, không có trả lời.

Rất nhanh, bọn tiểu nhị bắt đầu mang thức ăn lên, hơn nữa bưng lên bầu rượu.

Có người không đếm xỉa tới tiết lộ bầu rượu, cũng không thèm để ý, mọi người tại đây cái nào không phải nhân vật có mặt mũi, rượu gì chưa uống qua, đương nhiên sẽ không vì chỉ là một bầu rượu để ý.

Nhưng rất nhanh, mùi rượu thơm tràn ngập tại toàn bộ thiên thượng cung khuyết 1 trong lầu.

“Đây là rượu gì? Vì cái gì như vậy hương khí tràn ngập?”

“Đây sẽ không là...... Bích Ngọc Tửu a!”

“Là Bích Ngọc Tửu, ta tại Thiên Thượng Cư uống qua hai lần, đây là trung phẩm Bích Ngọc Tửu a!”

......

Có một chút quan viên kinh hô, lập tức nhận ra rượu này, bọn hắn có chút kích động, đây đều là từ trong kinh thành cùng nhau đi theo Hạ Thần đi ra ngoài, tại kinh thành là gặp qua cảnh tượng hoành tráng.

Tuy nói hiện nay Bích Ngọc Tửu danh tiếng đã danh chấn thiên hạ, nhưng mà, bởi vì sản lượng có hạn, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ uống qua rượu này người hay là số rất ít.

Ngoại trừ năm sáu tầng một chút khách quý, những người khác chỉ có thể tại Thiên Thượng Cư mua sắm, hơn nữa còn số lượng có hạn, bởi vậy, kinh thành bên ngoài người là cực thiểu số uống qua, chỉ nghe nói qua to lớn tên.

“Đây chính là Bích Ngọc Tửu?”

“Danh bất hư truyền, danh bất hư truyền a!”

“Quả nhiên là tiên tửu, đây vẫn chỉ là trung phẩm Bích Ngọc Tửu sao? Nghe nói còn có thượng phẩm Bích Ngọc Tửu!”

......

Đám người kinh hô toàn bộ thiên thượng cung khuyết  lầu một cũng sẽ không yên tĩnh.

Phải Bố chính sứ Lý Mặc nhìn xem rượu trong chén dịch, cũng nghiêm túc dò xét, hắn đã có thật nhiều năm không có trở về kinh thành, đều tại địa phương nhậm chức, tự nhiên là vô duyên phẩm đến loại này rượu ngon.

“Nếm thử!”

Hạ Thần cười đối với hắn nói, hắn là số ít mấy cái có thể cùng người một bàn Hạ Thần.

Lý Mặc đem rượu trong chén dịch uống một hơi cạn sạch, tiếp đó đôi mắt phát sáng.

“Trung phẩm Bích Ngọc Tửu liền lấy thần diệu như thế, chẳng biết lúc nào mới có cơ hội nếm thử cái kia thượng phẩm Bích Ngọc Tửu!”

Lý Mặc không khỏi cười nói.

“Ha ha, có cơ hội thưởng thức được, chờ lấy thiên thượng cung Tước Chính Thức khai trương sau đó, tự nhiên sẽ có thượng phẩm Bích Ngọc Tửu bán, lấy Lý đại nhân thân phận của ngươi, tự nhiên là có tư cách thưởng thức.”

Thẩm Tuyết Nham vừa cười vừa nói.

Lý Mặc như có điều suy nghĩ, tiếp đó vừa cười vừa nói.

“Theo lý thuyết, về sau Cửu Châu thiên hạ bên trong, không chỉ có kinh thành Thiên Thượng Cư có loại này rượu bán, chúng ta Sở Châu cũng có rượu này bán?”

“Đây là tự nhiên!”

Thẩm Tuyết Nham tiếp tục mở miệng cười, hắn đã nhận được Hạ Thần cho hắn Bích Ngọc Tửu thuốc phương, tin tưởng không cần bao lâu Bích Ngọc Tửu sản lượng liền sẽ cấp tốc đề cao, tạo thành sản xuất hàng loạt.

Đến lúc đó liền có thể chân chính tạo thành dây chuyền sản nghiệp.

Về sau Bích Ngọc Tửu sẽ trở thành bọn hắn Sở Châu một khối hàng hiệu.

Thiên hạ tài phú cũng biết liên tục không ngừng hướng chảy Sở Châu, hướng chảy Hạ Thần trong túi.

thiên thượng cung khuyết lầu một bên trong, đám người cũng hiểu ra tới.

Bích Ngọc Tửu chỉ có kinh thành Thiên Thượng Cư mới có bán, mà Hạ đại nhân là Thiên Thượng Cư sau màn lão bản, chuyện này đã không tính là bí mật.

Xem ra hiện nay Hạ đại nhân là nghĩ tại nhạn châu cũng phục khắc một cái Thiên Thượng Cư nha.

Nếu là nói tại chỗ quan viên còn có thể bảo trì trấn định, mà hiện trường gia tộc quyền thế chờ uống rượu này sau đó thì không cách nào bảo trì trấn định, mặc dù bọn hắn ở địa phương nắm trong tay quyền hạn cũng không tệ lắm, nhưng phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, bọn hắn còn xa xa không đủ tư cách.

Gia tộc quyền thế sở dĩ cường đại là bởi vì bọn hắn số lượng nhiều, đầy đủ đoàn kết, nhưng đơn thuần một nhà mà thôi, thực lực nhưng vẫn chưa đủ, bởi vậy bọn hắn tự nhiên chưa uống qua Bích Ngọc Tửu.

......

Buổi tối trận kia tiệc tối Hạ Thần cũng không có quá nhiều động tác, phảng phất chỉ là thật sự một hồi nhậm chức yến mà thôi!

Buổi tối!

Phủ thành chủ!

“Đây là bọn hắn tất cả tư liệu, nhạn trong thành thế lực lớn nhất tứ đại gia tộc theo thứ tự là diệp trần vương lý  trong đó Diệp gia lịch sử dài lâu nhất, truyền thừa đã có ngàn năm, tiền triều thời kì liền đã tồn tại, mà trong tứ đại gia tộc này, biểu hiện ra năng lực tối cường chính là Trần gia gia tộc Trần Lập Quần  hắn 30 tuổi tiếp quản Trần gia, lúc đó Trần gia tại trong tứ đại gia tộc thực lực yếu nhất, nhưng cái này 20 năm qua dưới sự hướng dẫn của hắn, đã lờ mờ là trong tứ đại gia tộc mạnh nhất......”

Trong thư phòng.

Hạ Thần trước người đứng một thiếu niên, chính là rất lâu chưa từng xuất hiện Hạ Thiên.

Rất lâu phía trước, Hạ Thần liền để Hạ Thiên rời đi kinh thành, tổ chức bí mật mật thám Cửu Ti.

Hiện nay, Cửu Ti thế lực mặc dù còn không có mạnh cỡ nào, nhưng ở Sở Châu nơi này nhưng cũng coi như đủ để vận dụng.

Hạ Thần nghe xong Hạ Thiên nói tới gật đầu một cái, tiếp đó lại nhìn lên hắn chuẩn bị tư liệu.

Cũng là hiện nay Sở Châu đối mặt vấn đề, cùng với các phương thế lực quan hệ các loại, vô cùng kỹ càng.

“Làm rất tốt, rất tốt!”

Hạ Thần vỗ vỗ Hạ Thiên bả vai, tán thưởng nói.

Hạ Thiên trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hạ Thiên rời đi sau đó, Trương Văn Liêu đi vào Hạ Thần trong thư phòng.

“Ngươi nhìn một chút cái này Trương Quân trận đồ!”

Hạ Thần lấy ra hổ phách quân quân chính đồ, giao cho Trương Văn Liêu.

Trương Văn Liêu kết quả xem xét liền trong nháy mắt chờ ngay tại chỗ, tiếp đó nhìn như si như say, triệt để nhập thần.

Hắn cảm giác chính mình phảng phất tiến nhập một mảnh không hiểu trong chiến trường, hắn suất lĩnh lấy một chi Vô Song tinh nhuệ hoành sa trường, đục xuyên toàn bộ chiến trường.

Dũng mãnh vô địch, thần cản giết thần, đánh đâu thắng đó.

“Đây là?”

“Trương này quân trận đồ giao cho ngươi, thật tốt nghiên cứu, qua một thời gian ngắn ngươi bắt đầu chọn lựa nhân thủ, nhưng có lòng tin huấn luyện được chi quân đội này!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, cái này một tấm quân trận đồ hắn cuối cùng vẫn lựa chọn giao cho Trương Văn Liêu.

Trương Văn Liêu là sớm nhất theo hắn võ tướng, bây giờ nên để cho hắn ra ngoài rèn luyện một chút.

Mà một cái này hổ phách quân Hạ Thần tin tưởng tại trong tay Trương Văn Liêu cũng có thể bộc phát ra duy nhất thuộc về hào quang của hắn.

Trương Văn Liêu nghe nói như thế thần tình kích động, mặc dù hắn còn không biết trương này quân trận đồ tình huống cụ thể, nhưng hắn vẫn có cảm giác, cái này một Trương Quân phòng đồ cực kỳ không giản!

.......