Chương 319: Nhạn thành phát triển!

Chương 319: Nhạn thành phát triển!

Nhạn thành!

Phủ thành chủ!

Trong đại sảnh.

Hạ Thần ánh mắt nhìn đám người.

Hàn Vô Song Hạ Văn Trương Văn Liêu Hạ Văn Hạ Huyền Khác bọn người tại.

Còn có một đường hộ tống Hạ Thần Cấm Quân thống lĩnh Lý Sảng cũng tại trong đó.

Cùng với một chút nguyên bản võ tướng quan viên, lúc này toàn bộ đều tề tụ bên trong đại sảnh này.

Hạ Thần bắt đầu làm ra bổ nhiệm.

Hiện nay toàn bộ Sở Châu lực lượng quân sự có gần tới 2 vạn người, trong đó 1 vạn cũng là Hàn Vô Song chỉ huy tinh nhuệ sĩ tốt, bọn hắn lưu lại.

Còn có 3000 người nhưng là Hạ Thần mang tới, đến nỗi những thứ khác một số người nhưng là các nơi thành vệ quân, cũng là trong khoảng thời gian này tạm thời tổ chức, căn bản không tính là tinh nhuệ.

Trương Văn Liêu bị Hạ Thần an bài vào Hàn Vô Song thủ hạ, mặc dù Trương Văn Liêu bản thân thiên phú xuất chúng, hơn nữa Hạ Thần còn đưa hắn đông đảo độc nhất vô nhị binh thư, nhưng mà cuối cùng không có thực tiễn qua.

Hạ Thần đem hắn an bài tại Hàn Vô Song thủ hạ, chính là để cho hắn học tập.

“Hạ Văn, Hạ Huyền Khác !”

Hạ Thần nhìn xem còn vô cùng tuổi nhỏ, nhưng lại đã thân hình cao lớn hai người.

“Đại nhân!”

Tại loại này trường hợp chính thức hai người biểu lộ nghiêm túc, hướng về phía Hạ Thần hành lễ.

“Cho phép hai người các ngươi riêng phần mình chiêu mộ 3000 thành vệ quân, ta sẽ làm cho người tại thành tây chế tạo một khối quân doanh diễn võ trường, hy vọng hai người các ngươi đừng để ta thất vọng!”

“Là, đại nhân!”

Hai người thần sắc phấn khởi, cuối cùng có thể thống soái quân đội.

Hiện nay, Hạ Huyền Khác đã 13 tuổi, Hạ Văn cũng gần tới 13 tuổi, cái tuổi này đặt ở bình thường trên người thiếu niên, tự nhiên là còn vô cùng còn trẻ.

Nhưng Hạ Thần lại đối với hai người này vô cùng tin tưởng.

Hai vị này cũng là tuyệt thế nhân kiệt, đặt ở bình thường thời đại đó đều là có thể uy áp một thời đại, quang mang lấp lánh một thời đại, không người có thể cùng với sánh vai tồn tại.

Bọn hắn yêu nghiệt là thường nhân xa xa không cách nào tưởng tượng.

Hơn nữa, chỉ là để cho bọn hắn đi trước chiêu mộ 3000 người tiến hành luyện binh, cũng không phải để cho bọn hắn trực tiếp trên chiến trường, chút lòng tin này Hạ Thần đối bọn hắn vẫn phải có.

Mọi người tại đây nhìn thấy Hạ Thần cái này bổ nhiệm mí mắt đều nhảy lên, đều biết ở trong đó không thích hợp, nhưng đám người nhìn nhau một cái, lại không thấy cái nào lăng đầu thanh nhảy ra phản đối.

Lập tức quyết định không làm ra mặt điểu.

Bọn hắn nhìn xem vô cùng trẻ tuổi hai vị thiếu niên, biết được cái này cũng là hai vị Hạ gia tử, thân phận tôn quý, không phải đám người không tin Hạ gia tử thực lực, thật sự là quá trẻ tuổi, trên đời này nào có mười hai mười ba tuổi liền bắt đầu thống quân tướng lĩnh a!

Những lời này đều tại mọi người trong lòng chợt lóe lên, nhưng không người dám nói ra.

Mặc dù hiện nay Hạ Thần vừa mới nhậm chức, nhưng trong tay hắn thế nhưng là có 3000 binh lính tinh nhuệ, hơn nữa cái kia Hàn Vô Song rõ ràng cũng là vô cùng ủng hộ Hạ Thần.

Hàn Vô Song thế nhưng là thần tướng trên bảng thần tướng, mặc dù xếp tại bảng danh sách cuối cùng, nhưng ai dám khinh thường.

Trong tay hắn cái kia 1 vạn tinh nhuệ  chỉ sợ có thể đánh ra hai ba vạn sĩ tốt hiệu quả tới.

Mà bọn hắn cũng bất quá là triều đình vừa mới không lâu phái bọn họ chạy tới, bọn hắn ngay tại chỗ cũng không có cái gì căn cơ, tự nhiên như thế không thể phản đối Hạ Thần.

Lại thêm Sở Châu vừa mới kinh nghiệm chiến loạn, một chút đầu sắt hoặc là chết ở đao kiếm phía dưới, hoặc là đã đi theo ban đầu Đại Phụng quan viên đi đến Đại Phụng.

Bởi vậy, điều này sẽ đưa đến bây giờ Hạ Thần tại toàn bộ Sở Châu quyền nói chuyện vô cùng chi lớn.

Ngay sau đó, Hạ Thần lại bắt đầu an bài Tô Viêm Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ mấy người.

Đều đem bọn hắn an bài tiến quân trong đội, để cho bọn hắn trước tiên làm quen một chút, đề thăng một chút thực tiễn năng lực...... Sau đó sẽ có an bài khác.

......

Nhoáng một cái, 7 ngày trôi qua!

Cái này 7 thiên Hạ Thần cũng không có ở nơi công chúng lộ diện, có việc mở tiểu hội.

Nhưng nhạn trong thành một chút tương đối nhạy cảm bách tính, liền rõ ràng cảm nhận được, Nhạn thành tựa hồ so với phía trước có chút không giống.

Lớn đến trị an, nhỏ đến trên đường phố hoàn cảnh, đều trở nên tốt.

Mà trong thành một chút thương gia cảm quan nhất là trực quan.

Thẩm Tuyết Nham hành động vô cùng cấp tốc, tại thiên Thương Điện thành lập ngày thứ hai, cũng đã bắt đầu công khai một chút quy định cùng chính lệnh.

Hiện nay thiên Thương Điện còn vô cùng đơn sơ, vô luận là quy định thể hệ vẫn là nhân viên phân phối đều không đầy đủ.

Thẩm Tuyết Nham vung tay lên, đem hắn mấy cái đồ đệ cùng với lúc trước hắn liền bồi dưỡng một chút chưởng quỹ điều vào thiên Thương Điện bên trong.

Cái này một số người có một số người là Thẩm Tuyết Nham tự mình bồi dưỡng, có một số người là Thẩm Tuyết Nham chiêu nạp tiến vào.

Cũng là các ngành các nghề tinh thông thương đạo người.

Bọn hắn tăng thêm Thẩm Tuyết Nham, lập tức làm cho cả Nhạn thành kinh thương hoàn cảnh trở nên tốt đẹp.

Nhạn thành bên ngoài thành!

Tương mép nước.

Hạ Thần Hứa Tinh Thần Lý Mặc Địch Hoài Đức mấy người lặng lẽ ra khỏi thành đến nơi này.

“Đại nhân, tới đây làm gì?”

Phải Bố chính sứ Lý Mặc một mực đi theo sau lưng Hạ Thần, thế nhưng là Hạ Thần còn có Hứa Tinh Thần từ đầu đến cuối không nói mục đích của chuyến này.

Phảng phất thật chỉ là vì đi ra du sơn ngoạn thủy, thưởng thức Tương thủy ven đường cảnh đẹp.

Cái này khiến hắn có chút ngồi không yên, phải biết nội thành còn có một đống lớn sự tình phải chờ đợi hắn đi xử lý đâu.

“Không vội, đến lúc đó ngươi sẽ biết!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, đám người đi tới một bên nhìn xem Tương thủy phong quang, Tương thủy là một con sông lớn, từ nam hướng bắc xuyên qua toàn bộ đất Sở, dễ chịu toàn bộ thổ địa bách tính, là đất Sở mẫu thân sông.

Theo thời gian trôi qua, một đoàn người cuối cùng đi tới chỗ cần đến.

“Các ngươi tới nói đi!”

Hạ Thần nhìn xem Hứa Tinh Thần còn có Thẩm Tuyết Nham nói.

“Chư vị đại nhân, các ngươi nhìn địa hình nơi này, có thích hợp hay không tu kiến một tòa bến tàu!”

Hứa Tinh Thần chỉ về đằng trước Tương thủy bờ sông, hướng về phía sau lưng mọi người nói.

Mọi người thấy địa hình này đều gật đầu một cái, ở đây vừa vặn ở vào Tương thủy lõm bờ, địa hình tốt đẹp mở rộng, nếu quả thật muốn thiết lập bến tàu mà nói, ở đây có thể tu kiến một tòa cực lớn bến tàu.

Đám người tiếp tục xem Hứa Tinh Thần, mấy ngày nay xuống, Hứa Tinh Thần năng lực đã để đại gia nói không ra lời.

Ngay từ đầu không phục, hiện nay cũng giảm bớt rất nhiều.

Lý Mặc trầm mặc nhìn xem vô cùng trẻ tuổi Hứa Tinh Thần, nghiêm túc nghe hắn nói chuyện, đi qua mấy ngày nay, hắn đã vô cùng chắc chắn cái này Hứa Tinh Thần năng lực, quả thật có đại tài, có thể xưng tụng yêu nghiệt, cái này khiến Lý Mặc cũng không khỏi trong lòng cảm khái, trên đời này vậy mà thật sự có vô sự tự thông người.

Rõ ràng rất nhiều chuyện, rất nhiều chính lệnh, như thế nào quản lý bách tính, Hứa Tinh Thần cũng không có trải qua, không có kinh nghiệm, nhưng hắn tựa như sinh ra đã biết, vừa mới bắt đầu còn có chút xa lạ, nhưng vừa bắt đầu sau đó liền đã vô cùng thông thạo, hơn nữa có thể suy một ra ba, cấp tốc tìm được phương pháp tốt hơn......

“Chúng ta Nhạn thành vị trí địa lý vô cùng tốt, mặt phía bắc chính là Hành Sơn sơn mạch, đủ loại dược liệu linh thảo phong phú, tới gần Tương thủy, đất đai phì nhiêu, nắm giữ xung kích bình nguyên...... Tương thủy quán thông nam bắc, có thể trực tiếp tiến vào Vân Mộng Đại Trạch, cuối cùng, câu thông Lạc Thủy, nếu như chúng ta có thể ở đây xây cái bến tàu, phát triển thương mại, như vậy, chúng ta có thể hấp dẫn toàn thiên hạ thương nhân đi tới ở đây, để cho toàn thiên hạ hàng hóa cũng có thể vận đến ở đây, lệnh thiên hạ tài phú cũng có thể hội tụ đến ở đây, như thế, ta Sở Châu có thể nào không hưng thịnh đâu!”

Hứa Tinh Thần mặt mỉm cười, nhưng giọng nói vô cùng vì bình tĩnh, lại tản ra một cỗ khí thôn thiên hạ hào khí.

.......