Chương 320: Tương lai phát triển phương châm!

Chương 320: Tương lai phát triển phương châm!

Tương mép nước bên trên.

Đám người nghe cũng cảm xúc chập trùng, cái này suy nghĩ quá mức hùng vĩ, cũng quá có sức hấp dẫn.

Thật là có thể thực hiện sao?

“Độ khó này rất lớn, không thể dễ dàng như thế thao tác, không phải vô cùng đơn giản tu kiến một tòa bến tàu chuyện!”

Lý Mặc lắc đầu, nhẹ nói, hắn không có nhiều lời, không có đả kích Hứa Tinh Thần cái này suy nghĩ.

Nhạn thành vị trí địa lý quả thật không tệ, thế nhưng là thiên hạ thương nhân dựa vào cái gì đều sẽ tới ở đây đâu!

Nếu là bọn họ nghĩ đến, cái kia không đã sớm tới rồi sao?

“Ha ha, sự do người làm, không làm làm sao biết đâu, chúng ta cần phải làm chính là xây dựng xong toà này bến tàu, còn lại đó chính là giao cho Trầm đại nhân, chúng ta chỉ cần toàn lực phối hợp hắn làm việc là được rồi!”

Hứa Tinh Thần cười nói, ánh mắt nhìn về phía Thẩm Tuyết Nham, Thẩm Tuyết Nham mỉm cười từ trong đám người đi ra.

“Muốn hấp dẫn toàn thiên hạ thương nhân đi tới chúng ta ở đây, độ khó này tự nhiên là cực lớn, thế nhưng là cũng không phải là quá khó làm, chúng ta có Bích Ngọc Tửu, về sau toàn thiên hạ Bích Ngọc Tửu, chỉ có Lai Nhạn thành mới có thể mua được, đương nhiên đây chỉ là một trong số đó, chúng ta còn có khác bảo bối, về sau chư vị đại nhân liền biết rồi.”

Tại chỗ chúng quan viên nghe đến đó ánh mắt sáng lên, lấy Bích Ngọc Tửu thần hiệu và mỹ vị, ngược lại là quả thật có có thể có thể hấp dẫn đến toàn thiên hạ thương nhân, cái này sau lưng đại biểu thế nhưng là cực lớn lợi nhuận.

Hiện nay Bích Ngọc Tửu, tại trên chợ đen đã xào ra giá trên trời, nhưng vẫn như cũ không người bán.

“Thẩm đại nhân nói là, về sau Bích Ngọc Tửu có thể đại quy mô sinh sản?”

Lý Mặc lại một lần nữa hỏi lần trước, hắn liền có vấn đề tương tự.

Lần trước Lý Mặc vốn cho là, Bích Ngọc Tửu chỉ là không còn như vậy khan hiếm, nhưng hiện tại nghe Thẩm Tuyết Nham khẩu khí, rõ ràng về sau Bích Ngọc Tửu đem có thể sản xuất hàng loạt.

Thẩm Tuyết Nham liếc mắt nhìn Hạ Thần, tiếp đó gật đầu một cái.

“Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là một trong số đó, muốn đem Nhạn thành chân chính chế tạo thành vì một tòa thương mại chi đô, còn cần tốt đẹp quy định, quy định mới là hết thảy, đây mới là căn bản, mới có thể chân chính lưu lại những thương nhân kia, để cho toàn thiên hạ tiền tài đều vọt tới chúng ta cái này tới!”

Thẩm Tuyết Nham vừa cười vừa nói, một cái tốt đẹp tân tiến cơ chế quy định, thắng qua thiên thiên vạn vạn nhân tài ưu tú.

Hắn nói lời này cũng là cho mọi người tại đây sớm phòng hờ, đang chờ hắn căn cơ ổn định một chút, hắn liền sẽ mở ra phương diện buôn bán cải cách...... Từ đó đem Nhạn thành sửa đổi thành chân chính thương mại chi đô.

Thẩm Tuyết Nham ánh mắt nhìn về phía Đại Phụng phương hướng, trận kia đàm phán, Đại Phụng yêu cầu Đại Vũ khai thông thương mại giao dịch, rõ ràng chính là nghĩ đến một hồi kinh tế chiến, hắn đã bắt đầu mong đợi cùng Đại Phụng giao thủ.

Đám người nghe nói như thế nhìn xem không nói một lời Hạ Thần đều như có điều suy nghĩ.

“Chư vị, các ngươi nhìn bên kia!”

Lúc này, Hứa Tinh Thần chỉ vào Tương thủy, để cho mọi người xem Tương thủy phía đông.

“Khối kia diện tích rộng lớn, lại là bình nguyên, các ngươi nói, tương lai chúng ta ở bên kia một lần nữa thiết lập một tòa thành trì, như thế nào?”

Hứa Tinh Thần lời này vừa nói ra, mọi người đều là cả kinh.

Tại Tương thủy phía đông, tại lần nữa thành lập một tòa thành trì?

“Lần này chiến loạn, rất nhiều bách tính nhao nhao tràn vào Nhạn thành, hiện nay Nhạn thành đã chen chúc, mà bên kia vị trí địa lý tốt đẹp như thế, vì cái gì không đem lợi dụng đâu!”

Hứa Tinh Thần mở miệng nói ra.

“Tại phía đông tại kiến lập thành mới, cái này suy nghĩ quả thật không tệ, nhưng thiết lập thành trì sợ rằng phải hao phí số lớn tài lực, vật lực, nhân lực a, hiện nay Sở Châu bách phế đãi hưng, khắp nơi đều cần dùng tiền, chúng ta chỉ sợ không có nhiều ngân lượng như vậy để xây dựng a!”

Lý Mặc trầm tư một hồi mở miệng, nhưng ánh mắt của hắn chủ yếu nhìn về phía Hạ Thần, hắn biết cái này mặc kệ là Hứa Tinh Thần ý kiến vẫn là Hạ Thần ý nghĩ, tất nhiên bây giờ đưa ra, cái kia Hạ Thần chắc chắn là đồng ý.

Bởi vậy hắn muốn uyển chuyển bỏ đi Hạ Thần ý niệm.

Hiện nay giai đoạn này thực sự không thích hợp xây dựng rầm rộ, lao dân thương tài.

“Vấn đề này không lớn, ta có thể tư nhân trước cho mượn nha môn tiền, số tiền này cũng không gấp hoàn, chờ sau này có tiền lại nói, hơn nữa, chúng ta không phải lập tức liền đem thành trì xây xong, chỉ nói là có cái này suy nghĩ, hết thảy từ từ sẽ đến, còn nhiều thời gian, không nóng nảy.”

Hạ Thần nhìn xem đám người mở miệng lần nữa.

“Sở dĩ suy nghĩ tu kiến thành trì, một mặt là cân nhắc đến về sau kinh thương cùng với dừng chân cần, một phương diện khác nhưng là, tu kiến thành mới sẽ áp dụng dĩ công đại chẩn phương thức, kinh nghiệm chiến loạn nỗi khổ bách tính, cần công việc......”

Hạ Thần không tiếp tục nói tiếp, nhưng mọi người lại đều nghe hiểu rồi.

Toàn bộ Sở Châu đã trải qua binh tai, hơn nữa tuyệt đại bộ phận bách tính đối với Đại Vũ cũng là có chút coi là kẻ thù, bọn hắn cuộc sống bây giờ vô cùng gian khổ, mà mới xây một tòa thành trì sẽ sinh ra rất nhiều nhu cầu, không chỉ có thể bàn sống kinh tế, còn có thể nuôi sống rất nhiều người.

Lý Mặc cũng sẽ không nói chuyện, tất nhiên Hạ Thần biết ở trong đó quan hệ lợi hại là được rồi.

Hắn trước kia lo lắng Hạ Thần vì làm ra chiến công mà nóng vội, bây giờ xem ra người đại nhân này trong lòng đều nắm chắc.

Lý Mặc nhìn xem Hạ Thần, không còn lo nghĩ, nhưng lại bắt đầu suy nghĩ người đại nhân này rốt cuộc có bao nhiêu tiền tài.

Nghe hắn khẩu khí, vậy mà suy nghĩ cho bọn hắn mượn tiền.

Lý Mặc mặc dù không có suy nghĩ ra trong tay Hạ Thần rốt cuộc có bao nhiêu tiền, nhưng cũng biết đó là một con số khổng lồ.

Hơn nữa sau này tiền sẽ càng ngày càng nhiều.

Dù sao Bích Ngọc Tửu giá cả đắt đỏ, bình thường nhất hạ phẩm Bích Ngọc Tửu, muốn lên trăm lượng.

......

Theo Nhạn thành tương lai đại khái phát triển phương châm bị xác định được, mỗi nha môn liền bắt đầu vận chuyển tốc độ cao.

Hứa Tinh Thần bắt đầu triển lộ ra hắn kinh người năng lực, đến cuối cùng liền Lý Mặc đều chỉ có thể cho hắn trợ thủ.

Tại Nhạn thành cao tốc phát triển đồng thời, Hạ Thần ánh mắt cũng bắt đầu phóng nhãn toàn bộ Sở Châu.

Hắn biết, hiện nay hắn đối với toàn bộ trừ châu lực độ chưởng khống còn rất yếu.

Những thứ khác 12 tòa thành, trong đó hai ba cái thành trì liền cao nhất hành chính trưởng quan đều không có, không người tiến đến chủ trì đại cuộc.

“Vu Thiếu Khiêm  Địch Hoài Đức, Đỗ Lai Hối  ba người các ngươi có muốn riêng phần mình đi tới một tòa thành trì chủ trì đại cuộc!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía 3 người, những ngày này ba người này đối với toàn bộ Sở Châu tình huống đã đầy đủ giải.

“Tự nhiên nguyện ý!”

3 người cảm xúc đều có chút kích động, đặc biệt là Địch Hoài Đức, tư lịch hắn không sánh được Vu Thiếu Khiêm  luận xuất thân hắn không sánh được Đỗ Lai Hối  nhưng lại không nghĩ tới đại nhân vậy mà coi trọng hắn như vậy.

Phải biết, trước đây cùng hắn cùng một chỗ thi cử, hiện nay có công danh trên người Lý Thân 3 người, Hạ Thần cũng chỉ là để bọn hắn làm một cái Huyện lệnh mà thôi.

“Các ngươi chuẩn bị một chút a, ngày mai liền xuất phát!”

Hạ Thần mở miệng, hiện nay triều đình quan viên đều không có phái tới, Sở Châu quan viên thể hệ còn chưa hoàn thiện, rất nhiều chức vị đều trống chỗ, Hạ Thần biết trực tiếp phân công ba người bọn họ sẽ đưa tới rất nhiều nghị luận, nhưng so với nghị luận lên, Hạ Thần càng muốn hơn hiệu suất, Hạ Thần vẫn không để ý những nghị luận này.

Hắn tin tưởng 3 người năng lực, có ba người bọn họ tại, ba tòa thành trì này tình huống khẳng định có thể cấp tốc ổn định lại, hơn nữa nhanh chóng phát triển..