Chương 321: Luyện binh cùng quay về!

Chương 321: Luyện binh cùng quay về!

Nhạn Thành!

Vu Thiếu Khiêm Địch Hoài Đức Đỗ Lai Hối ba người riêng phần mình rời đi, đồng thời, mỗi người mang đi 200 tinh nhuệ binh lính.

Bây giờ toàn bộ Sở Châu cuồn cuộn sóng ngầm, đặc biệt là Địch Hoài Đức cùng Đỗ Lai Hồi hai người tiến về chính là Sở Châu Tây Bộ, bên kia nhiều vùng núi, dân phong thuần phác, tràn ngập huyết tính......

Cùng bọn hắn ba người cùng nhau xuất phát  còn có Hàn Vô Song, hắn cũng cùng nhau đi tới Tây Bộ, hắn suất lĩnh 5000 tinh nhuệ binh lính, lại thêm 3000 vừa mới chiêu mộ không lâu  quân bảo vệ thành, cùng Trương Văn Liêu cùng nhau đi tới  Sở Châu Tây Bộ.

Hạ Thần đã được đến tin tức, bên kia hiện nay phát sinh một chút náo động, mặc dù vẫn chỉ là quy mô nhỏ, nhưng ở trong đó nhất định có người giật dây kích động.

Sở Châu Tây Bộ bởi vì nhiều vùng núi, bởi vậy nguyên bản liền nhiều thổ phỉ, trước đó trận kia chiến loạn đối với nó ảnh hưởng không lớn, hiện nay, rất nhiều thổ phỉ biết được phát sinh náo động, lá gan đều biến lớn rất nhiều.

Hàn Vô Song lần này đi qua chủ yếu chính là vì chấn nhiếp, một phương diện khác cũng là vì  tiêu diệt toàn bộ thổ phỉ, tiến hành luyện binh.

Tại trọng kim chiêu mộ dưới 3000 quân bảo vệ thành, mặc dù bản thân  nội tình không sai, nhưng cuối cùng không có quá từng thấy máu, vô luận là Hàn Vô Song hay là Hạ Thần, đều cảm thấy thông qua tiễu phỉ đến luyện binh là nhất có hiệu quả  một loại phương pháp.

Tại đưa tiễn mấy người ngày thứ hai, Hạ An cuối cùng từ Bắc Cương chạy tới Nhạn Thành.

Hạ Thần tại phủ thành chủ tự mình tiếp kiến  hắn.

“Gặp qua đại nhân!”

Gần nửa năm không thấy, Hạ An so với trước đó muốn càng thêm trầm ổn, càng thêm nội liễm, cả người  khí chất đều cùng lúc trước có  khác biệt rất lớn.

Cái này sẽ gần nửa năm trôi qua, hắn thành công chịu đựng được  chiến trường  khảo nghiệm, đã trải qua máu và lửa, đã trải qua sinh cùng tử, nhìn thấy qua quá nhiều  kinh tâm động phách, tâm cảnh cùng lúc trước rõ ràng có  khác biệt.

“Không cần đa lễ!”

Hạ Thần cười đem hắn đỡ dậy, lần này, Hạ An Lập hạ rất đại công huân, đồng thời đây là hắn bản tộc, cùng hắn đồng tông đồng nguyên.

Hoàn toàn không phải một chút ngoại nhân có thể so sánh với.

“Trong khoảng thời gian này ngươi vất vả  nghỉ ngơi mấy ngày, đến lúc đó ta an bài cho ngươi một cái quan chức!”

Hạ Thần vỗ vỗ Hạ An  bả vai, làm hiện nay Hạ Thần bên người con em Hạ gia bên trong duy nhất có thể một mình gánh vác một phương  người, Hạ Thần đối với Hạ An phi thường trọng thị.

“Trong khoảng thời gian này đã nghỉ ngơi tốt  thúc phụ vừa tới Sở Châu, sự vụ bận rộn, cần trợ thủ, ta có thể tùy thời tiền nhiệm!”

Hạ An mở miệng nói ra, trong ánh mắt cũng có một vệt ánh sáng, lại bây giờ bọn hắn rời đi Kinh Thành, đi tới Sở Châu, Sở Châu hiện nay quân chính đại quyền tất cả đều bị Hạ Thần nắm trong tay, hắn cũng rốt cục có thể buông tay ra làm một vố lớn .

“Tốt, từ hôm nay mới xuất hiện ngươi chính là Nhạn Thành phủ doãn!”

“Nhạn Thành phủ doãn?”

Hạ An sững sờ, bởi vì hắn chưa nghe nói qua chức quan này.

“Đây là ta mới sáng tạo ra một cái chức quan, Sở Châu bên này tình huống phức tạp, hiện nay quan viên lại không hoàn chỉnh, cho nên ta liền mới sáng tạo ra một cái, chức quan này trước mắt chủ yếu quản lý Nhạn Thành Tân Thành  mới xây sự vụ.”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn mặc dù là Sở Châu Mục, khống chế Sở Châu  quân chính đại quyền, nhưng là một chút trọng yếu chức quan  bổ nhiệm nhưng như cũ muốn do triều đình đến bổ nhiệm.

Cho nên hắn liền mở ra lối riêng, đã có chút quan viên hắn không có khả năng trực tiếp bổ nhiệm, vậy hắn liền mới sáng tạo một chút chức vị.

Mặc dù chức vị này tại toàn bộ Đại Võ không có tính hợp pháp, nhưng ở Sở Châu chỉ cần có hắn tại, đó chính là chân tài thực học .

Hạ An nghe được đằng sau nhẹ gật đầu, Hạ Thần đem một tòa thành mới giao cho hắn, cái này đủ để nhìn ra đối với hắn coi trọng.

“Đúng rồi, chuyến này còn có hai người cùng ta cùng đi !”

Hạ Thần cùng Hạ An nói một chút thành mới tu kiến  một số việc hạng, sau khi nói xong, Hạ An đối với Hạ Thần nói ra.

Ai

Hạ Thần nhìn về phía Hạ An.

“Bọn hắn là Diệp An  con cái!”

“Diệp Hồng Y cùng Diệp Kinh Vân?”

Hạ Thần ngẩng đầu, hắn đối với hai người này tự nhiên là còn có ấn tượng  Diệp An chính là ban đầu ở Đại Phụng Phượng Thành ẩn núp mật thám thủ lĩnh, cũng chính bởi vì có bọn họ bên trong nội ứng ngoại hợp, Hạ Tiết mới có thể như vậy thuận lợi trực tiếp tấn công vào thành, nói theo một ý nghĩa nào đó, trận đại chiến kia  thắng lợi bọn hắn là đặt vững người.

Nhưng cùng lúc, Diệp An bọn người bọn hắn cũng toàn bộ chết trận, tại trận kia cửa thành tranh đoạt chiến bên trong.

“Ta không phải đã an bài bọn hắn trở lại kinh thành sao?”

Hạ Thần có chút nghi ngờ hỏi, Hạ Thần làm người chấp cờ, một số thời khắc biết nhiệm vụ rất nguy hiểm, nhưng là nhất định phải sắp xếp người đi làm, trận chiến tranh kia qua đi, Hạ Thần tự thân vì tất cả người đã chết thỉnh công, vì bọn họ  tử tôn mưu một phần tương lai, vì nhà bọn họ tộc nghịch thiên cải mệnh......

Mà Diệp An chính thức bị phong tước, tước vị này sẽ do Diệp Kinh Vân kế thừa, mà xem như tiềm phục tại Phụng Thành Trung tham dự trận kia cửa thành tranh đoạt chiến duy hai sống sót  hai người, Hạ Thần càng là tự mình đề bạt bọn hắn là thiên hộ.

“Nguyên bản bọn hắn là muốn đi theo đại quân trở lại kinh thành  nhưng cuối cùng bọn hắn chủ động cự tuyệt, đồng thời còn tìm lên ta, nói muốn muốn đến đây đi theo đại nhân!”

Hạ An nói nghiêm túc.

“Bọn hắn bản thân liền có công lớn, lại là hậu nhân công thần, ta tự mình gặp bọn hắn một chút đi!”

Hạ Thần thở dài một tiếng, sau đó để Hạ An đem người hô tiến đến.

“Gặp qua đại nhân!”

Hai tỷ đệ cùng đi tiến đến, Diệp Hồng Y vẫn như cũ tư thế hiên ngang, có lẽ là trải qua những chuyện lớn đó, ánh mắt của nàng càng thêm lãnh khốc .

Phối hợp nàng tuyệt mỹ gương mặt, khí chất càng thêm lãnh diễm.

Diệp Kinh Vân còn chỉ có 16~17 tuổi, tràn đầy thiếu niên khí tức, trong ánh mắt lộ ra trầm ổn.

Một trận chiến tranh đối với người  tẩy lễ là không gì sánh được to lớn .

“Không cần đa lễ!”

Hạ Thần để cho hai người đứng dậy.

“Ta không phải đã an bài các ngươi trở lại kinh thành sao, chẳng lẽ là cảm thấy thiên hộ chức vị này có chút thấp!”

Hạ Thần mở miệng hỏi, lấy hai người bọn họ lập nên  công huân, hiện nay sở dĩ chỉ được phong làm thiên hộ, đây chẳng qua là bởi vì bọn hắn còn quá trẻ, tiếp qua mấy năm, là có cơ hội làm đến đường chủ vị trí kia .

Lấy bọn hắn ban đầu thân phận địa vị tới nói, đến cấp bậc này đã là nghịch thiên cải mệnh .

“Chúng ta từ nhỏ sinh ra ở Phụng Quốc, đối với Đại Võ cũng không quen thuộc......”

Diệp Hồng Y ngậm miệng, tuyệt mỹ  đôi mắt nhìn xem Hạ Thần, trong ánh mắt lộ ra kiên nghị, nàng nghiêm túc nói.

Nàng rất chân thành, ăn ngay nói thật, bởi vì nàng cũng không cảm thấy có thể tại vị này thần mưu bảng trước 10  trước mặt đại nhân nói dối.

Nếu như nàng không thành thật,chi tiết nói, mà đùa nghịch mặt khác tiểu thông minh, rất có thể liền sẽ không đạt được Hạ Thần  trọng dụng, vậy các nàng hai tỷ đệ cũng phí công một chuyến.

“Hai chúng ta ở kinh thành đưa mắt không quen, lại không có bối cảnh, tính lần này có đại nhân dìu dắt...... Chỉ sợ cũng không có cái gì quá lớn tiền đồ, chúng ta cảm thấy đại nhân ngài là làm đại sự  cho nên, đến đây Sở Châu đi theo đại nhân!”

Diệp Hồng Y lôi kéo Diệp Kinh Vân hai người quỳ trên mặt đất, Hạ Thần nhìn xem hai người, ánh mắt nhìn qua không gì sánh được lãnh diễm  Diệp Hồng Y, vừa cười vừa nói.

“Đây chính là đèn treo người thiên hộ, tiếp qua mấy năm, có quan hệ của ta tại, tiếp qua mấy năm các ngươi làm cái đường chủ không thành vấn đề, các ngươi xác định cứ như vậy từ bỏ, mà lại, phụ thân ngươi  chết...... Không oán ta sao?”

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Thần  ánh mắt trở nên bình tĩnh........