Chương 322: Hai tỷ đệ!

Chương 322: Hai tỷ đệ!

Trong đại sảnh.

Vô cùng yên tĩnh.

“Cái chết của phụ thân, ta cùng tỷ tỷ đều có thể lý giải, nhiệm vụ kia mặc dù hung hiểm, nhưng đúng là có thể làm cho người sống xuống, chỉ là...... Phụ thân ta vận khí không tốt thôi!”

Diệp Kinh Vân trầm giọng mở miệng, hắn hốc mắt mông lung, trong đầu lại hiện lên trước đây phụ thân chết thảm hình ảnh.

Lúc đó cửa thành cũng đã mở ra, thông qua cửa thành cũng đã có thể nhìn thấy bên ngoài Đại Vũ sĩ binh.

Kết quả hắn phụ thân bị Đại Phụng Yến quốc công một mâu đâm xuyên qua ngực, đem hắn đóng xuyên ở trên tường thành......

“Chúng ta đã không có phụ thân, tại Đại Vũ cũng đưa mắt không quen, bởi vậy chỉ có thể tới nhờ vả đại nhân!”

Diệp Hồng Y quỳ trên mặt đất cảm xúc có chút kích động nói, nàng biết rõ, mặc dù trở lại kinh thành sau đó tiền đồ của bọn hắn chính xác sẽ không tệ, nhưng mà hạn mức cao nhất sẽ không quá cao .

Bởi vì trước kia có thể tính là bọn hắn chỗ dựa Hạ Thần hiện nay đã trở thành Sở Châu Mục, không còn Đề Đăng Nhân, theo thời gian trôi qua, tương lai hắn tại Đề Đăng Nhân ảnh hưởng lực cuối cùng có hạn.

Cho nên, Diệp Hồng Y dùng một buổi tối suy xét, quyết định cuối cùng mang theo đệ đệ mình đến đây Sở Châu, ôm chặt lấy vị này núi dựa lớn nhất.

Vì chính mình đệ đệ mưu một phần tiền đồ.

“Chỉ cần đại nhân thu lưu chúng ta, cho ta đệ đệ một phần tiền đồ, ta nguyện đi theo bên người đại nhân...... Dù chỉ là làm một vị thị nữ!”

Diệp Hồng Y quỳ trên mặt đất, nàng cúi đầu, cắn răng, âm thanh càng nói càng nhỏ, nàng tư thái này tăng thêm nàng đẹp lạnh lùng mỹ mạo.

Thực sự là sở sở động lòng người, tràn ngập sức dụ dỗ vô cùng.

Một bên Diệp Kinh Vân nắm chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng lại thả ra, cũng tương tự cúi đầu, không có mở miệng nói chuyện, hắn biết mình tỷ tỷ đây hết thảy cũng là vì hắn.

Hạ Thần nhìn xem Diệp Hồng Y, những người khác đều cho rằng Hạ Thần là đang đánh giá Diệp Hồng Y khuôn mặt đẹp, nhưng kỳ thật Hạ Thần là tại nhìn bảng hệ thống.

【 Diệp Hồng Y: Đỉnh cấp Nhân Kiệt!】

【 Thống soái: 85(97) trí lực: 93, chính trị: 62(82) đĩa dò xét: 89(99) mị lực: 98】

【 Tiềm lực: 4 viên rưỡi tinh 】

【 Cảnh giới: Võ đạo Thất Phẩm 】

......

Hạ Thần không nghĩ tới, cái này Diệp Hồng Y các hạng năng lực vậy mà toàn diện như thế, hơn nữa nắm giữ năm chiều số liệu.

Là một vị nhân tài đặc thù.

Nhưng vị này nhân tài đặc thù có chút quá đặc thù, nàng điệp dò xét năng lực có 99, nhưng mà thống soái năng lực vậy mà cũng có 97, như thế thống soái năng lực, tại Hạ Thần hiện nay dưới tay, cũng là đứng hàng đầu tồn tại.

Một vị nữ tướng quân, quả thực thú vị!

Điệp dò xét cùng thống soái cái này hai hạng năng lực hơi có chút đối lập, một loại hơi tối, giấu ở trong bóng tối, mà đổi thành một loại nhưng là sa trường bên trên đại khai đại hợp, thiết huyết sát phạt, nhưng hiện tại vậy mà đều hoàn mỹ tồn tại tại trên cái này Diệp Hồng một thân.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Diệp Kinh Vân.

【 Diệp Kinh Vân: Nhất Lưu Nhân Kiệt 】

【 Thống soái: 72(92) trí lực: 83, chính trị: 65(80)】

【 Tiềm lực: 4 ngôi sao 】

【 Cảnh giới: Võ đạo Bát Phẩm 】

【 Huyết Mạch: Hỏa Kỳ Lân Huyết Mạch ( Chưa khôi phục )】

......

“Đều đứng lên đi, các ngươi cũng là có công lớn người, vạn dặm đến đây đi nhờ vả ta, về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, nhận hai vị này thiên phú xuất chúng nhân kiệt.

Cùng lúc đó, nó bảng hệ thống bên trên lại hiện lên tranh bá mảnh vụn gia tăng tin tức, nhận lấy hai vị nhân kiệt là có thể thu được tranh bá mảnh vụn.

“Ngươi có thống quân thiên phú, đi trước trong quân đội tôi luyện một phen!”

Hạ Thần trực tiếp hướng về phía Diệp Kinh Vân nói, thiếu niên này hắn coi trọng nhất là hắn cái kia thể nội Hỏa Kỳ Lân Huyết Mạch.

Phải biết, thuần huyết Kỳ Lân tại trong truyền thuyết đây chính là có thể cùng thuần huyết Chân Long chân phượng Côn Bằng những thứ này Thái Cổ thần thánh sánh vai.

Mặc dù cái này Hỏa Kỳ Lân không phải thuần Huyết Kỳ Lân, chỉ là kỳ hậu duệ chi nhánh, nhưng cái này Huyết Mạch cũng đầy đủ kinh người.

“Ngươi về sau liền đi theo bên cạnh ta a!”

Hạ Thần bình tĩnh đối với Diệp Hồng Y nói, Diệp Hồng Y ngậm miệng gật đầu một cái.

Nàng biết, đối với Hạ Thần cái này cấp bậc tới nói, trước mắt hắn có thể đem ra được cũng chỉ có trương này cùng thân thể của nàng xinh đẹp khuôn mặt.

Nhưng chỉ cần là vì đệ đệ tiền đồ, nàng nguyện ý.

Hạ Thần nhìn xem Diệp Hồng Y cùng Diệp Kinh Vân tỷ đệ hai ánh mắt, tự nhiên lập tức liền hiểu rồi trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì.

Nhưng đại trượng phu làm việc cần gì phải hướng người khác giảng giải.

Hắn sở dĩ đem cái này Diệp Hồng Y mang ở bên người, chỉ là hắn cảm thấy cái này Diệp Hồng Y chính xác tiềm lực kinh người, tương lai sẽ trở thành hắn rất tốt trợ thủ.

Cái này Diệp Hồng Y vừa nhìn qua cảnh đẹp ý vui, lại có thể thống quân, lại có thể thu thập tình báo mật thám các loại, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ thí sinh bí thư.

Hạ Thần cảm thấy, chỉ cần chờ xác định cái này Diệp Hồng Y trung tâm không có vấn đề sau đó, có lẽ có thể lấy tay đánh tạo thuộc về hắn đội thân vệ.

Hạ Thần mang theo Diệp Hồng Y xuyên qua phủ thành chủ đi tới nội viện, toàn trình Diệp Hồng Y đều trầm mặc, hơn nữa có chút khẩn trương.

Vị này trên chiến trường đối với sinh tử cũng không có hốt hoảng nữ chiến thần, bây giờ đối với tương lai đều có chút không xác định.

Về sau vận mệnh của nàng liền bị kẹt ở cái này tường cao trong nội viện sao?

Trở thành vị này trẻ tuổi Hạ đại nhân bên người thị thiếp hoặc chỉ là một vị thị nữ sao......

Ngay tại Diệp Hồng một nội tâm loạn thất bát tao suy nghĩ thời điểm Hạ Thần gọi tới Lục Trầm.

“Ngươi trước tiên đi theo bên cạnh hắn học tập một đoạn thời gian!”

Hạ Thần chỉ chỉ Lục Trầm, Diệp Hồng Y nghe được Hạ Thần âm thanh giật mình tỉnh lại, có chút mờ mịt nhìn xem Lục Trầm.

“Nàng thiên phú không tồi, ngươi đem ngươi hiểu biết mật thám tri thức toàn bộ đều truyền thụ cho nàng!”

Hạ Thần hướng về phía Lục Trầm nói, Diệp Hồng Y điệp dò xét đỉnh phong giá trị thuộc tính so vị này tương lai Hắc Ám Chi Vương còn cao hơn hơn.

Lục Trầm nhìn tuyệt mỹ Diệp Hồng một mắt, tiếp đó vội vàng thu hồi ánh mắt, nghiêm túc gật đầu một cái.

“Ngươi trước tiên cùng hắn học tập một đoạn thời gian, học tập như thế nào trở thành một tên ưu tú mật thám, qua một đoạn thời gian ngươi cũng tiến quân đội tôi luyện, hiện nay ta đang tại khuếch trương binh, tương lai có rất nhiều cơ hội nhường ngươi đại triển thân thủ!”

Hạ Thần hướng về phía có chút choáng váng Diệp Hồng Y nói.

“A...... Hảo!”

Diệp Hồng Y phía dưới ý thức đáp lại, tiếp đó lúc này mới tỉnh táo lại, nàng vạn vạn không nghĩ tới Hạ Thần không phải nghĩ đối với nàng...... Hơn nữa tương lai còn có thể để cho nàng tiến quân đội ?

“Cái cô nương này chúng ta đi thôi!”

Hạ Thần đã rời đi, Lục Trầm cười đối với Diệp Hồng Y nói.

“Ngươi tốt, bảo ta Diệp Hồng Y là được!”

Diệp Hồng Y nhìn xem trước mắt nam tử mặc áo đen này, vội vàng nói.

“Diệp cô nương, đại nhân đem ngươi giao cho ta, đủ để biết được ngươi tại phương diện điệp dò xét thiên phú phải rất cao, đại nhân nhà ta thế nhưng là rất có người quen chi thuật!”

Lục Trầm trong đôi mắt quang mang chớp động  vừa cười vừa nói hắn đã biết Diệp Hồng Y tin tức.

Dù sao ban đầu ở trong Đề Đăng Nhânbên trong, rất nhiều sự vụ cũng là hắn tới hạ đạt.

Trận kia cửa thành tranh đoạt chiến chi tiết hắn tự nhiên biết được.

Dọc theo đường đi, Lục Trầm đều cười giới thiệu cho Diệp Hồng Y phủ thành chủ, cùng hiện nay Nhạn thành tình huống.

Nhưng trong đó mấu chốt tin tức hắn một câu cũng không có lộ ra.

Hắn đối với Diệp Hồng Y thái độ vô cùng hữu hảo thậm chí có thể xưng tụng có chút cung kính.

Thân là điệp dò xét nhân viên công tác, tự nhiên phải có một đôi tuệ nhãn, hắn cho rằng cái cô nương này tương lai tiền đồ sẽ bất khả hạn lượng, thậm chí bởi vì xuất sắc bề ngoài, rất có thể sẽ trở thành chủ mẫu.

Bởi vậy, hắn muốn sớm đầu tư.

.......