Chương 323: Kiếm Các cùng Quyền tông!

Chương 323: Kiếm Các cùng Quyền tông!

Hạ Thần đưa tiễn Hạ An Diệp Hồng Y Diệp Kinh Vân sau đó.

Lại thấy một người khác.

Chính là kiếm khách Lệnh Hồ Phong, trước đây Hạ Thần để cho Lệnh Hồ Phong sớm đi tới Sở Châu thu thập một chút trong giang hồ tình báo.

“Đại nhân, trong khoảng thời gian này, ta đã sáp nhập vào Sở Châu trong giang hồ, Sở Châu hiện nay trong giang hồ, thế lực lớn nhất là Hành Sơn Kiếm Các cùng núi Thiên Môn Quyền tông!”

Lệnh Hồ Phong ôm quyền bẩm báo nói.

Hắn cõng một thanh kiếm, bên hông vác lấy một cái hồ lô rượu, đổ rất có một loại Tửu Kiếm Tiên cảm giác.

“Hai cái này tông môn truyền thừa lâu đời, nghe nói đến nay đã có ngàn năm, nhưng mà gần một hai trăm năm qua, đã suy sụp, lần trước xuất hiện tam phẩm cường giả vẫn là tại một hai trăm năm trước.”

Lệnh Hồ Phong vừa nói vừa lấy ra một chồng tư liệu, đây đều là hắn trong khoảng thời gian gần đây thu thập được.

Hạ Thần tiếp nhận nhìn kỹ, Hành Sơn Kiếm Các lấy kiếm pháp nổi danh trên đời, bọn hắn môn phái địa chỉ ở vào Hành Sơn trong dãy núi một cái ngọn núi phía trên, dùng cái này đặt tên.

Trong đó hạch tâm truyền thừa vạn pháp quy nhất kiếm pháp, truyền thuyết chính là hắn tổ sư gia từ một chỗ di tích viễn cổ ở bên trong lấy được một thiên không trọn vẹn kiếm pháp, Hành Sơn Kiếm Các tổ sư gia từ trong một thiên này không trọn vẹn kiếm pháp có rõ ràng cảm ngộ, cuối cùng lĩnh ngộ ra vạn pháp quy nhất kiếm pháp.

Trước kia, tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ trong giang hồ, vị này tổ sư gia uy danh chấn nhiếp thiên hạ.

Lúc tuổi già lúc hắn đi tới Hành Sơn sơn mạch, cuối cùng sáng lập Hành Sơn Kiếm Các.

Nhưng hiện tại, cái này vạn pháp quy nhất kiếm pháp đã rất lâu chưa từng trọng xuất giang hồ.

Có người nói là mất truyền thừa, cũng có người nói là cái này vạn pháp quy nhất, Kiếm Pháp Chiêu Thức mấy người quá mức rườm rà, mà những năm gần đây Hành Sơn Kiếm Các nhân tài điêu linh, trong thế hệ thanh niên từ đầu đến cuối không người có thể lãnh ngộ chưởng khống.

Đến nỗi núi Thiên Môn Quyền tông, là nằm ở Sở Châu bắc bộ quần sơn trong dãy núi núi Thiên Môn, cái này tông môn chỉ tu hành quyền pháp, quyền pháp Bá đạo cương mãnh, hành tẩu giang hồ cũng không sử dụng vũ khí, chỉ dựa vào một đôi nắm đấm.

500 nhiều năm trước, núi Thiên Môn Quyền tông đi ra một vị kỳ tài khoáng thế, trong giang hồ, khiêu chiến các lộ cao thủ, chỉ dùng thời gian ba năm, dùng một đôi thiết quyền đánh khắp cùng thế hệ vô địch thủ, là lúc ấy trong thế hệ trẻ đáng mặt đệ nhất nhân.

Sau đó hắn ra khỏi giang hồ, một lần nữa trở lại trong núi Thiên Môn, 30 nhiều năm sau tái xuất giang hồ, lần nữa khiêu chiến thiên hạ cao thủ.

Mọi người chấn kinh phát hiện, vị này năm đó thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân vậy mà đã bước vào nhị phẩm.

Sau đó, vị này kỳ tài khoáng thế đi tới qua Kiếm Thành Đao thành, khiêu chiến đương đại thành chủ.

Hắn dựa vào một đôi thiết quyền, cùng Kiếm Thành thành chủ giao thủ 300 nhiều chiêu an nhiên thối lui, chấn kinh thiên hạ.

Núi Thiên Môn Quyền tông cũng bởi vậy vang danh thiên hạ.

Trong truyền thuyết, vị này kỳ tài khoáng thế lúc tuổi già đã từng thành công bước vào trong Nhất Phẩm cảnh, nhưng cũng có người nói hắn đang trùng kích nhất phẩm bên trong lúc gây ra rủi ro, từ đó khí huyết suy bại......

Theo thời gian biến thiên, mà hiện nay, vô luận là Hành Sơn Kiếm Các vẫn là núi Thiên Môn Quyền tông đều sớm đã suy bại.

Người mạnh nhất cũng mới chỉ là tứ phẩm đỉnh phong.

“Ngươi đi một chuyến Hành Sơn Kiếm Các a, đi xem một chút cái này Hành Sơn Kiếm Các còn thừa lại bao nhiêu lá bài, cuối cùng, để cho Kiếm Các Các chủ đến đây Nhạn thành, ta muốn gặp hắn !”

Hạ Thần hướng về phía Lệnh Hồ Phong nói.

Lệnh Hồ Phong gật đầu một cái, nhưng chuẩn bị lúc rời đi Hạ Thần lại kêu hắn lại.

“Ngươi tại tứ phẩm đỉnh phong đã ngừng chân có một đoạn thời gian a!”

“Đã nhanh có thời gian hai năm!”

Lệnh Hồ Phong gật đầu một cái, hắn năm nay đã 28 tuổi, tại 26 tuổi lúc cũng đã đến tứ phẩm đỉnh phong.

Tam phẩm chính là một cái cửa ải lớn, rất nhiều người có thể nhanh chóng đến tứ phẩm, thế nhưng là, lúc tứ phẩm đỉnh phong, lại có thể tạp 10 năm, thậm chí là cả đời không cách nào đột phá.

Đối với Vũ Phu tới nói, muốn đột phá cảnh giới này, không chỉ cần phải lệnh tự thân khí Huyết Nhục thân đạt đến một cái kinh khủng cấp độ, còn cần đối với thiên địa vạn vật có rõ ràng cảm ngộ, chính mình thần ngưng kết.

Cái này cũng là vì cái gì tam phẩm so sánh tứ phẩm có một cái chất khác biệt nguyên nhân.

Hạ Thần vô cùng tinh tường, kỳ thực tứ phẩm cũng đã là thể xác phàm tục đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Đột phá đến tam phẩm kỳ thực chính là tại đột phá phàm thể có thể đạt tới cực hạn, cái này đã tại là đang ăn cắp sức mạnh siêu phàm.

Tam phẩm đến nhất phẩm, kỳ thực càng giống là ở vào sức mạnh siêu phàm và bình thường giữa lực lượng một cái trạng thái.

Mặc dù vô luận là nhục thể vẫn là tinh khí thần, đều không chân chính sinh ra một cái biến hóa về chất, không có trải qua siêu phàm linh khí giội rửa, nhưng đã đánh cắp đến một tia sức mạnh siêu phàm......

Hạ Thần từ trong tủ chén lấy ra một vò rượu, cái này một vò rượu rất là bình thường, Lệnh Hồ Phong chính là trong rượu quân tử, một mắt liền suy đoán ra cái này vò rượu ước chừng có 10 cân tả hữu.

“Đại nhân đây là muốn vì ta tiệc tiễn biệt?”

Lệnh Hồ Phong hào sảng cười to hỏi.

“Lần này ngươi đi trước đi tới Sở Châu dò đường có công, hiện nay một ngày cũng không nghỉ ngơi, lại muốn đi tới Hành Sơn Kiếm Các làm việc, tự nhiên muốn đối với ngươi khen thưởng, hơn nữa, mặc dù hiện nay Hành Sơn Kiếm Các đã suy bại, nhưng dù sao hắn lão tổ chính là giang hồ truyền thuyết, nội tình chỉ sợ thâm hậu, không thể coi thường!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Lệnh Hồ Phong nghe Hạ Thần lời nói chỉ hiểu rồi Hạ Thần nửa đoạn trước, mà đối với nửa đoạn sau lời nói có chút không hiểu.

Hạ Thần không nói gì, hắn lấy ra một cái nho nhỏ chén rượu, tại Lệnh Hồ Phong chăm chú xốc lên vò rượu nắp.

Lệnh Hồ Phong đôi mắt tại vò rượu nắp xốc lên trong nháy mắt đó bộc phát ra hào quang óng ánh.

Chóp mũi của hắn run run, điên cuồng ngửi ngửi trong không khí mùi rượu vị.

Thanh âm hắn đều có chút đang run rẩy.

“Đây là rượu gì? Vậy mà so Bích Ngọc Tửu còn tốt hơn?”

Chỉ là nghe bên trong nhà mùi rượu vị, Lệnh Hồ Phong vậy mà cảm giác trong cơ thể của mình khí huyết bắt đầu trở nên cường thịnh.

Phảng phất cảm nhận được tuyệt thế bảo dược.

“Long Huyết Tửu, đối với nhục thân khí huyết có kinh người trợ giúp!”

Hạ Thần vừa nói vừa đem cái kia nho nhỏ cái chén cho đổ đầy.

“Tam phẩm chủ yếu cần nhục thân cùng ý, cái này long huyết tửu có trợ giúp thân thể ngươi tiến hành thuế biến, đối với lĩnh ngộ ý cũng có một chút trợ giúp!”

Hạ Thần nói xong tiếp đó ra hiệu Lệnh Hồ Phong nhấm nháp cái này nho nhỏ trong chén Long Huyết Tửu.

Lệnh Hồ Phong mắt thần đã hoàn toàn tại cái này nho nhỏ trên ly không dời ra.

Trong ly cái kia rượu, màu sắc giống như Hoàng Kim hổ phách, tản ra một cỗ diệu nhân tia sáng.

Lệnh Hồ Phong bình thường chỉ yêu hảo hai dạng đồ vật, kiếm trong tay cùng bên hông bên trên rượu.

Trước đây hắn sở dĩ chọn đi nhờ vả Hạ Thần, một phương diện cũng là bởi vì Bích Ngọc Tửu.

Hắn không nghĩ tới, trong tay Hạ đại nhân, vẫn còn có so với Bích Ngọc Tửu còn muốn lợi hại hơn rượu.

“Đại nhân, có thể nhiều tới một chút sao? Cái ly này...... Quá nhỏ!”

Cuối cùng, Lệnh Hồ Phong cuối cùng từ chén rượu bên trên chuyển khai ánh mắt nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt có chút khát vọng, Hạ Thần lấy ra cái chén này thực sự có chút quá nhỏ, cùng hắn ngón tay cái có chút không chênh lệch nhiều, thật sự chỉ đủ...... Một ngụm nhỏ, như thế rượu ngon thật sự không đủ uống nha.

“Ngươi nghĩ ngược lại là đẹp, rượu này cho ngươi uống đã coi như là lãng phí, ngươi hiện nay mới tứ phẩm đỉnh phong, nhục thân còn quá yếu, cho ngươi uống quá nhiều không chỉ có lãng phí, hơn nữa đối với ngươi tự thân nhục thân không có chỗ tốt, dược lực này nhục thể của ngươi không chịu nổi.”

Hạ Thần liếc mắt nhìn hắn, thẳng thắn nói.

Lệnh Hồ Phong cười gãi đầu một cái, lúc này mới kích động bưng lên cái kia nho nhỏ cái chén, tiếp đó uống một hơi cạn sạch.

.......