Chương 324: Long huyết rượu!

Chương 324: Long huyết rượu!

Trong phòng!

Uống xong cái kia một nho nhỏ trong ly Long Huyết Tửu chi sau, Lệnh Hồ Phong toàn thân cơ hồ trong nháy mắt phiếm hồng, khí huyết chi lực áp chế không nổi, bắt đầu khuếch tán ra.

Trên thân Lệnh Hồ Phong dâng lên lang yên, vậy dĩ nhiên không phải hắn thật sự cháy rồi, đó là khí huyết thịnh vượng đến cực hạn biểu hiện.

Giống như cuồn cuộn nham tương, nóng bỏng, huyết tửu dược lực sáp nhập vào trong hắn toàn thân, đang đào móc người khác thể mật tàng tiềm lực.

A

Lệnh Hồ Phong khí tức triệt để bộc phát, hắn nửa người trên quần áo toàn bộ nổ tung, hắn da thịt bây giờ tựa như gạch men sứ đồng dạng, tràn đầy lực ngấn, tựa như muốn lâm tràng nổ tung lên của hắn huyết quản bành trướng.

Chỉ là một chén nhỏ Long Huyết Tửu, nhưng dược lực lại Bá đạo đến cực điểm.

Mà cũng liền tại hắn bộc phát trong nháy mắt đó, hai thân ảnh nhanh chóng xuất hiện ở Hạ Thần trong phòng.

Chính là Huyền Chân Tử đạo trưởng cùng Thiên Hải đại sư.

Hai người ánh mắt đều nhìn chăm chú lên Lệnh Hồ Phong, cảm thụ trên người hắn khí tức cuồng bạo, vừa rồi trong nháy mắt bọn hắn cảm nhận được cỗ lực lượng này, còn tưởng rằng có người muốn đối với Hạ Thần hành thích, cho nên trong nháy mắt xuất hiện.

Những ngày này, hai người bọn họ đều ở tại trong phủ thành chủ, ở đây tọa trấn, phòng ngừa có cao thủ đến đây ám sát.

“Nhục thân bắt đầu mở ra thuế biến!”

“Tam phẩm dấu hiệu?”

Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư đồng thời nói.

Hai người ánh mắt bên trong đều hơi kinh ngạc, tiếp đó ánh mắt rất nhanh nhìn chăm chú đến Hạ Thần trong tay cái kia một vò Long Huyết Tửu.

“Cái này một vò rượu, đối với tam phẩm cảnh giới người có một chút trợ giúp, ta vừa rồi cho hắn uống một chén nhỏ!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, tiếp đó cũng lấy ra hai cái nho nhỏ cái chén, chia ra cho hai người bọn họ rót một chén.

Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư ngăn chặn trong lòng kinh ngạc, yên tĩnh nhấm nháp loại này Long Huyết Tửu.

Sau khi uống xong, liền hai người bọn họ tâm cảnh ánh mắt bên trong đều bộc phát ra tia sáng.

Hai người bọn họ cũng biết rõ vì cái gì người trẻ tuổi này trong nháy mắt bắt đầu nhục thân thuế biến, cỗ lực lượng này quá to lớn, tràn đầy thần diệu.

Đối với tam phẩm cảnh giới người tu hành nào chỉ là một chút, quả thực là giống như thần trợ a.

Hai người bọn hắn trước kia đều cho là Bích Ngọc Tửu đã là thần tửu, nhưng bây giờ lại không nghĩ rằng, Hạ Thần lại lấy ra một loại viễn siêu Bích Ngọc Tửu tiên tửu.

“Rượu này......”

Hai người ánh mắt đều nhìn chằm chằm rượu này, cố gắng làm cho mình tâm tư bình tĩnh, nhưng lại có chút làm không được.

Vừa rồi bọn hắn vẻn vẹn uống nho nhỏ một ly, liền rõ ràng cảm thấy cảnh giới đề thăng, nếu là có thể uống một vò như vậy, đây chẳng phải là có thể nhanh chóng xung kích nhị phẩm?

“Hai người các ngươi đi theo ta đến đây Sở Châu, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi, nhưng rượu này chính xác trân quý, ta trước mắt cũng chỉ có cái này một vò!”

Hạ Thần nhìn xem hai người bình tĩnh nói.

Hai người nghe Hạ Thần lời nói có chút nóng nảy, nếu không phải rượu này là Hạ Thần, chỉ sợ hắn hai đã sớm cùng nhau động thủ, trước tiên đem rượu này đoạt lấy lại nói.

“Rượu này trước mắt còn không cách nào sản xuất hàng loạt, nhưng ở sản xuất hàng loạt phía trước, sau này các ngươi có thể mỗi một tuần đến đây ta chỗ này uống một chén, lại hoặc là ta có thể đem một tháng lượng duy nhất một lần trước tiên cho các ngươi!”

Hạ Thần cũng không có duy nhất một lần cho bọn hắn quá nhiều, khẩu vị là muốn chậm rãi treo, hai người này tiềm lực đều rất không tệ, nhưng trước mắt mà nói, còn không thể xem như thần phục với hắn .

“Đa tạ đại nhân!”

Hai người cung kính hành lễ, tiếp đó Thiên Hải đại sư chắp tay trước ngực, nghiêm túc nói.

“Đại nhân mới vừa đến Sở Châu, nhân tâm không chắc, bởi vậy ta nguyện vì đại nhân ra một phần lực, ta nghĩ tại Nhạn thành bên ngoài thành thiết lập một tòa chùa miếu, ta nghĩ tại Sở Châu ở đây Tuyên Dương Phật Pháp, truyền thụ cho ta phật môn chân lý, độ hóa chúng sinh......”

Thiên Hải đại sư nói nghiêm túc, tại hắn sau đầu mơ hồ trong đó có Phật quang hiện lên.

“Bần đạo cũng có ý tưởng này, ta muốn tu kiến một tòa đạo quán, về sau ở đây truyền thụ cho ta mạch này tự nhiên đại đạo, về sau ta đạo quan tử đệ, đều có thể vì đại nhân hiệu lực!”

huyền Trinh Tử cũng nói theo, hai người mắt đối mắt một mắt, tiếp đó hai người nhìn nhau nở nụ cười.

Đây cũng là Phật Đạo chi tranh, lúc kinh thành, Thiên Long Tự cùng Thiên Sư phủ mơ hồ trong đó liền có cạnh tranh, mà tại cái này toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, Phật Đạo chi tranh tự nhiên càng thêm tồn tại.

Lần này hai người chi sở dĩ chủ động đưa ra, một mặt là bởi vì muốn truyền bá dạy ý lý niệm, cũng là muốn tại trước mặt Hạ Thần biểu hiện, lập công.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết rõ thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, cái này Long Huyết Tửu bọn hắn tự nhiên là không thể cướp, bởi vậy muốn có được càng nhiều, tự nhiên muốn càng thêm Biểu Hiện Lập Công.

cái này Long Huyết Tửu quá thần diệu.

Bọn hắn cảm thấy, nếu là có cái này Long Huyết Tửu trợ giúp bọn hắn phụ trợ tu hành, chỉ sợ bọn họ có thể tại trong tam phẩm tiết kiệm thời gian dài.

Hai người biến mất ở trong phòng.

Mà Lệnh Hồ Phong khí tức cũng chầm chậm bình ổn, không còn cuồng bạo, nhưng khí tức của hắn lại càng đáng sợ hơn.

Hắn khí huyết so trước đó thịnh vượng rất nhiều, hắn đã mở ra một cánh cửa chìa khoá, mặc dù trước mắt hắn vẫn như cũ còn tại trong tam phẩm cảnh giới đỉnh cao, nhưng nhục thể của hắn đã bắt đầu thuế biến, thực lực tuyệt đối so với phía trước cường đại một mảng lớn.

Hắn kế tiếp chỉ cần tiếp tục rèn luyện nhục thân, tiếp đó lĩnh ngộ duy nhất thuộc về tam phẩm cảnh giới ý, liền có thể một cách tự nhiên bước vào tam phẩm trong cảnh giới.

Rất nhiều thiên tài cuối cùng cả đời cũng là kẹt tại nhục thân không thể mở ra lột xác ngưỡng cửa.

Hiện nay hắn chỉ là bởi vì nho nhỏ một chén rượu liền đã bước qua ngưỡng cửa này.

Loại này rượu quá thần kỳ, Lệnh Hồ Phong nhìn xem Hạ Thần cái kia vò rượu, ánh mắt bên trong mang theo khát vọng.

Chỉ là như vậy nho nhỏ một chén rượu, vậy mà liền có thể để cho hắn có như thế lớn thu hoạch, không dám tưởng tượng cái này nguyên một vò rượu giá trị lớn bao nhiêu.

Khó trách tâm tình Hạ đại nhân chỉ cấp hắn uống như vậy nho nhỏ một ly, nếu thật cho hắn uống nhiều quá, chỉ sợ hắn vừa rồi thân thể thật sự sẽ nổ tung.

Lệnh Hồ Phong mắt thần bên trong vừa có kích động lại có nghĩ lại mà sợ.

“Đại nhân, vừa rồi hai vị kia là?”

Lệnh Hồ Phong triệt để để cho chính mình bình tĩnh trở lại, hắn hồi tưởng lại vừa rồi đột phá lúc, xuất hiện trong phòng một cái kia hòa thượng cùng đạo sĩ.

Hai người chỉ là nhìn chăm chú lên hắn, nhưng trên thân truyền đến khí tức lại làm cho hắn kinh hãi không thôi.

“Đó là Huyền Chân Tử đạo trưởng cùng Thiên Hải đại sư, hai người bọn họ xuất sinh Thiên Sư phủ cùng Thiên Long Tự!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, tiếp đó đem cái kia một vò Long Huyết Tửu một lần nữa thu vào.

“Hai người bọn họ cảnh giới là......”

Lệnh Hồ Phong thận trọng hỏi, hắn đối với Huyền Chân Tử không hiểu rõ lắm, nhưng đó là biết được Thiên Hải đại sư, đây chính là Long Thụ chủ trì thân truyền đệ tử, tại kinh thành danh khí rất lớn.

“Tam phẩm!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh như trước.

Lệnh Hồ Phong nghe nói như thế, đối với Hạ Thần càng thêm kính sợ, vị này Hạ đại nhân thật sự là thật là đáng sợ, lại có hai vị tam phẩm đuổi theo hắn đến đây Sở Châu, chính mình lúc trước lựa chọn quả nhiên là chính xác.

Lệnh Hồ Phong ở trong lòng tự lẩm bẩm, tiếp đó lại không ngừng nói với mình không thể phiêu, Hạ Thần thủ hạ liền tam phẩm đều có, chính mình hiện nay đây tính toán là cái gì đâu.

Cuối cùng hắn quay người rời đi, lập tức đi tới Hành Sơn Kiếm Các, phải thật tốt thay Hạ đại nhân làm việc, tiếp đó sáng lập công huân, tốt nhất có thể lần nữa bị ban thưởng một ly Long Huyết Tửu.

Dạng này tuyệt đối có thể cực lớn rút ngắn hắn bước vào Tam Phẩm cảnh thời gian.

Tại Lệnh Hồ Phong rời đi về sau, Hạ Thần từ trong không gian hệ thống lần nữa một lần nữa lấy ra Long Huyết Tửu.

Sau đó lấy ra một cái to lớn cái chén, so với Lệnh Hồ Phong cùng Thiên Hải đại sư bọn hắn uống cái kia nho nhỏ cái chén lớn ít nhất 10 lần không ngừng, Hạ Thần đem hắn đổ đầy, cuối cùng bưng lên trực tiếp một ngụm làm xong.

Cuồng bạo dược lực ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, nhưng Hạ Thần mặt không đổi sắc, nhanh chóng đem luyện hóa.

Nếu là Lệnh Hồ Phong ở đây thấy cảnh này tuyệt đối sẽ bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, hắn vẻn vẹn uống như vậy nho nhỏ một ly nhục thân đều có chút không chịu nổi, nhưng Hạ Thần làm như vậy một ly lớn, vậy mà cùng một người không việc gì một dạng, thân thể này có bao nhiêu kinh khủng nha.

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, hắn muốn nhất cổ tác khí, bắt đầu phá quan!

.......