Chương 325: Bận rộn tiểu mập mạp!

Chương 325: Bận rộn tiểu mập mạp!

Trong phòng!

Năng lượng khổng lồ tại trong cơ thể của Hạ Thần, cuối cùng từ từ dung nhập hắn Huyết Nhục trong xương cốt.

Huyết Nhục bên trong mỗi một cái tế bào bây giờ đều tựa như tại tự chủ hô hấp, tại luyện hóa cái này một cỗ năng lượng khổng lồ.

Một loại tia sáng kỳ dị bao trùm tại Hạ Thần Huyết Nhục bên ngoài thân, nhục thể của hắn tựa như muốn tiến hành cực hạn thăng hoa.

Hắn cảnh giới võ đạo thời gian dài ngừng chân tại ngũ phẩm đỉnh phong, mặc dù bởi vì cảnh giới hạn chế, nhục thân cũng bị hạn chế, nhưng ở trong quá trình này, sức mạnh thân thể của hắn cũng một mực đang tăng trưởng.

Đã sớm đến một cái kinh khủng cấp độ.

Một cỗ khí tức nóng bỏng tại Hạ Thần trong phòng phát ra, Hạ Thần thân thể tựa như đã biến thành một khỏa nhiệt lượng nguyên.

Ở trong quá trình này, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, Hạ Thần liền một cách tự nhiên bước vào tứ phẩm trong cảnh giới, giống như đi bộ nhàn nhã, nhẹ nhõm bước qua.

Hắn khí tức lập tức cường thịnh một mảng lớn.

Nhưng loại này thuế biến cũng không có ngừng, Hạ Thần khí tức y nguyên còn tại cất cao.

Phảng phất muốn trực tiếp nhất cổ tác khí lại xông phá một cái khác hạn mức cao nhất.

Khí huyết giống như lang yên tuôn ra, loại này khí huyết chi lực so Lệnh Hồ Phong cường đại hơn 10 lần không ngừng.

Để cho ngoại nhân nhìn thấy nhất định sẽ không thể tin được, Lệnh Hồ Phong đã là thiên chi kiêu tử, tuổi còn trẻ cũng đã bắt đầu đột phá tam phẩm cảnh giới, sự cường đại của hắn không chỉ có riêng là cảnh giới của hắn, còn có hắn tự thân chiến lực.

Mặc dù Lệnh Hồ Phong càng thêm am hiểu là kiếm pháp, nhưng nhục thể của hắn tại trong đồng cấp đã có thể xưng tụng kinh khủng, mà hiện nay cùng Hạ Thần so ra nhưng căn bản không tính là cái gì.

Hạ Thần nhục thân giờ khắc này ở phát sáng, tựa như muốn tiến hành chất thuế biến.

Tản ra một loại óng ánh trong suốt ánh sáng lộng lẫy, quá trình này một mực kéo dài rất lâu, cuối cùng mới ảm đạm ngừng lại.

Hạ Thần một hơi tòng Ngũ phẩm đỉnh phong, đến tứ phẩm đỉnh phong, hơn nữa nhục thân bắt đầu thuế biến, đó là tam phẩm dấu hiệu.

lại cho hắn một chút thời gian rèn luyện nhục thân, tái ngưng kết ra duy nhất thuộc về tam phẩm ý, hắn liền có thể một cách tự nhiên bước vào trong Tam Phẩm cảnh.

Hắn đứng thẳng đứng dậy, tiếp đó trong phòng hướng về phía không khí nhẹ nhàng vung ra một quyền.

Lập tức trong phòng phát ra âm bạo thanh, mang theo doạ người thanh thế, không khí nổ tung lên.

Hạ Thần thu hồi nắm đấm, trên mặt lộ ra nụ cười nhạt, mặc dù còn tại tứ phẩm đỉnh phong, không, chính xác tới nói, hẳn là chuẩn tam phẩm, nhưng hắn đã có phía dưới phạt thượng chiến lực.

Tam phẩm đã không cần tránh né mũi nhọn!

......

Tiểu mập mạp Mặc Ban những ngày này rất là bận rộn.

Hắn sau khi đi tới nơi này bị ủy thác nhiệm vụ quan trọng, đại thần cố ý cho hắn thiết lập một cái Thần Tượng cung, đem hắn phong làm phó cung chủ.

Mặc Ban tại trên công tượng một đạo, chính xác thiên phú xuất chúng, mặc dù hắn tại trong Thiên Sư phủ chủ yếu học tập là luyện kim thuật cùng cơ quan thuật các loại.

Nhưng mà những ngày này nghiên cứu rèn đúc, kiến trúc, thuỷ lợi chờ, đều rất nhanh hơn tay, nhanh chóng tinh thông đứng lên.

Hạ Thần triệu tập toàn bộ Nhạn thành công tượng, toàn bộ đều giao cho hắn.

Những ngày này hắn bận trước bận sau, nói là chuẩn bị đả thông Tương thủy, cho Nhạn thành đào một đầu sông hộ thành, còn nói Nhạn thành tường thành quá thấp, đến lúc đó không chỉ có phải dùng phù văn gia cố, còn muốn đem hắn tu cao.

Đi tới Nhạn thành hắn có thể nói là như cá gặp nước, trời cao mặc chim bay, ở chỗ hắn có thể tận tình thi triển tài hoa của hắn, thực hiện hắn hoành vĩ lam đồ.

Mặc Ban cảm giác chính mình thực sự là đến đúng chỗ.

“Cung chủ, Hạ đại nhân có việc gọi ngươi!”

Một cái tuổi trẻ thợ thủ công thở hồng hộc chạy tới, hắn tên là Từ Phàm, mặc dù trẻ tuổi, nhưng mà tại công tượng một đạo bên trên thiên phú rất không tệ, Mặc Ban đem hắn mang theo bên người, tự mình dạy bảo hắn.

Mặc Ban bây giờ đang nghiên cứu Tương thủy dòng sông thủy thế các loại, cũng không quay đầu lại mà hỏi.

“Vị nào Hạ đại nhân?”

Hiện nay, Nhạn thành có không ít Hạ đại nhân, Hạ Thần, Hạ An, thậm chí còn có Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ Thiên mấy người, bởi vậy rất dễ dàng mơ hồ.

“Là Sở Châu Mục đại nhân!”

Từ Phàm vội vàng nói, tiểu mập mạp lúc này mới quay đầu, tiếp đó lưu luyến không rời liếc mắt nhìn Tương thủy, lúc này mới nhanh chóng trở về.

————————

“Đại nhân, ngài tìm ta à !”

Tống Mặc đi vào Hạ Thần trong sân, Hạ Thần đang uống trà, ở bên cạnh hắn chỉ có Hạ Thiên, tiểu mập mạp phía trước cũng không nhận ra Hạ Thiên, nhưng gần nhất nghe, cái này Hạ Thiên chính là từ nhỏ đi theo Hạ đại nhân cùng nhau lớn lên, tuy là chủ tớ, nhưng uyển như huynh đệ  quan hệ rất không bình thường.

Ngồi

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Tống Mặc nâng chung trà lên liền uống, ánh mắt hắn tỏa sáng, đây chính là trà ngon nha, loại này Bích Ngọc Tiên Trà, thế nhưng là liền hắn cái kia sư thúc, còn có Mộ Dung Ngọc Nhan đều cực kỳ ưa thích.

“Trong khoảng thời gian gần đây như thế nào?”

“Ở đây chơi thật vui, ta muốn làm gì liền làm cái đó, muốn tu xây cái gì liền tu kiến cái gì, sớm biết đi theo đại nhân sảng khoái như vậy, ta nên tới sớm một chút đi nhờ vả đại nhân!”

Vừa nghe đến Hạ Thần hỏi, Tống Mặc liền có chút hưng phấn nói.

“Những cái kia cũng là chuyện nhỏ, để ngươi làm phó cung chủ, không phải nhường ngươi tự mình đi làm những chuyện nhỏ nhặt này!”

Hạ Thần nhìn xem trước mắt cái này tiểu mập mạp vừa cười vừa nói.

“Cho Nhạn thành sửa tường, tu sông hộ thành những chuyện này đều không nóng nảy, nếu như ngươi thật có ý nghĩ chỉ đạo bọn hắn chậm rãi làm là được!”

“Đại nhân là có khác đại sự giao cho ta?”

Mập mạp mặc dù một lòng nghiên cứu thần tượng một đạo, nhưng cũng không ngốc  hắn liền vội vàng hỏi.

“Ta chuẩn bị tại Hà Đông bên kia tu kiến một tòa thành mới!”

“Tu kiến một tòa thành mới?”

Mặc Ban nghe được câu này lúc ánh mắt lập tức phát sáng, nếu như có thể thiết lập một tòa thành trì giả, há không so tu tường thành tu sông hộ thành càng có tính khiêu chiến, càng thú vị sao?

“Đúng vậy, chuyện này ta giao cho Hạ An, nếu như ngươi có hứng thú, có thể tìm hắn tâm sự, cho thành mới thiết kế một chút bản vẽ cái gì!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, thành mới mặc dù sẽ không một chút xây thành, nhưng một chút cơ sở nhất thiết phải đánh hảo, tiền kỳ nhất thiết phải liền muốn thiết kế kế hoạch xong, muốn cân nhắc đến tương lai, bởi vì tương lai chắc chắn còn phải lại lần nữa xây dựng thêm xây dựng.

“Ta này liền đi tìm hắn !”

Tiểu mập mạp một ngụm đem nước trà trong chén uống xong, tiếp đó vội vàng đứng dậy, chút không kịp chờ đợi, hắn muốn đi thành mới tu kiến nhìn một chút, tiếp đó mới tốt bản vẽ thiết kế.

Hạ Thần một cái gọi hắn lại.

“Trước tiên đừng có gấp, cái này cũng là một chuyện nhỏ, ngươi chỉ cần cho tòa thành trì này thiết kế xong, cho tương lai lưu không gian là được, còn lại giao cho Hạ An hắn tới áp dụng.”

“Cái này cũng là việc nhỏ, đại nhân, ngài còn có Hà Đại Sự phải giao cho ta!”

Tiểu mập mạp ánh mắt bên trong hơi nghi hoặc một chút, Hạ Thần cười để cho hắn ngồi xuống, tiếp đó từ trong ngực lấy ra một tờ bản vẽ.

“Đây là...... Cung nỏ bản vẽ?”

“Đúng, ngươi nhìn kỹ một chút!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, hắn lấy ra chính là hệ thống xuất phẩm Thần Tí Nỗ, bình thường phần lớn thời điểm trên người hắn cũng là không mang theo quan uy, không giống như là từng vị quyền cao trọng chưởng nắm toàn bộ Sở Châu quân chính quyền to Sở Châu Mục, tựa như là một vị quý công tử.

Đương nhiên, bản thân hắn cũng đúng là một vị quý công tử.

“Cái này bản vẽ thiết kế tinh diệu a, tuyệt, quá tuyệt!”

Nhìn kỹ sau đó, Mặc Ban cảm xúc vô cùng kích động, đối với bản vẽ này khen không dứt miệng, hắn chưa bao giờ thấy qua thiết kế tinh diệu như vậy cung nỏ.

.......