Chương 326: Thần Tí Nỗ!

Chương 326: Thần Tí Nỗ!

Trong đình viện!

Mặc Ban tay cầm bản vẽ, cảm xúc phấn khởi.

“Dựa theo bản vẽ này thiết kế, có thể làm cho cung nỏ tiến hành hai mươi lần liên phát!”

Mặc Ban chỉ là nhìn mấy lần liền phân tích ra bản vẽ này thiết kế nguyên lý cùng với tính toán ra liên phát số lần.

Hắn không nghĩ tới lại có người có thể thiết kế ra tinh diệu như vậy cung nỏ, cung nỏ bản thân liền thể tích nhỏ, tiện cho mang theo, hơn nữa uy lực lớn, 20 liên phát cung nỏ, không dám tưởng tượng sẽ có cỡ nào kinh khủng.

“Bản vẽ này là người phương nào thiết kế?”

Mặc Ban liền vội vàng hỏi.

Hạ Thần cười không nói.

“Này...... Bản vẽ này sẽ không cũng là đại nhân thiết kế a?”

Tiểu mập mạp nghĩ tới tại kinh thành lúc Hạ Thần cho hắn nhìn phù văn đại pháo bản vẽ thiết kế, đó là một loại so cái này cao thâm hơn tinh diệu máy móc thuật.

Tiểu mập mạp vừa nghĩ tới loại kia phù văn đại pháo Hạ đại nhân đều có thể thiết kế ra được, thiết kế ra loại này thần kỳ tiễn nỏ tựa hồ cũng không kỳ quái.

“Cảm thấy loại này tiễn nỏ có thể hay không sản xuất hàng loạt?”

Hạ Thần tiếp tục hỏi thăm Mặc Ban, ta vừa cẩn thận nhìn chằm chằm bản vẽ nhìn một chút, tiếp đó lại nhìn xem trên bản vẽ từng hàng ghi chú chữ nhỏ.

“Sản xuất hàng loạt hẳn là có thể, nhưng mà đại nhân ngài thiết kế bản vẽ này lúc, cố ý ghi chú phải dùng dạng gì tài liệu, ta xem một chút, tài liệu này đều tương đối trân quý, một tấm nỏ chi phí có thể sẽ rất cao!”

“Chi phí vấn đề ngươi trước tiên không cần lo lắng, ngươi trước tiên cẩn thận nghiên cứu, tận lực khiến cho có thể sản xuất hàng loạt, mặt khác, bản vẽ này thiết kế nguyên lý không thể truyền thụ ra ngoài, để cho thợ thủ công nhóm tách ra, tiếp đó riêng phần mình chỉ phụ trách trong đó một cái trình tự......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, cái này thần bí nỏ sinh sản nhất thiết phải sử dụng dây chuyền sản xuất, thợ thủ công cũng không biết chính xác phương pháp luyện chế, chỉ phụ trách trong đó một đạo công nghệ.

Từ đó phòng ngừa tiết ra ngoài.

“Có loại phương pháp này, lại thêm đại nhân bản vẽ này bên trong thiết kế phòng tháo dỡ chờ phòng ngừa phá giải phỏng chế công nghệ, mặc dù có người lấy được tên nỏ này, chỉ sợ cũng không người có thể thông qua tên nỏ này từ đó biết được hắn chế tác nguyên lý!”

Mặc Ban nghe xong Hạ Thần phương pháp mạch suy nghĩ mấy người, cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Hắn nhìn xem bản vẽ này lại nhìn xem ghi chú bên trên những cái kia tài liệu quý hiếm, cứ việc thành phẩm hắn còn không có chế tác được, cũng có thể tưởng tượng ra tới này loại tên nỏ nhất định uy lực cực lớn.

Cuối cùng, Mặc Ban hùng tâm tráng chí rời đi, hắn chuẩn bị chân chính làm một vố lớn.

Hạ Thần mỉm cười nhìn hắn rời đi, cũng không có lấy ra liệt dương bảo giáp chế tạo bản vẽ cho hắn, trước mắt loại này bảo giáp nếu là sản xuất hàng loạt quá so chiêu nhãn  hơn nữa tinh lực của người ta chung quy là có hạn, trước hết để cho Mặc Ban đem Thần Tí Nỗ sự tình hoàn thành hảo lại nói.

“Về sau Cửu Ti sự tình liền giao cho Lục Trầm a, phương diện này hắn là chuyên nghiệp!”

Trong đình viện, chỉ còn lại Hạ Thần cùng Hạ Thiên lạng người.

Hạ Thần quay đầu hướng về phía sau lưng Hạ Thiên nói.

Trước đây trong tay Hạ Thần cũng không có quá nhiều có thể dùng người, mà tổ kiến tổ chức tình báo chuyện này lại nhất thiết phải bí mật, cho nên hắn mới giao cho tín nhiệm nhất Hạ Thiên đi làm.

Trên thực tế Hạ Thiên không phải am hiểu nhất tình báo, Hạ Thần cũng không muốn sau này Hạ Thiên vẫn giấu kín trong bóng đêm, một cái cùng hắn cùng nhau lớn lên thiếu niên, hẳn là nắm giữ một cái quang minh sáng chói cuộc sống.

“Hảo, ta nghe đại nhân!”

Hạ Thiên là không chút do dự, mặc dù Cửu Ti xem như hắn một tay sáng lập, nhưng hắn vẫn không có nửa phần không muốn, bởi vì hắn biết Hạ Thần sẽ không bạc đãi hắn.

Hắn không cần đi tranh cái gì!

......

Nhạn thành Trần gia!

Gia chủ trong thư phòng!

“Lúc này mới nhậm chức bao nhiêu ngày, chúng ta sản nghiệp liền tổn thất nặng nề, càng quan trọng chính là, gia tộc chúng ta tử đệ thế nhưng là bị bãi nhiệm rất nhiều, đây là muốn làm gì?”

Vương gia gia chủ Vương Việt mở miệng  trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ.

“Bọn hắn ban bố những cái kia chính lệnh rõ ràng là muốn đào chúng ta những thứ này gia tộc quyền thế căn cơ, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ chúng ta thật sự sẽ trở thành mặc người chém giết cừu non!”

“Hắn quá cuồng vọng, không có chúng ta đi giúp hắn quản lý bách tính, cái này Nhạn thành có thể như thế an ổn sao?”

Lý gia gia chủ Lý Quần Trung cũng nói theo, ngữ khí rét lạnh.

Những ngày này, Hứa Tinh Thần ban bố rất nhiều chính lệnh, còn có Thẩm Tuyết Nham Thiên Thương điện bây giờ phụ trách toàn bộ Nhạn thành thương nghiệp, hắn cũng ban bố một chút phương diện buôn bán chính lệnh, chỉnh đốn toàn bộ Nhạn thành kinh tế hoàn cảnh.

Đối với một chút bất lương cửa hàng làm ra niêm phong.

Những thứ này đều xâm hại ích lợi của bọn hắn, nhưng càng làm bọn hắn hơn chịu không nổi là, bọn hắn mặc dù có thể được xưng là gia tộc quyền thế, là bởi vì bọn hắn một mực điều khiển nơi đó bên trong cơ sở quan viên những vị trí này, bởi vậy, mỗi một vị quan viên đi tới bọn hắn ở đây, muốn chính lệnh áp dụng tiếp, nhất định phải dựa vào bọn hắn.

Nhưng hiện tại, bọn hắn phát giác được, vị này mới tới Sở Châu Mục đại nhân muốn lách qua bọn hắn, đem quyền hạn triệt để chuyển xuống tiếp......

Bọn hắn cũng biết không thể ngồi mà chờ chết đi xuống, nếu không sẽ bị chậm rãi từng bước xâm chiếm, cuối cùng biến thành tấm đóng đinh cừu non.

“Lập nhóm, ngươi nhiều chủ ý, ngươi có ý kiến gì không?”

Lý Quần Trung cùng Vương Việt ánh mắt đều nhìn về Trần Lập Quần .

“Tất nhiên hắn không phải là muốn quản lý Nhạn thành cùng cải tiến Nhạn thành kinh thương hoàn cảnh sao? Vậy chúng ta liền để hắn cái này lũ sói con biết, có một số việc không phải hắn muốn làm liền có thể làm thành, người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ, không có ai trợ giúp, mất đi dân tâm, còn nghĩ mưu toan làm thành sự tình là không thể nào!”

Trần Lập Quần ánh mắt âm độc, tính cách hắn trầm mặc ít nói, nhưng lại khắp nơi lộ ra ngoan độc.

“Diệp lão gia chủ, ngươi một mực không nói chuyện, ngươi nhìn thế nào!”

Trần Lập Quần bày tỏ xong thái sau đó, ánh mắt mọi người lại nhìn phía vẫn không có nói chuyện, ở đó yên lặng uống trà Diệp gia gia chủ.

Diệp gia gia chủ tuổi khá lớn, so Trần Lập Quần lớn ròng rã một lần, so Lý Quần Trung cùng Vương Việt cũng lớn nửa đời, hắn tên là Diệp Thanh Tùng .

Diệp Thanh Tùng trong đầu tóc đã có hoa râm, nhưng ánh mắt hơi híp thời điểm lại giống như một đầu hùng sư từ trong ngủ mê tỉnh lại, lúc tuổi còn trẻ vị này Diệp lão gia chủ cũng là một vị mãnh nhân, chỉ là những thứ này năm bắt đầu tu thân dưỡng tính.

“Những ngày này ta một mực tại yên lặng quan sát vị này Hạ đại nhân, mấy ngày nay, hắn cũng không có đứng ra, thậm chí nghe không được hắn quá nhiều tin tức, nhưng toàn bộ Nhạn thành thậm chí Sở Châu tình huống lại càng ngày càng ổn định, đây là một cái thật không đơn giản người, chuyện này ta xem hay là muốn bàn bạc kỹ hơn, có một số việc không cần thiết cứng đối cứng, lại chờ đợi một đoạn thời gian, nhìn lại một chút quan sát một chút, có lẽ sẽ có không giống nhau thu hoạch.”

Diệp Thanh Tùng nặng vừa nói đạo.

“Diệp lão gia chủ thực sự là sợ, nhớ không lầm, lúc tuổi còn trẻ ngươi thế nhưng là tính khí táo bạo nhất cái kia, xem ra những năm này lớn tuổi, năm đó lòng dạ cũng không có!”

Vương Việt lạnh tiếng nói, hắn còn bảy, tám tuổi lúc, Diệp Thanh Tùng liền đã ở nhạn thành nhỏ có danh tiếng, bị tuyển định làm Diệp gia người nối nghiệp, cho nên, hắn là vô cùng tinh tường vị này lúc tuổi còn trẻ là dạng gì tính cách.

Diệp Thanh Tùng lắc đầu nói.

“Giang hồ không phải chém chém giết giết, không cần thiết dùng như thế tay xù xì đoạn, những ngày này ta cẩn thận quan sát trong miệng các ngươi vị này lũ sói con, ta ngược lại cảm thấy cái này giống như là một đầu hổ con.

Còn có dưới tay hắn mấy người trẻ tuổi kia, Hứa Tinh Thần, Thẩm Tuyết Nham, Hạ An, mỗi một người bọn hắn đều không phải là hạng đơn giản, thiên tư xuất chúng, ưu tú như vậy người đều có thể cam nguyện làm hắn phụ tá vì hắn làm việc, từ những thứ này khía cạnh liền có thể nhìn ra cái này Hạ Thần niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tuyệt đối so với chúng ta tưởng tượng muốn càng đáng sợ hơn a!”

Diệp Thanh Tùng nói nghiêm túc..