Chương 337: Tây châu đảo!

Chương 337: Tây châu đảo!

Những ngày này, vô luận là Hứa Tinh Thần vẫn là cái kia thương nhân xuất thân Thẩm Tuyết Nham, vẫn là gần nhất hai ngày được bổ nhiệm làm cái gì nhạn lòng dạ doãn chưởng quản thành mới tu kiến sự nghi cái kia Hạ An, bọn hắn ban bố chính lệnh và phát triển hiện ra năng lực, đều để Diệp Thanh Tùng kinh hãi.

Bọn hắn ban bố những cái kia chính lệnh sẽ tổn hại bọn hắn gia tộc quyền thế lợi ích, nhưng là từ lâu dài đến xem cũng là có lợi cho toàn bộ Nhạn thành phát triển, hơn nữa, từ lâu dài đến xem, bọn hắn gia tộc quyền thế cũng không nhất định sẽ thiệt hại quá nhiều, thậm chí có thể nghênh đón phát triển mới cơ hội.

Đáng tiếc ba người này đều không nhìn thấy những thứ này, chỉ nhìn nhận được lợi nhỏ trước mắt.

“Cho nên Diệp lão gia chủ là không có ý định tham dự trong đó?”

Trần Lập Quần sắc mặt có chút khó coi nói.

Mặc dù trong tứ đại gia tộc bọn hắn Trần gia những năm gần đây tại trên tay hắn phát triển rất nhanh, tất cả mọi người nói bọn hắn Trần gia đã là tứ đại gia tộc đứng đầu.

Nhưng trong lòng Trần Lập Quần rất rõ ràng, Diệp gia mới là nội tình sâu nhất cái kia, bọn hắn đã truyền thừa có ngàn năm, đã thấm vào cái này Nhạn thành thậm chí đất Sở bên trong mọi mặt.

Diệp gia đủ khả năng vận dụng năng lượng là vô cùng kinh khủng.

“Ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện này không cần thiết huyên náo khó coi như vậy, bọn hắn những thứ này chính lệnh cũng không phải là vọt thẳng đến chúng ta tới, chỉ là trước mắt chúng ta chính xác ngăn cản bọn hắn đạo, cho nên bị ngộ thương.

Chúng ta mỗi người trên vai khiêng cũng là cả gia tộc vận mệnh, chúng ta mặc dù là gia tộc quyền thế, nhưng từ xưa đến nay dân không đấu với quan.

Huống chi hiện nay cũng không phải là thái bình thịnh thế, ngươi đừng quên, trong miệng các ngươi cái vị kia lũ sói con trong tay thế nhưng là có binh.

Cho nên nha!

Vô luận là làm việc vẫn là nói chuyện đều phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ cho mình gia tộc đưa tới mầm tai vạ, chúng ta những gia tộc này có thể truyền thừa nhiều năm như vậy, không nên vì cái này nhất thời đánh nhau vì thể diện.

Chúng ta muốn là ổn, vững vững vàng vàng, bình an, đây mới là chúng ta những gia tộc này có thể truyền thừa kéo dài nhiều năm như vậy căn bản, mà không phải trong miệng các ngươi những cửa hàng kia thổ địa quyền hạn các loại!”

Diệp lão gia tử nhìn xem trước mắt ba vị này hậu bối, thật lòng dạy bảo, bọn hắn là cái này Nhạn thành địa đầu xà, đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở nơi này, tương lai con cháu đời sau cũng biết sinh hoạt ở nơi này, đây là bọn hắn căn.

Mà những cái kia làm quan, bọn hắn cuối cùng sẽ rời đi, làm bằng sắt gia tộc quyền thế, nước chảy quan viên, đây là không đổi đạo lý.

Diệp Thanh Tùng cho rằng, tất nhiên hiện nay vị này Sở Châu Mục lối làm việc cường ngạnh, vậy bọn hắn thì tránh để, tránh né mũi nhọn, chờ hắn nhiệm kỳ qua sau đó, tự nhiên sẽ có khác biệt quan viên tới.

Cho nên có đôi khi đổi một loại mạch suy nghĩ liền có thể phát hiện mở ra một phiến cửa chính thế giới mới, có đôi khi nên rụt đầu lúc liền rụt đầu, đừng chuyện gì cũng nghĩ cứng rắn, phóng bình tâm thái, đem hết thảy vấn đề giao cho thời gian, nhiều khi hết thảy đem giải quyết dễ dàng.

Diệp Thanh Tùng nói xong những thứ này, tiếp đó đứng dậy rời đi cái này thư phòng, ba người còn lại hai mặt nhìn nhau, đạo lý này bọn hắn cũng biết rõ, thế nhưng là, bọn hắn ánh mắt bên trong vẫn như cũ có không cam lòng.

Tri hành hợp nhất là vô cùng chuyện khó khăn.

Để cho bọn hắn trơ mắt từ bỏ tự thân như thế đại lợi ích  bọn hắn làm không được.

......

Tương thủy thủy bờ!

Hạ Thần mang theo Hứa Tinh Thần Hạ An Thẩm Tuyết Nham còn có phải Bố chính sứ Lý Mặc mấy người đi tới Tương mép nước, nhưng lần này không phải tản bộ, mà là câu cá.

Chỉ có thể dựa vào bên bờ, làm thành một loạt, riêng phần mình vung lấy móc treo, tại so với ai khác câu cá nhiều, ai câu Ngư Đại.

Lý Mặc một bên treo một bên nghe đám người thảo luận nói chuyện công tác, thỉnh thoảng hắn cũng cắm đi vào vài câu phát biểu ý kiến.

Hắn đã thành thói quen vị này Hạ đại nhân việc làm tiết tấu.

Càng là chuyện đại sự, vị này Hạ đại nhân lại càng ưa thích lấy một loại nhẹ nhõm tùy ý hình thức bày ra, tiếp đó đem hắn quyết định ra đến.

“Các ngươi nhìn hòn đảo kia như thế nào?”

Hạ Thần một cái tay cầm cần câu, vừa cười chỉ vào Tương trong nước chỗ kia hòn đảo.

Đó là một chỗ đất bồi hòn đảo, từ bùn cát các đá lớn hình thành, diện tích rất lớn.

Nam bắc dài ít nhất có 10 km, đồ vật dọc cũng có 3 km nhiều, trên đảo cảnh quan cũng rất kì lạ, lúc này vừa vặn 4 nguyệt, ở trên đảo xuân về hoa nở, chim hót hoa nở, tòa hòn đảo này bị dân bản xứ xưng là Tây châu đảo, bởi vì tại trong nước sông, bình thường có rất ít người đi lên, chỉ có một ít thuyền đánh cá có khi sẽ ở nơi đó đỗ, ở trên đảo tiếp tế.

“Phong cảnh tốt đẹp, địa thế vô cùng tốt!”

Lý Mặc tán thưởng một câu.

Hứa Tinh Thần nhẹ nói.

“Tương thủy từ Nam Vãng Bắc, đi qua toàn bộ đất Sở, uốn lượn khúc chiết, hình dạng giống như là một đầu...... Long!”

Hứa Tinh Thần trên mặt mang mỉm cười, ánh mắt bên trong có quang mang lấp lóe, kỳ thực còn có một cái chữ hắn không có nói ra, hắn càng cho rằng đầu này Tương thủy giống một cái long mạch, ẩn chứa Long khí.

“Mà cái này Tây châu đảo, giống như là long châu!”

Hạ Thần nghe được Hứa Tinh Thần lời nói, không nhịn được cười một tiếng.

“Không nghĩ tới ngươi còn hiểu phong thuỷ, đảo này đạo quả thật có chút giống, giống như là trong miệng rồng long lưỡi!”

Hạ Thần sau khi nói xong chỉ chỉ hòn đảo cực bắc vị trí kia.

“Thượng Thiện Nhược Thủy, thủy tốt lợi vạn vật mà không tranh, chỗ đám người chỗ ác, nguyên nhân mấy tại đạo, thủy là tiếp cận nhất đạo, nó là thiên hạ cực kỳ nhu, nhưng lại có thể chiến thắng thiên hạ cực kỳ vừa, ta thích thủy, cho nên, ta quyết định về sau ở nơi đó tu kiến một tòa phủ đệ, về sau ta là ở chỗ này quản lý toàn bộ đất Sở a!”

Hứa Tinh Thần theo Hạ Thần hướng ngón tay chỉ nhìn lại, cái chỗ kia là Tây châu đảo cực bắc, vừa vặn ở vào long lưỡi đầu lưỡi, nếu là có chân chính thầy phong thủy ở đây liền có thể nhìn ra, nơi đó, đúng lúc là long châu đản sinh chỗ, cả con rồng mạch Khí Vận Ngưng Tụ chi địa, toàn bộ đất Sở Khí Vận đều hướng ở đây hội tụ......

Mà cũng ở đây cái địa phương phía đông, đó chính là thành mới địa chỉ!

Liên quan tới Hạ Thần muốn từ phủ thành chủ dời ra ngoài, đem đến Tây châu ở trên đảo đi, chuyện này tự nhiên là không có cái gì lực cản.

Thế là, đám người tiếp tục thương lượng lấy sự tình, Hứa Tinh Thần tiếp tục mở miệng nói.

“Gần nhất trong thành gia tộc quyền thế có chút không thành thật, có chút trên nhảy dưới tránh cùng một tựa như con khỉ.”

Hứa Tinh Thần cười, tiếng nói vừa ra, hắn cần câu liền truyền đến lực đạo, một con cá mắc câu rồi.

“Tất nhiên trên nhảy dưới tránh, vậy thì làm thịt chính là, trong thành này cũng không phải chỉ có cái kia mấy con khỉ, luôn có thông minh con khỉ!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, tiếp đó tay phải hơi dùng sức, một con cá cũng bị hắn câu được đi lên.

Lý Mặc hoảng sợ, hai vị này người trẻ tuổi lòng can đảm đều quá lớn, nghe giọng điệu này rõ ràng là động sát tâm, thật là khó đạo hắn thật sự đã theo không kịp thời đại, theo không kịp người tuổi trẻ suy nghĩ?

“Đại nhân, bọn hắn dù sao cũng là trong thành lớn nhất mấy nhà gia tộc quyền thế, phải chăng chậm rãi mưu toan, vạn nhất xuất hiện cái gì loạn lạc vậy cũng không tốt!”

Lý Mặc vội vàng nói, hắn thật có điểm lo lắng hai cái này một lời không hợp liền động dao, hắn cũng không phải sợ giết người, mà là sợ trong thành xuất hiện loạn lạc, hơn nữa không còn gia tộc quyền thế, cũng không tốt quản lý bách tính.

“Ha ha, ngươi đi làm a, đáng chết gà dọa khỉ giết, nên lôi kéo lôi kéo, bọn hắn tất nhiên nghĩ ngăn tại trước mặt ta, vậy ta liền nói cho bọn hắn, hiện nay thời đại này đã thay đổi!”

Hạ Thần liếc mắt nhìn Lý Mặc, tiếp đó bình tĩnh như trước đối với Hứa Tinh Thần nói.

...