Chương 338: Nam nhạc bảy mươi hai phong!

Chương 338: Nam nhạc bảy mươi hai phong!

Hành Sơn Sơn Mạch!

Hành Sơn lại được xưng là Nam Nhạc Hành Sơn, văn hóa lịch sử đã lâu.

Nghe đồn Viễn Cổ thần thoại thời kỳ, có Thánh Nhân từng ở chỗ này tuần Cương đi săn, có đế hoàng ở đây giết Hồng Hoang hung thú tế tự xã tắc, hướng lên trời cầu trị quản lý thiên hạ sông núi địa thế dòng nước  phương pháp.

Bởi vậy, đến nay Hành Sơn Sơn Mạch dãy núi bên trong vẫn như cũ bảo lưu lại rất xa xôi cổ di tích.

Nghe đồn Hành Sơn Kiếm Các  vị tổ sư gia kia là tại Hành Sơn Sơn Mạch ở bên trong lấy được cơ duyên, tại một chỗ di tích Viễn Cổ bên trong, đạt được  một tấm không trọn vẹn kiếm phổ, lúc này mới đi lên con đường truyền kỳ.

Hành Sơn Sơn Mạch tổng cộng có 72 ngọn núi, trong đó chủ phong là Chúc Dung Phong, trong truyền thuyết, Chúc Dung Phong cùng thời đại thần thoại bên trong vu có quan hệ, ẩn chứa Tổ Vu  truyền thừa......

Mà quay về Nhạn Phong chính là 72 ngọn núi đứng đầu, thời đại thần thoại cái kia thiêu đốt thần hỏa  chim nhạn cuối cùng liền rơi xuống tại lúc này Nhạn Phong bên trên......

Nam Nhạc Thất Thập Nhị Phong  đuôi ngọn núi chính là Nhạc Lộc Sơn, mặc dù độ cao so với mặt biển không cao, nhưng là anh linh ngủ say chi địa...... Có nghe đồn, nơi đó mai táng  anh linh, một ngày nào đó sẽ ở thời gian chính xác tiết điểm khôi phục trở về.

Đồng thời Nam Nhạc Hành Sơn hay là nổi tiếng  Phật gia Đạo gia Nho gia thánh địa, tam giáo hợp nhất, Đạo gia  36 động thiên, 72 phúc địa, có bốn chỗ ở vào Hành Sơn bên trong, đồng thời, Phật Đà  Xá Lợi Tử cũng đặt ở thứ nhất tòa trong chùa miếu......

Hạ Thần sở dĩ lựa chọn đi vào Sở Châu, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì cái này một tòa Hành Sơn Sơn Mạch.

Bởi vì linh khí khôi phục trước hết nhất bắt đầu bắt đầu từ trong danh sơn đại xuyên bắt đầu  cuối cùng mới dần dần khuếch tán, mà không phải ngay từ đầu linh khí liền toàn diện khôi phục .

Trong đó truyền thuyết thần thoại càng nhiều  địa phương, càng có khả năng dẫn đầu khôi phục.

Bởi vậy linh khí khôi phục thời đại lại được xưng là thần thoại ánh vào hiện thực.

Lệnh Hồ Phong đi xuyên qua Hành Sơn Sơn Mạch bên trong, hắn thân thủ nhanh nhẹn, một thanh kiếm, một bầu rượu, một người, hiển thị rõ giang hồ khí.

Khóe miệng của hắn mỉm cười, mặc dù trên đường đi đều là núi cao rừng cây, đồng thời còn có thể gặp được một chút yêu thú, nhưng hắn tâm tư lại tất cả đều thu liễm vào trong.

Hắn đang lẳng lặng cảm ngộ trong cơ thể mình biến hóa, từ khi hai ngày trước tại Hạ Thần trong thư phòng uống cái kia một chén nhỏ long huyết rượu đằng sau, nhục thể của hắn liền phảng phất mở ra van, một mực tại tiếp tục thuế biến, thực lực của hắn cũng tại chậm rãi tăng lên.

Lệnh Hồ Phong mặc dù mang theo men say, nhưng ánh mắt sáng tỏ, trong con ngươi có một đạo kiếm quang sáng chói đang không ngừng  lấp lóe.

Cuối cùng hắn đi tới Nam Nhạc Thất Thập Nhị Phong  Tử Cái Phong, nơi này quanh năm bị Tử Hà lượn lờ, tựa như trong truyền thuyết  tiên gia phúc địa.

Hằng Sơn Kiếm Các liền chiếm cứ ngọn núi này, ngươi là đạo trường của bọn họ.

“Đến từ người nào? Nơi này chính là ta Kiếm Các chi địa!”

Lệnh Hồ Phong vừa mới chuẩn bị từ chân núi bắt đầu leo núi, chân núi  trên thềm đá, liền xuất hiện hai vị đệ tử trẻ tuổi ngăn cản Lệnh Hồ Phong.

“Ta chính là Sở Châu Mục Hạ đại nhân trong phủ môn khách, lần này đến đây, là đến cho Hạ đại nhân tiện thể nhắn  nhà ngươi các chủ ở đâu!”

Lệnh Hồ Phong cười ôm quyền, không có cố ý giả heo ăn thịt hổ, cũng không có từ chân núi liền bắt đầu một đường phá quán đi lên.

Hai tên đệ tử trẻ tuổi nghe được Lệnh Hồ Phong  lời nói đằng sau hai mặt nhìn nhau, không dám thất lễ, một người cho Lệnh Hồ Phong dẫn đường một người vội vàng đi bẩm báo.

Mặc dù bọn hắn Hành Sơn Kiếm Các những năm này bắt đầu điệu thấp đứng lên, bọn hắn những đệ tử này đại bộ phận cũng quanh năm đợi tại Hành Sơn bên trong tu luyện kiếm pháp, nhưng đối với ngoại giới  tin tức lại cũng không bế tắc.

Bọn hắn sớm đã biết hiện nay Sở Châu đã biến thiên, bọn hắn toàn bộ Sở Châu đều đã bị chia cho  Võ Quốc, mà mới tới Sở Châu Mục đại nhân là một cái vừa 18 tuổi thiếu niên.

Hành Sơn Kiếm Các xây dựng ở Tử Cái Phong trên đỉnh núi, nhưng từ giữa sườn núi bắt đầu, Lệnh Hồ Phong liền thấy rất nhiều phòng ốc kiến trúc, những kiến trúc vật liệu này đều là bọn hắn nhiều đời từ bên ngoài đem tiến vào  đây cũng là một loại nội tình  biểu hiện.

Kiếm Các Hậu Sơn ngọn núi.

Lúc này trong kiếm các bát đại trưởng lão cùng các chủ đều đã nhận được tin tức, bọn hắn đủ ngồi một đường đều sắc mặt nghiêm túc.

“Giang hồ cùng triều đình từ trước đến nay kính sợ rõ ràng, chúng ta người trong giang hồ cũng xưa nay không chủ động trêu chọc người trong triều đình, mà lại chúng ta Kiếm Các những năm gần đây một mực cực kỳ điệu thấp, đều đã rất ít ra ngoài, vị này mới tới đại nhân tìm chúng ta làm gì?”

Một người có mái tóc hoa râm  lão đầu mở miệng nói ra, đó là Kiếm Các Nhị trưởng lão, chưởng quản Kiếm Các hình phạt.

“Vô sự không lên Tam Bảo Điện, không biết là phúc là họa nha!”

Ngũ trưởng lão cũng đi theo thở dài, hắn phụ trách đúc kiếm ao  sự vụ, là vị cực kỳ lợi hại  đúc kiếm cao thủ.

“Đã đã tìm tới cửa, xem ra đã tránh không khỏi, nhìn hắn chuyến này đến tột cùng vì sao.”

Đại trưởng lão bình tĩnh nói.

“Sợ cái gì, nếu thật là không tốt, cùng lắm thì chúng ta hướng Hành Sơn Sơn Mạch chỗ sâu vừa trốn, triều đình tinh nhuệ sĩ tốt lợi hại hơn nữa, luôn không khả năng quy mô lớn bước vào cái này hung hiểm  Hành Sơn Sơn Mạch bên trong đi!”

Bát trưởng lão mở miệng.

“Nhạn Thành Trung nghe đồn, vị này mới tới Hạ đại nhân, bên người khả năng có tam phẩm cao thủ......”

Cuối cùng một mực ngồi ở chủ vị trầm mặc không nói  các chủ mở miệng.

Hắn nhìn qua 50 nhiều tuổi, nhưng tuổi thật đã có 70 ra mặt, hắn tên là Phong Nhạc.

Đám người nghe được Phong Nhạc  lời nói đằng sau đều hai mặt nhìn nhau, cuối cùng trầm mặc.

“Nếu là tới gặp ta, vậy ta liền đi nhìn một chút!”

Phong Nhạc đứng dậy, một thân một mình đi ra đại điện.

Phong Nhạc rời đi về sau, bát đại trưởng lão giữa lông mày đều có một tia vẻ u sầu, bọn hắn người trong giang hồ kiêng kỵ nhất triều đình  400 nhiều năm trước, lúc đó giang hồ thế lực càng ngày càng cường thịnh, tự nhiên liền càng cuồng vọng, có một ít người trong giang hồ bắt đầu không đem triều đình quan viên để vào mắt, thậm chí một số người sẽ hành thích đánh giết quan viên, cuối cùng đưa tới triều đình  lửa giận.

Một lần kia, tam quốc đồng thời phát động quân đội, bắt đầu đối tại tự thân cương thổ bên trong đối giang hồ thế lực tiến hành thanh tẩy, sử xưng tru loạn!

Tại một lần kia tru loạn trong hoạt động, vô số môn phái bị tận gốc giết sạch, truyền thừa đoạn tuyệt, cuối cùng, lấy hai vị giang hồ nhị phẩm cao thủ vẫn lạc vẽ lên  dấu chấm tròn.

Cũng là từ một lần kia đằng sau, những cái kia còn sót lại  môn phái giang hồ mới hoàn toàn rõ ràng triều đình  đáng sợ.

Biết được quân đội chiến trận  khủng bố, đằng sau liền lại không người dám chủ động khiêu khích triều đình .

“Mấy vị trưởng lão làm sao đều ở nơi này?”

Ngay tại 8 vị trưởng lão trong lúc suy tư, trong đại điện vào một người trẻ tuổi.

“Khẽ nhếch, ngươi không phải ở sau núi...... Ngươi làm sao xuống núi?”

Đại trưởng lão một mặt hòa ái nhìn trước mắt người trẻ tuổi này.

“Vạn pháp quy nhất kiếm pháp ta đã lĩnh ngộ học thành  cho nên ta đi ra !”

Người trẻ tuổi vừa cười vừa nói, hăng hái.

“Vạn pháp quy nhất kiếm pháp ngươi học thành ?”

“Thật là?”

“Là học được Bì Mao hay là thật toàn bộ đều lĩnh ngộ?”

Bát đại trưởng lão cảm xúc đều có  gợn sóng, nhìn trước mắt  Phong Vi Dương.

“Ta đã toàn bộ lĩnh ngộ xong, đồng thời, ta đã bước vào ngũ phẩm cảnh bên trong!”

Phong Vi Dương nói, không tiếp tục ẩn giấu khí tức của mình cùng mình trên người kiếm ý.

Một đạo lăng lệ phảng phất có thể dung hợp thiên hạ vạn pháp công phá thiên hạ tất cả kiếm ý nổi lên để tất cả mọi người có thể cảm giác được.

“Vạn pháp quy nhất chân ý!”

Đại trưởng lão ánh mắt sáng tỏ, lúc tuổi còn trẻ của hắn cũng đi lĩnh ngộ hơn vạn pháp quy nhất kiếm ý, nhưng chỉ lĩnh ngộ một chút Bì Mao, mà hài tử này, mới chỉ sau khi tiến vào núi không đến một tháng, vậy mà liền lĩnh ngộ chân chính vạn pháp quy nhất kiếm........