Chương 339: Hành Sơn Kiếm Các!

Chương 339: Hành Sơn Kiếm Các!

Kiếm Các quảng trường!

Phong Nhạc tự mình ở chỗ này chờ đợi.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một thanh niên người tại đệ tử  cùng đi chậm rãi từ trên thềm đá đi tới.

“Gặp qua sứ giả!”

Kiếm Các các chủ Phong Nhạc đối với Lệnh Hồ Phong chủ động hành lễ.

Lệnh Hồ Phong nhìn trước mắt  Kiếm Các các chủ, giờ khắc này hắn mới chính thức  cảm nhận được, như thế nào quyền thế.

Hi vọng người trong giang hồ mặc dù khách khí với hắn, nhưng tuyệt sẽ không tôn kính như vậy.

Loại này tôn kính cũng không phải là bởi vì hắn bản thân, bởi vì từ đầu tới đuôi hắn cũng còn không nói đi ra danh hào của mình.

Vẻn vẹn bởi vì hắn là đại biểu Hạ đại nhân mà đến, tại toàn bộ Sở Châu đều tiếng tăm lừng lẫy  Kiếm Các các chủ liền như thế cung kính hành lễ.

“Không cần đa lễ, ta cũng là người trong giang hồ, đồng thời cũng là một vị kiếm khách!”

Lệnh Hồ Phong vừa cười vừa nói, hắn khắc sâu cảm nhận được quyền thế, nhưng cũng vẫn không có quên xuất thân của hắn.

“Sứ giả đại nhân xin mời!”

Phong Nhạc biết được người thanh niên này cũng là xuất thân giang hồ, trong lòng khẩn trương cảm giác cũng giảm xuống rất nhiều, so với cùng triều đình quan viên liên hệ, hắn tự nhiên càng ưa thích cùng người trong giang hồ liên hệ.

Bởi vì chí ít quen thuộc, sẽ không giống người trong quan trường như thế không quên giang hồ quy củ ra bài.

“Ta tên là Lệnh Hồ Phong, các chủ trực tiếp gọi tên ta là được!”

Lệnh Hồ Phong cầm lấy bên hông hồ lô, uống một ngụm trung phẩm bích ngọc rượu, ánh mắt say mê nói ra.

“Thiên kiêu trên bảng thứ 16  vị kiếm khách kia?”

Kiếm Các các chủ Phong Nhạc hơi kinh ngạc  nhìn thoáng qua Lệnh Hồ Phong, Lệnh Hồ Phong tại thiên kiêu trên bảng xếp hạng lên cao  rất nhanh, ăn tết hàng phía trước tên mới ra lúc, hắn không sai biệt lắm chỉ xếp tại thiên kiêu bảng 30 vị tả hữu.

Nhưng vừa mới qua đi mấy tháng mà thôi, hắn xếp hạng liền một đường lên cao, một tháng trước càng là gặp trước kia thiên kiêu bảng thứ 16  cao thủ.

Hai người triển khai qua giao thủ, cuối cùng, Lệnh Hồ Phong chiến thắng, từ đó thay thế vị thiên kiêu kia  xếp hạng xếp tại  thứ 16.

Nhưng rất nhiều người suy đoán, cuối cùng xếp hạng khả năng tại 10 tả hữu thậm chí có thể đứng vào trước 10.

Bởi vì, hắn chiến thắng vị thiên kiêu kia chỉ dùng 30 nhiều chiêu, toàn bộ hành trình đều biểu hiện tương đối nhẹ nhõm, mọi người hoài nghi hắn còn không có sử dụng toàn lực.

“Chính là tại hạ!”

Lệnh Hồ Phong cười gật đầu, Phong Nhạc nhìn xem Lệnh Hồ Phong  ánh mắt càng thêm ngưng trọng.

Đây là một vị tiềm lực vô hạn thiên kiêu, tương lai có rất lớn xác suất có thể bước vào tam phẩm phía trên  trong cùng cảnh giới.

Mà lại, liền xem như hiện nay, Lệnh Hồ Phong bản thân  thực lực, tại toàn bộ trong giang hồ, hẳn là cũng ít có người là địch thủ của hắn .

Có thể khai tông lập phái, truyền thụ đệ tử.

Giống bọn hắn Kiếm Các đã là toàn bộ Sở Địa cường đại nhất hai môn phái .

Nhưng trước mắt người mạnh nhất cũng chỉ là tứ phẩm mà thôi.

Rất nhiều trong môn phái, cường đại nhất cũng bất quá mới sáu bảy phẩm mà thôi.

Trong đại điện.

Lệnh Hồ Phong cùng Phong Nhạc hàn huyên vài câu đằng sau, liền thẳng vào chủ đề.

“Lần này ta truyền ta nhà đại nhân chi lệnh, chính là muốn để các chủ đi một chuyến Nhạn Thành, đại nhân nhà ta tự mình triệu kiến!”

“Đi Nhạn Thành?”

Phong Nhạc ánh mắt lấp lóe, hắn đang suy tư cử động lần này  ý đồ đến cùng là cái gì.

“Các chủ không cần suy nghĩ nhiều, một mực đi liền có thể, mặt khác có thể mang nhiều mấy vị đệ tử ưu tú, lần này Nhạn Thành hẳn là sẽ rất náo nhiệt!”

Lệnh Hồ Phong uống rượu vừa nói.

“Lệnh Hồ thiếu hiệp có thể lộ ra một chút, không biết đến tột cùng để cho ta tiến đến Nhạn Thành làm gì, cũng tốt để cho ta trong lòng có cái đáy!”

Phong Nhạc nhìn xem Lệnh Hồ Phong, ôm quyền nói ra.

“Ta đây cũng không biết, các chủ đại nhân đi Nhạn Thành liền biết rồi, nhưng theo ta được biết, lần này đại nhân nhà ta không chỉ có mời Hành Sơn Kiếm Các, Thiên Môn Sơn quyền tông hẳn là cũng sẽ phái người đi, toàn bộ Sở Châu trong giang hồ to to nhỏ nhỏ các môn phái thế lực các loại, hẳn là đều sẽ tiến về Nhạn Thành......”

Lệnh Hồ Phong nhẹ nhàng nói ra.

Phong Nhạc nghe nói như thế trong lòng lập tức thở dài một hơi, xem ra lần này không phải hướng về phía bọn hắn Hành Sơn Kiếm Các tới, ý vị này, bọn hắn sẽ không bị nhằm vào.

Nhưng không tốt là, vị này mới tới đại nhân khẩu vị rất lớn, ánh mắt nhìn về phía chính là toàn bộ Sở Châu giang hồ a.

“Phong các chủ, chúng ta nơi này cách Nhạn Thành rất gần, ngược lại không gấp lấy quá sớm xuất phát, ngươi chuẩn bị một chút, qua tầm vài ngày chúng ta cùng một chỗ tiến về Nhạn Thành, đúng rồi, có ưu tú tử đệ có thể cùng một chỗ mang đến, nói không chừng có cơ hội gặp mặt Hạ đại nhân, đây là Hạ đại nhân tự mình nói.”

Lệnh Hồ Phong nhìn xem Phong Nhạc, ngữ khí mặc dù tùy ý, nhưng lại không cho cự tuyệt.

Hắn một bên uống rượu, cảm giác cái này Phong Nhạc người ngược lại là thức thời, thế là liền nói thêm nữa một câu.

“Mặc dù ta không biết để cho các ngươi đi đến cùng là làm gì, nhưng nếu là các ngươi trong kiếm các có tuổi trẻ tử đệ có thể bị Hạ đại nhân coi trọng, đây chính là một trận kinh thiên cơ duyên, về sau Hành Sơn Kiếm Các cũng có thể huy hoàng lên cao, nói không chừng có thể khôi phục tổ thượng  huy hoàng!”

Phong Nhạc nghe nói như thế, trong ánh mắt quang mang lấp loé không yên, từ trên tâm lý tới nói, hắn kỳ thật không muốn cùng người trong triều đình đi quá gần, bởi vì trong quan trường quá tàn khốc, không thể so với bọn hắn giang hồ chém giết yên tĩnh.

Hôm nay người này xuân phong đắc ý, nói không chừng ngày khác liền cao lầu đổ sụp, nó đi quá gần, đến lúc đó cũng sẽ bị thanh toán.

Nhưng là, trong giang hồ xác thực có vô số đếm không hết  ví dụ, bởi vì ôm vào  đùi, từ đó nhất phi trùng thiên, huy hoàng lên cao .

Đến tột cùng là lựa chọn phong hiểm thấp, thấp ích lợi hay là cao phong hiểm cao ích lợi đâu, Nhạc Phong trong lòng do dự, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ đến  chính mình  cái kia thiên tư xuất chúng tiểu nhi tử, lập tức quyết định.

Chính mình cái này thiên tư xuất chúng nhi tử tại, không cần dựa vào ngoại nhân, nói không chừng tương lai cũng có thể dẫn đầu bọn hắn Hành Sơn Kiếm Các khôi phục đã từng  huy hoàng.

Phong Nhạc quyết định, vừa định muốn nói chuyện, Lệnh Hồ Phong lại mở miệng.

“Kỳ thật ta lần này đến đây, còn có một chuyện, đó chính là muốn thỉnh giáo tại Sở Địa thanh danh hiển hách  Hành Sơn Kiếm Các, nghe nói kiếm pháp của các ngươi lăng lệ xuất chúng, nhưng lại không biết so với ta chi kiếm đến tột cùng ai sắc bén hơn?”

Lệnh Hồ Phong cười nhìn xem Phong Nhạc, trong lúc nhất thời bầu không khí dần dần ngưng kết.

“Lệnh Hồ thiếu hiệp thân phận tôn quý, lại là Hạ đại nhân phái người  sứ giả, hay là không nên động Binh Qua cho thỏa đáng.”

Phong Nhạc uyển chuyển cự tuyệt, bởi vì cuộc tỷ thí này vô luận thắng vẫn thua  đều thật không tốt.

“Như nhất định phải tỷ thí một phen đâu!”

Lệnh Hồ Phong ánh mắt nhìn chăm chú lên Phong Nhạc, hai người ánh mắt đối mặt, trong đại điện trầm mặc hồi lâu, Phong Nhạc mới mở miệng nói.

“Nếu Lệnh Hồ thiếu hiệp muốn tỷ thí, vậy chúng ta Hành Sơn Kiếm Các liền phụng bồi tới cùng!”......

“Thất trưởng lão bại!”

“Nhị trưởng lão cũng không phải đối thủ?”

“Mau nhìn, Đại trưởng lão muốn xuất thủ !”

Kiếm Các trên quảng trường, rất nhiều đệ tử đều chạy tới hiện trường, nhưng rất nhanh bọn hắn liền thấy được khiếp sợ một màn.

Trong mắt bọn họ vô cùng cường đại  trưởng lão, vậy mà rất nhanh liền thua ở  trên quảng trường một cái kia người trẻ tuổi trong tay.

Vô luận là chiến lực vẫn là kiếm pháp, cũng không bằng người này.

Trên quảng trường kiếm quang tung hoành,

Đại trưởng lão cầm trong tay một thanh bảo kiếm, hắn mặc dù tóc đã trắng bệch, nhưng là kiếm pháp cũng đã xuất thần nhập hóa, kiếm quang như là mưa kiếm bình thường lập loè, mỗi một đạo kiếm quang đều tản ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng là, mỗi một đạo kiếm quang đều bị hắn đối diện người thanh niên kia chuẩn xác không sai  cản lại.

Lệnh Hồ Phong tay cầm trường kiếm, tay áo bồng bềnh, lộ ra ung dung không vội........