Chương 340: Thiên tài kiếm đạo!

Chương 340: Thiên tài kiếm đạo!

Trên quảng trường!

Phong Vi Dương đứng tại phụ thân Phong Nhạc bên người, nhìn xem đang cùng Đại trưởng lão quyết đấu Lệnh Hồ Phong, ánh mắt ngưng trọng.

Đây chính là thiên kiêu bảng trước 20  thực lực sao?

Đại trưởng lão ngừng chân tại tứ phẩm đỉnh phong đã nhiều năm, đã từng thử qua trùng kích tam phẩm, mặc dù không có bước qua cái kia cửa ải, không để nhục thân của mình tiến hành thuế biến.

Nhưng những năm này lắng đọng xuống, kiếm ý lại càng ngày càng cường đại .

Bình thường  tứ phẩm đỉnh phong, đã sớm không phải Đại trưởng lão  đối thủ, mà giờ khắc này, lại bị cái này không đến 30 tuổi người thanh niên nhẹ nhõm đè chế.

“Thực lực của ngài không sai, nhưng còn không phải đối thủ của ta!”

Lệnh Hồ Phong chủ động đâm ra một kiếm, nhìn xem thường thường không có gì lạ, có thể Đại trưởng lão lại con ngươi co vào, lông tơ dựng ngược.

“Vô ảnh kiếm!”

Trong nháy mắt, Đại trưởng lão trước người xuất hiện lít nha lít nhít  kiếm ảnh, nhưng lại lập tức hóa thành vô hình.

Muốn ngăn cản Lệnh Hồ Phong một kiếm này, Kiếm Phong cùng mũi kiếm  va chạm, có thể Đại trưởng lão lại thân hình lập tức lùi lại ra ngoài, ở trên quảng trường lùi lại ra 10 mét hơn xa.

Khóe miệng của hắn có từng tia từng tia từng sợi  máu tươi tràn ra.

“Ngươi đã mò tới tam cấm ngưỡng cửa của kiếm ý?”

Đại trưởng lão thần sắc khó mà bình tĩnh, nói như vậy, tứ phẩm có thể lĩnh ngộ nhất cấm kiếm ý, cái kia đã tương đối khá, chiến lực tuyệt đối xa so với bình thường tứ phẩm phải cường đại.

Mà một chút thiên kiêu, bọn hắn tại 5 phẩm thời điểm, liền sớm lĩnh ngộ kiếm ý, về phần có thể tại lục phẩm liền lĩnh ngộ, đó đã là thiên kiêu trong thiên kiêu  một thời đại đều rất khó xuất hiện một vị.

Mà hiện nay, Lệnh Hồ Phong còn trẻ tuổi như vậy cảnh giới cũng mới chỉ là tứ phẩm, vậy mà liền đã mò tới tam cấm ngưỡng cửa của kiếm ý.

Khó trách hắn chiến lực đáng sợ như thế, đây chính là thiên kiêu trên bảng  thiên kiêu sao?

Kiếm Đạo thiên phú quá kinh khủng.

“Ta đến cùng ngươi thử một chút!”

Nhìn xem trên quảng trường Kiếm Các đệ tử cảm xúc sa sút, trong ánh mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, cuối cùng, Phong Nhạc tự mình đi ra.

Hắn biết, Lệnh Hồ Phong trước mặt mọi người khiêu chiến bọn hắn, cùng bọn hắn so đấu kiếm pháp, tự nhiên không phải thuần túy so đấu.

Chỉ sợ có khảo giác ước lượng  ý tứ, bởi vậy, tự nhiên hắn muốn xuất thủ không có khả năng bị xem nhẹ.

“Phụ thân, coi chừng!”

Phong Vi Dương nhỏ giọng nói, Phong Nhạc nhẹ gật đầu, sau đó rút ra bảo kiếm của mình.

Ánh mắt của hắn ngưng trọng, cùng là kiếm khách, hắn tự nhiên biết người thanh niên này  khủng bố Kiếm Đạo thiên phú, vẫn chỉ là tứ phẩm, cũng đã bắt đầu lĩnh ngộ tam cấm kiếm ý, phải biết, cái này Cửu Châu thiên hạ bên trong một chút tam phẩm cường giả, cũng mới chỉ là lĩnh ngộ nhị phẩm kiếm ý hoặc là đao ý quyền ý hãy đợi a.

Phong Nhạc dẫn đầu phát động công kích, kiếm quang như là sao băng sáng chói, đồng thời kiếm quang này mang theo một loại kỳ dị gợn sóng.

“Có ý tứ, có thể hóa giải lực lượng của ta, tăng cường tự thân lực lượng!”

Đang nhanh chóng trong đụng chạm, Lệnh Hồ Phong mắt sáng ngời, hắn tại bắt Kiếm Đạo của đối phương quỹ tích cùng lĩnh ngộ kiếm ý của đối phương.

“Đây chính là giang hồ truyền văn bên trong vạn pháp quy nhất kiếm sao? Nhưng tựa hồ còn lâu mới có được trong truyền thuyết cường đại như vậy!”

10 chiêu qua đi, Lệnh Hồ Phong dần dần nhìn ra trong đó môn đạo.

“Ta thiên tư có hạn, không có thể hoàn toàn lĩnh ngộ lão tổ lưu lại kiếm pháp truyền thừa!”

Phong Nhạc ánh mắt bình tĩnh, trong ánh mắt nhìn không ra gợn sóng, nói xong hắn lần nữa chủ động hướng về Lệnh Hồ Phong phát động công kích.

Hai bóng người đều nhanh đến  cực hạn, Phong Nhạc càng đánh càng hăng, kiếm pháp như là trận bão, liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Hắn ngắn ngủi chế trụ Lệnh Hồ Phong, nhưng quá trình này cũng không có tiếp tục quá lâu, Lệnh Hồ Phong  kiếm pháp quá tinh diệu  kiếm ý cường đại đến cực điểm, hắn vậy mà bắt đầu dần dần thích ứng vạn pháp quy nhất kiếm.

“Cho ngươi thêm 10 năm, có lẽ trong giang hồ này, liền muốn bắt đầu truyền xướng ngươi tên, lấy thiên phú Kiếm Đạo của ngươi, tương lai có lẽ có thể đi Kiếm Thành vấn kiếm!”

50 chiêu đằng sau, Phong Nhạc ánh mắt động dung, người trẻ tuổi này chiến lực mạnh đáng sợ.

Kiếm Đạo thiên phú quá kinh khủng, tương lai có lẽ có thể đi Cửu Châu thiên hạ Kiếm Đạo thánh địa Kiếm Thành vấn kiếm, đi tranh kiếm kia thánh chi danh.

Nhưng là càng làm Phong Nhạc khó mà bình tĩnh  sự tình, dạng này một vị tuyệt thế thiên kiêu, vậy mà cam nguyện làm vị kia Hạ đại nhân môn khách, cho hắn bôn tẩu làm việc, vị kia tuổi trẻ  Hạ đại nhân đến tột cùng trên người có gì ma lực?

Vừa nghĩ sau đó thân thể bắt đầu phát sáng, ánh mặt trời chiếu sáng lấy Phong Nhạc trên thân, trong thân thể của hắn vậy mà toát ra từng tia từng sợi  tử hà chi khí, phảng phất tại tiến hành một loại biến hóa kỳ dị nào đó.

“Nhục thân thuế biến, xem ra chuyến này quả nhiên không có khiến ta thất vọng!”

Nhìn xem Phong Nhạc cái kia kỳ dị thân thể, cảm thụ được hắn cái kia lại mạnh mẽ một mảng lớn  chiến lực.

Lệnh Hồ phong nhãn Thần Minh sáng, chiến ý bành trướng, mấy ngày nay thân thể của hắn cũng bắt đầu thuế biến, bởi vậy hắn cực kỳ khát vọng tìm một vị đối thủ dùng để ma luyện đã thân.

Không nghĩ tới tại kiếm các này bên trong vậy mà gặp được.

Nghĩ tới đây thân thể của hắn cũng bắt đầu phát sáng, từng tia từng sợi màu hoàng kim lan tràn ra.

Khí huyết bành trướng đến cực điểm.

Khi hai vị nhục thân cũng bắt đầu thuế biến  cao thủ, không còn áp chế chính mình, bắt đầu toàn lực đại chiến lúc.

Trên quảng trường  đám người cũng sớm đã sắc mặt đại biến, lùi lại lại lui.

Cái kia hai đạo hơi thở nóng bỏng thật là đáng sợ.

“Hắn còn trẻ tuổi như vậy, nhục thân vậy mà liền đã bắt đầu thuế biến, chẳng lẽ thiên hạ này lại phải sinh ra một vị không đến 30 tuổi tam phẩm cường giả sao?”

Đại trưởng lão tâm thần rung mạnh, tâm thần căn bản là không có cách bình tĩnh.

Phong Nhạc nhục thân thuế biến, tin tức này chỉ có hắn biết được, nhưng quá trình này đã kéo dài 5 năm, từ đầu đến cuối không cách nào triệt để  bước vào tam phẩm cảnh bên trong.

Mà bây giờ, một cái 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi vậy mà cũng tới mức độ này.

Thiên hạ đã ra khỏi một cái Lã Ôn, lại lại muốn ra một vị yêu nghiệt thiên kiêu sao?

Trên quảng trường Lệnh Hồ phong nhãn thần cực kỳ hưng phấn, xuất kiếm  tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, triệt để  buông tay ra.

Phong Nhạc  chiến lực xác thực cực kỳ đáng sợ, nếu là ban đầu Lệnh Hồ Phong, khả năng thật không phải là đối thủ, nhưng giờ phút này, bởi vì Hạ Thần  cái kia một chén nhỏ long huyết rượu, để chiến lực của hắn rõ ràng lại có tăng lên cực lớn.

Lúc này mới không có bị áp chế.

Trên quảng trường, hai người không ngừng va chạm, trên sàn nhà  gạch đá đều nổ bể ra đến, thân thể của hai người lực lượng đều quá kinh khủng.

Cái này nhìn  mọi người tại đây như si như say, trầm mê tại hai người  trong kiếm pháp.

130 chiêu đằng sau, Lệnh Hồ Phong một kiếm đánh bay Phong Nhạc.

“Các chủ!”

“Phụ thân!”......

Một đám trưởng lão cùng đệ tử liền vội vàng tiến lên.

“Ta không sao!”

Phong Nhạc khoát tay áo, sau đó nhìn thoáng qua Lệnh Hồ Phong, cuối cùng vẫn là thu hồi trường kiếm.

“Hậu sinh khả uý, trận chiến này là ta thua!”

“Thực lực của ngươi rất cường đại, nếu là sinh tử quyết đấu, ai sống ai chết còn vì gì biết!”

Lệnh Hồ Phong khiêm tốn nói ra, cũng thu hồi trường kiếm trong tay.

Lần này, hắn chỉ là đến Kiếm Đạo so đấu quyết đấu  không phải thật sự  kiếp sau chết chém giết.

“Ngươi tựa hồ bị kẹt tại cái này nhục thân thuế biến cửa ải này bên trên, nhục thân thuế biến  còn chưa đủ triệt để!”

Phong Nhạc trầm mặc  nhẹ gật đầu, hắn quả thật bị kẹt tại cửa ải này khá lâu .

Vô số cái trong đêm khuya hắn thống hận chính mình, nếu là mình có thể thuận lợi bước vào tam phẩm cảnh bên trong, liền có thể trọng chấn sơn môn, để Hành Sơn Kiếm Các khôi phục một chút vinh quang của ngày xưa .

Nhưng càng nhanh liền càng không cách nào đột phá, đến mức hắn đều có một ít thất bại bắt đầu đánh mất lòng tin, nhưng tác hạnh hắn tiểu nhi tử này Kiếm Đạo thiên phú xuất chúng, tương lai tuyệt đối có thể siêu việt hắn.

Phong Nhạc ánh mắt rơi vào một bên Phong Vi Dương trên thân, không khỏi nhiều một chút lòng tin.

“Đại nhân nhà ta thích nhất có tiềm lực người, ngươi đi một chuyến ngỗng thành, nếu là có thể đạt được đại nhân nhà ta  tán thành, có lẽ ngươi bước vào tam phẩm cũng không khó!”

Lệnh Hồ Phong đề điểm đạo, hắn lại một lần nữa nghĩ đến  con rồng kia huyết tửu, chỉ là nho nhỏ  một chén liền để hắn bắt đầu thuế biến, nếu để cho cái này Phong Nhạc cũng uống bên trên một chén, nhất định có thể trợ hắn nhục thân triệt để thuế biến hoàn thành..