Chương 342: Gió khẽ nhếch!

Chương 342: Gió khẽ nhếch!

Phong Nhạc nghe được Lệnh Hồ Phong  lời nói đằng sau, trong đôi mắt có quang mang chảy xuôi.

“Lệnh Hồ thiếu hiệp lời này là ý gì?”

“Mặt chữ ý tứ, ta sở dĩ có thể sớm như vậy mở ra nhục thân thuế biến, chính là bởi vì nhà ta đại nhân......”

Lệnh Hồ Phong bình tĩnh nói, nhưng lời này lại làm cho những người khác nội tâm nhấc lên sóng cả mãnh liệt.

Lệnh Hồ Phong mặt mỉm cười  nhìn xem Phong Nhạc, hắn biết được hiện nay Hạ người phóng khoáng tại quảng thu hiền tài, lần này để Hành Sơn Kiếm Các tiến về Nhạn Thành một phương diện chỉ sợ cũng là có tâm này nghĩ.

Mà hắn xuất thân giang hồ, lại vừa đầu nhập không lâu, hắn muốn lập công, mà lại muốn nhiều kết giao vài bằng hữu, từ đó đề cao tự thân tại Hạ Thần trong lòng địa vị.

Mà cái này Phong Nhạc nhục thân đã mở ra thuế biến, tương lai rất có cơ hội bước vào tam phẩm cảnh bên trong, đồng thời, hắn hay là Hành Sơn Kiếm Các  các chủ, dưới tay có nhiều như vậy đệ tử, tại toàn bộ Sở Châu giang hồ lực ảnh hưởng cũng to lớn.

Cho nên Lệnh Hồ Phong muốn đem hắn kéo vào Hạ Thần trận doanh, trước sớm bán nhân tình của hắn......

Phong Nhạc ánh mắt lấp lóe, xem ra lần này Nhạn Thành chi hành không phải là đi không thể.

“Kiếm ý của ngươi không sai, ngươi đã lĩnh ngộ vạn pháp quy kiếm? Có thể có hứng thú so với ta thử một chút!”

Đột nhiên, Phong Nhạc ánh mắt nhìn về phía một mực yên lặng đứng ở một bên Phong Vi Dương.

Vừa mới hắn đánh bại Phong Nhạc thời điểm, cảm nhận được người trẻ tuổi này thể nội có một đạo thuần túy kiếm ý chợt lóe lên.

So với Phong Nhạc sử xuất  vạn pháp quy nhất kiếm ý muốn càng cao thâm hơn thuần túy.

“Lệnh Hồ thiếu hiệp, đây là khuyển tử, hắn tu vi thấp, chỉ sợ không phải Lệnh Hồ thiếu hiệp  đối thủ!”

Phong Nhạc vội vàng nói.

“Chỉ so với kiếm pháp, ta có thể đem cảnh giới áp chế đến cùng hắn cùng cảnh giới.”

Lệnh Hồ Phong hào sảng cười to, hiển thị rõ giang hồ thiếu niên khí, để rất nhiều người đối với hắn chán ghét không nổi.

“Vậy ta cùng ngài thử một chút!”

Phong Vi Dương ánh mắt lấp lóe, biết được người này thân phận địa vị tôn quý, nhưng hắn mới từ dưới hậu sơn đến, hoàn toàn lĩnh ngộ vạn pháp quy nhất kiếm, chính là hăng hái thời điểm.

Người này đi vào bọn hắn sơn môn khiêu chiến, không chỉ có bại tận các đại trưởng lão còn đánh bại  phụ thân hắn, để bọn hắn Hành Sơn Kiếm Các mất hết thể diện, lúc này hắn có cơ hội xuất thủ, vậy hắn tự nhiên có can đảm lượng kiếm.

————————

“Đây chính là vạn pháp quy nhất kiếm sao, quả nhiên đáng sợ!”

“Không dám tưởng tượng ta Kiếm Các lão tổ năm đó dùng cái này vạn pháp quy nhất kiếm pháp, là như thế nào  tung hoành giang hồ !”

“Khẽ nhếch đứa nhỏ này tiềm lực quả nhiên đáng sợ, hắn là chúng ta Kiếm Các tương lai hi vọng!”......

Mọi người tại đây nhìn xem trên quảng trường cái kia hai đạo không ngừng lấp lóe tung hoành Kiếm Quang  thân ảnh, kinh thán không thôi.

Nhìn chính là như si như say, liền ngay cả Phong Nhạc chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình cái này nhi tử  kiếm pháp vậy mà đã cao thâm như vậy.

Trên quảng trường.

Phong Vi Dương cả người  thân pháp nhanh như tật phong, kiếm pháp bao hàm toàn diện, đồng thời dung nạp hết thảy, tản ra một loại năng lượng kỳ dị gợn sóng, tựa hồ có thể chuyển hóa kiếm ý của đối phương, khiến cho chính mình chiến lực càng ngày càng mạnh, Kiếm Quang càng ngày càng lăng lệ.

Mà Lệnh Hồ phong kiếm pháp lệnh người nhìn không thấu, khi thì nặng nề, khi thì nhẹ nhàng, chiêu thức không có định hình, phảng phất hết thảy từ tâm mà động, kiếm pháp của hắn nhìn qua cũng không như thế nào  đáng sợ, bá đạo.

Nhưng chỉ có đối thủ của hắn mới hiểu, hắn mỗi một kiếm là bực nào  khó mà ngăn cản.

Trong không khí, không ngừng  có hỏa hoa lấp lóe, hai người này Kiếm Phong va chạm lúc sinh ra.

Mọi người vây xem trong thoáng chốc cảm giác Hư Không đều muốn bị hai người kia cắt ra .

“Đây chính là Kiếm Đạo thiên tài so đấu sao? Đây mới là kiếm pháp nha, xem ra chúng ta già thật rồi!”

Liền ngay cả Đại trưởng lão cũng không khỏi mở miệng lần nữa, hắn ánh mắt đã có cô đơn lại có cảm khái.

Hai người không ngừng giao thủ, 50 chiêu, 100 chiêu...... 150 chiêu đằng sau vẫn như cũ còn bất phân thắng bại.

Đây là một trận cực kỳ công bằng  quyết đấu, Lệnh Hồ Phong cũng không có lấy lớn hiếp nhỏ.

Mà Phong Vi Dương biểu hiện ra  kiếm pháp cùng chiến lực cũng không ngừng  đổi mới đám người  nhận biết.

Thẳng đến gần 200 chiêu đằng sau, Lệnh Hồ Phong sử xuất quỷ thần khó lường  một kiếm.

Một kiếm cảm mến!

Kinh khủng kiếm ý từ trong mũi kiếm dâng lên mà ra, trực tiếp để Phong Vi Dương cầm không được kiếm trong tay  vạn pháp quy nhất kiếm pháp mặc dù cường đại, nhưng cũng có cực hạn.

Lệnh Hồ Phong Kiếm Tiêm trực tiếp chống đỡ Phong Vi Dương trái tim miệng, chỉ cần nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền có thể trong nháy mắt muốn  Phong Vi Dương  tính mệnh.

Chỉ là trong nháy mắt, Phong Vi Dương mồ hôi lạnh liền chảy xuống, tại vừa rồi Lệnh Hồ Phong dưới một kiếm này, hắn cảm nhận được chân chính nguy cơ sinh tử.

“Đa tạ Lệnh Hồ thiếu hiệp hạ thủ lưu tình!”

Phong Nhạc liền vội vàng tiến lên đem Phong Vi Dương kéo về phía sau  một bước, hắn cảm xúc có chút kích động, mặc dù Phong Vi Dương vẫn như cũ bại, nhưng biểu hiện ra  Kiếm Đạo thiên phú cũng đã làm hắn triệt để động dung.

Các trưởng lão khác cũng liền bước lên phía trước vây quanh Phong Vi Dương, đây chính là bọn hắn Kiếm Các tương lai khôi phục  hi vọng, cũng không thể xảy ra chuyện.

“Ngươi vừa mới lĩnh ngộ vạn pháp quy nhất kiếm pháp không lâu, đối với cái này nắm giữ còn chưa đủ thuần thục, bất quá thiên phú Kiếm Đạo của ngươi xác thực rất không tệ, ủng hộ!”

Lệnh Hồ Phong thu hồi trường kiếm trong tay của chính mình, nhìn trước mắt người trẻ tuổi này nói ra, hắn nói đều là lời nói thật, người trẻ tuổi này  Kiếm Đạo thiên phú chỉ sợ sẽ không kém hắn bao nhiêu, chính mình sở dĩ có thể thắng, một mặt là hắn không đủ thuần thục, hai là kinh nghiệm của hắn so với hắn phong phú, mà lại trận chiến này xuống tới hắn thắng cũng không tính nhẹ nhõm, hắn vừa rồi thế nhưng là vận dụng tuyệt chiêu của chính mình.

Cái kia vạn pháp quy nhất kiếm pháp xác thực cường đại, hoặc là nói, có chút tà môn!

Phong Vi Dương ánh mắt có chút ảm đạm, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại, đạo tâm của hắn không thể dễ dàng như thế phá toái.

“Đi Nhạn Thành đi, Hạ đại nhân rất thích ngươi loại thiên tài này, ngươi có thể có được Hạ đại nhân coi trọng đạt được hắn bồi dưỡng, như thế ngươi mới có cơ hội có thể đuổi kịp bước chân của ta, tương lai có lẽ có cơ hội có thể cùng ta kề vai chiến đấu.”

Lệnh Hồ Phong vừa cười vừa nói.

Giờ khắc này vô luận là Phong Nhạc hay là Phong Vi Dương, đều đối với vị kia còn chưa từng gặp mặt  Sở Châu Mục đại nhân trong lòng sinh ra mãnh liệt hiếu kỳ.

Đến tột cùng là dạng gì  một nhân tài có thể làm một vị thiên phú kinh khủng Kiếm Đạo thiên tài như vậy  kính nể đâu, trong miệng không ngừng  đề cập.......

Nhạn Thành!

Từ khi hôm đó tại Tương Thủy Thủy Ngạn bên cạnh câu cá quyết định bắt đầu kiến thiết Tây Châu Đảo lúc đã qua 3 ngày.

Phủ thành chủ!

Vị Ương Đình Viện!

Nơi này hiện nay là Sở Châu cao cấp quan viên làm việc nơi chốn.

Trước kia, các đại đại nhân đều là có chính mình  đình viện  cũng tại chính mình trong đình viện làm việc.

Nhưng những ngày này, Hạ Thần thường xuyên tại đình viện này bên trong tổ chức hội nghị, đồng thời tại đình viện này bên trong cho mỗi người an bài một căn phòng, từ từ  trung tâm quyền lực liền bắt đầu chuyển dời đến trong toà đình viện này tới.

Toàn bộ Sở Châu  chính lệnh đều từ nơi này trong đình viện truyền ra.

Chỉ là đám người không hiểu, vì sao Hạ đại nhân đem toà đình viện này lấy tên Vị Ương, không biết cái tên này có gì thâm ý.

Hứa Tinh Thần  làm việc gian phòng nhất tới gần Hạ Thần  làm việc gian phòng, ngay tại nó bên trái.

Lúc này trong phòng của hắn chính tụ tập một đám quan viên, có phải Bố Chính sứ Lý Mặc, còn có Thẩm Tuyết Nham, Hạ An mấy người.

“Hiện nay trong thành nhảy nhất vui mừng chính là Trần Gia, Lý Gia còn có Vương Gia, ngược lại là cái kia Diệp Gia, rất là an phận thủ thường, đồng thời rất phối hợp chúng ta!”

Thẩm Tuyết Nham dẫn đầu nói, những ngày này công tác của hắn gặp một chút lực cản, nguyên nhân chính là bởi vì mấy nhà này tại dẫn đầu nháo sự.

Hạ An cũng đã nói một chút thành mới  công việc, hắn tại tổ chức nhân viên cùng mua sắm vật liệu lúc cũng nhận  lực cản.

“Tô Tương Quân bên kia binh lính hẳn là tuyển nhận  không sai biệt lắm...... Lại cho hắn một chút thời gian, để bọn hắn lại nhảy nhót một cái đi!”

Hứa Tinh Thần ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong lời nói lại mang theo Sâm Hàn!.......