Chương 343: Quân doanh!

Chương 343: Quân doanh!

Nhạn Thành thành tây!

Nơi này vốn là một chỗ hoang sơn dã lĩnh.

Ở chỗ này tiếp tục hướng bắc đi liền lân cận Hành Sơn dãy núi .

Bây giờ nơi này khí thế ngất trời, tiếng la giết rung trời.

Hạ Thần đi vào Sở Châu cũng đã có hơn nửa tháng, từ vừa mới bắt đầu tới thời điểm, liền bắt đầu chiêu binh.

Tại trọng kim lời hứa bên dưới, chỉ dùng 7 ngày thời gian, liền chiêu đầy 1 vạn thể phách tốt đẹp, có tiềm lực binh lính.

Những người này đều là Nhạn Thành xung quanh một chút nhà thanh bạch, phần lớn nhiều từ nhỏ luyện võ, mặc dù bởi vì công pháp tài nguyên các loại hạn chế, đại bộ phận phổ biến không cao, nhưng nếu có thể bị tuyển tiến đến, nói rõ thiên phú cũng còn tính không sai.

Sở Tương người khí huyết thịnh vượng, ăn đến khổ, bá đến rất, thích hợp thành quân, Sở Tương người sức chiến đấu đó cũng là từ xưa nổi tiếng .

Mà nơi này, hiện nay ngay tại luyện binh.

“Đại nhân!”

Một thân thiếu niên anh khí Tô Viêm đứng tại Đại Doanh cửa ra vào, nghênh đón Hạ Thần.

Theo Hàn Vô Song ra ngoài luyện binh tiễu phỉ, Trương Văn Liêu Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ mấy người tất cả đều đi theo.

Chỉ để lại Tô Viêm tại Nhạn Thành, kỳ thật Tô Viêm nguyên bản cũng là muốn đi cùng  dù sao đây là một trận thực chiến cơ hội tuyệt hảo.

Nhưng nơi này chiêu  1 vạn tân binh, cuối cùng cần một người lưu lại luyện binh.

Mà Hạ Văn Hạ Huyền Khác mấy người mặc dù đều thiên phú xuất chúng, nhưng cuối cùng tuổi tác vẫn còn có chút tiểu, Tô Viêm năm nay 18, xuất sinh hầu phủ đem cửa, từ nhỏ nghiên cứu binh thư, mặc dù năng lực thực chiến còn không có đạt được kiểm nghiệm, nhưng là, để hắn đến luyện binh, hoàn toàn đã dư xài .

Hạ Thần nhìn xem Tô Viêm vừa cười vừa nói.

“Không cần đa lễ, đứng lên đi!”

“Tô Viêm chi tài, cử thế vô song a, cái này 10. 000 binh lính giao cho ngươi, lúc này mới 7 ngày mà thôi, liền đã thoát thai hoán cốt, tinh khí thần hoàn toàn khác biệt a!”

Hạ Thần đứng tại cửa ra vào, thị lực của hắn siêu quần, nhìn thấy tại quân doanh kia trên quảng trường chỉnh tề thao luyện  các phương quân trận binh sĩ, cười tán dương.

“Đại nhân quá khen, những này cũng không tính là cái gì, lại cho ta thời gian một tháng, ta nhất định có thể luyện được một chi tinh binh đến!”

Tô Viêm khuôn mặt nghiêm túc, cũng không có bởi vì Hạ Thần  tán dương mà quá mức vui vẻ, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng ở trị quân bên trên lại phi thường nghiêm cẩn chăm chú, tại trong quân doanh, cùng ngày bình thường cũng hoàn toàn khác biệt, trầm mặc ít nói, ăn nói có ý tứ, để cho người ta liếc nhìn lại vô ý thức không để ý đến tuổi của hắn, từ đó lòng sinh kính sợ.

Hắn một bên mang theo Hạ Thần đi vào, sau đó một bên giới thiệu với hắn hiện nay trong quân doanh  tình huống.

Tô Viêm Thống quân thiên phú thật  rất mạnh, từ nhỏ tại phụ thân hắn  tự mình dạy bảo bên dưới từ đó hiểu rõ  trong nhà hắn tất cả binh thư.

Tại không tính thiên phú  tình huống dưới, Tô Viêm trước mắt  thực tế thống soái năng lực, là gần với Hàn Vô Song .

Hàn Vô Song hiện nay đã đạt tới đỉnh phong, mà Tô Viêm hiện nay ngay tại nhanh chóng trưởng thành.

Mà lại hắn cùng Hàn Vô Song khác biệt chính là, hắn càng hướng bên tại quy mô lớn thống soái quân đội, là chân chính soái tài.

Có thể trù tính chung toàn cục, đây cũng là vì gì Hạ Thần để hắn đến luyện binh  nguyên nhân một trong.

Hạ Thần một bên nghe trang điểm giới thiệu, một bên đang quan sát binh lính huấn luyện tình huống.

Hiện nay những sĩ tốt này đại bộ phận còn không có mặc giáp huấn luyện, một phương diện nguyên nhân là bởi vì Hạ Thần hiện tại trong tay vũ khí không đủ.

“Cái này 1 vạn binh lính bên trong, có 800 nhiều người đã bước vào cảnh giới Võ Đạo bên trong, trong đó có 832 người chính là cửu phẩm, 16 người chính là 8 phẩm cảnh giới, ta đem bọn hắn triệu tập ở cùng nhau huấn luyện, về sau lấy những người này làm khung xương, đem bọn hắn trao quyền cho cấp dưới đến các quân bên trong, để bọn hắn đảm nhiệm tiểu đội trưởng......”

Tô Viêm nói, Hạ Thần ánh mắt cũng hướng một cái phương hướng nhìn lại, đó là toàn bộ quân doanh  tận cùng phía Bắc, đang có một đội mặc giáp sĩ tộc ở nơi đó huấn luyện, bọn hắn mặc dù chỉ có 800 nhiều người, nhưng tiếng la giết rung trời, khí huyết ngoại phóng lúc, so phổ thông 3000 huấn luyện binh lính  thanh thế còn kinh người hơn.

Toàn bộ quân doanh 1 trong vạn người, chỉ có bọn hắn 800 nhiều người phủ thêm  áo giáp.

Hạ Thần nhìn xem cái này 800 nhiều người, không khỏi nhẹ gật đầu, trừ ăn ý giá trị cùng còn chưa thấy qua huyết chi bên ngoài, cái này 800 người, đã có thể miễn cưỡng xưng là tinh nhuệ .

Mặc dù hắn trong kinh thành gặp đủ loại  cao thủ, tùy tiện xuất ra một cái khả năng đều là sáu bảy phẩm.

Nhưng Hạ Thần biết rõ, đây chỉ là bởi vì hắn đợi trong kinh thành, Kinh Thành là thiên hạ này phong vân hội tụ chi địa, mà hắn càng là thân ở trong triều đình, ở vào Kim Tự Tháp bên trong đỉnh tiêm, bởi vậy, lúc này mới sẽ có một loại 6, 7 phẩm bất quá cũng như vậy ảo giác.

Nhưng trên thực tế, thiên hạ này, mặc dù có các đại siêu phàm hệ thống tồn tại, nhưng là, tuyệt đại bộ phận người vẫn như cũ chỉ là người bình thường.

Trong đó Võ Đạo là phổ biến nhất cũng thường thấy nhất  rất nhiều người mặc dù quanh năm luyện võ, nhưng bởi vì thiên phú công pháp tài nguyên các loại nguyên nhân, tuyệt đại bộ phận người mặc dù thể phách cường kiện, nhưng cũng chỉ là bất nhập lưu.

Chỉ có chân chính bước vào cửu phẩm mới có thể trở thành võ giả, mà Võ Đạo 9 phẩm, tại một chút thành trì nhỏ bên trong, cái kia đã coi là đại nhân vật, về phần Võ Đạo bát phẩm, đó là có thể mở võ quán, được người kính ngưỡng, là danh xứng với thực  cao thủ, một thành trì nhỏ người mạnh nhất, bình thường cũng chính là Võ Đạo bát phẩm .

Mà thiên hạ này  những cái kia đặc thù binh chủng bên trong, bọn hắn  mỗi một vị binh lính đều là Võ Đạo 8 phẩm cảnh giới......

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía bên người Lục Trầm.

Lục Trầm lập tức trả lời.

“Nửa tháng này đến nay đã đang tiến hành mật thám loại bỏ  đã loại bỏ ra rất nhiều người giao cho Tô Tương Quân  nhưng là càng thêm tỉ mỉ, khẳng định còn cần một chút thời gian......”

Tô Viêm ở một bên giữ im lặng, những ngày này cái này hơn 1 vạn người bên trong, bị cái này Lục Trầm lấy ra  gian tế liền có 200 nhiều cái người, cái này Lục Trầm ở trên phương diện này xác thực rất không bình thường, mà lại hắn cũng rõ ràng, cái này 1 vạn binh lính bên trong, chỉ sợ không chỉ có địch quốc cùng với khác thế lực mật thám, chỉ sợ Lục Trầm cũng an bài mật thám ở trong đó, nếu không làm sao có thể chuẩn xác như vậy không sai  loại bỏ ra đâu.

“Trước cường điệu đối với cái kia 800 nhiều người triển khai kiểm tra, mỗi người đều muốn thẩm tra......”

Hạ Thần ánh mắt nhìn qua cái kia 800 nhiều người, an tĩnh nói ra, Lục Trầm liền vội vàng gật đầu.

Sau đó Hạ Thần lúc này mới đối lấy Tô Viêm nói ra.

“Cái này 800 nhiều người, trước không vội mà trao quyền cho cấp dưới xuống dưới, lấy bọn hắn làm một doanh, về sau trước hết gọi Giáp doanh đi, trước triển khai huấn luyện, đề cao bọn hắn  ăn ý, sau đó lại dẫn bọn hắn ra ngoài thao luyện, thấy chút máu, mặt khác trong quân đội, có một ít thiên phú không tồi, có linh tính người, cũng có thể đem bọn hắn đặt vào Giáp trong doanh, ta hi vọng về sau Giáp doanh người càng đến càng nhiều, đương nhiên thà thiếu không ẩu, ta chỉ cần tốt nhất!”

Hạ Thần ngữ khí nghiêm túc.

“Mặt khác, cảnh giới của bọn hắn hay là thấp điểm, chúng ta một chút sẽ sai người đưa tới tài nguyên, tài nguyên ưu tiên cung cấp Giáp doanh, mau chóng đem bọn hắn  cảnh giới đều tăng lên đi lên!”

Tô Viêm không nghĩ tới cái này 800 người Hạ Thần vậy mà đều còn cảm thấy cảnh giới thấp, phải biết hắn lúc trước biết được cái này 1 trong vạn người có 800 nhiều người có như thế cảnh giới, đây chính là phi thường vui sướng .

“Đây là năm bình đoán thể Đan, ngươi mỗi ngày xuất ra hai viên đan dược, thả vào trong nước, để cái kia 800 người uống, đối với bọn hắn  đoán thể khí huyết có rất lớn diệu dụng.”

Hạ Thần xuất ra hệ thống xuất phẩm  đoán thể Đan, loại này đoán thể Đan đối với Võ Đạo tứ phẩm võ phu đều có nhất định trợ giúp, cho bọn hắn những võ đạo này 8, 9 phẩm, thậm chí bất nhập lưu  võ phu, trợ giúp sẽ rất lớn........