Chương 344: Quân đội tinh nhuệ!

Chương 344: Quân đội tinh nhuệ!

Liên tiếp hai ngày thời gian, Hạ Thần đều đợi tại trong quân doanh.

Cái này biểu hiện hắn đối với quân đội coi trọng, phải biết hiện nay liền xem như toàn bộ Sở Châu  chính vụ, Hạ Thần đều chưa từng có để ý như vậy, trực tiếp giao cho Hứa Tinh Thần, Hạ An mấy người.

Hứa Tinh Thần cùng Hạ An  động tác rất nhanh, chỉ là hôm đó Hạ Thần nói ra đằng sau ngay tại buổi chiều lập tức đưa tới tài nguyên.

“Tại cái này 10000 người bên trong, tại trong nửa tháng đào thải một nửa người.”

Tô Viêm trong quân trướng, Hạ Thần cầm trong tay một bản binh thư, một bên nhìn xem, không ngẩng đầu  đi theo một bên Tô Viêm nói ra.

“Đại nhân...... Cái này 1 vạn người tại nhận người thời điểm liền đã trải qua nghiêm khắc tuyển bạt, có thể bị chiêu tiến đến thiên tư cùng thể phách cũng còn không sai, hiện nay còn muốn đào thải một nửa người, cái này người đào thải có phải hay không có chút nhiều......”

Tô Viêm do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là cắn răng nói ra.

Hiện nay Cửu Châu thiên hạ bên trong, vô luận là lớn phụng Đại Khánh hay là Đại Võ, đại bộ phận quân đội sở dụng  hay là phủ binh chế, cũng chính là dân binh hợp nhất, bình thường trồng trọt kinh thương các loại đều cho phép, nhưng một khi phát sinh chiến tranh, những người này vô cùng có khả năng bị dấu hiệu nhập quân.

Bởi vì, căn cứ pháp luật yêu cầu, mỗi một hộ là nhất định phải ra một người làm vũ khí, nhưng ở bình thường thời kỳ, chế độ này yêu cầu nhưng không có như thế nghiêm ngặt.

Chỉ có một ít biên quân, cùng trong triều đình cấm quân các loại thực hành chính là chế độ mộ lính, cũng chính là binh sĩ lấy tham gia quân ngũ là nghề nghiệp, bọn hắn không cần cân nhắc mặt khác, quốc gia sẽ cho bọn hắn cung cấp trang bị, sẽ phát quân lương, bọn hắn duy nhất cần phải làm  chính là tùy thời là chiến tranh làm chuẩn bị.

Chế độ này tự nhiên là đề cao thật lớn  quân đội  sức chiến đấu.

Nhưng bởi vì chế độ mộ lính chi phí quá cao, cho nên các quốc gia bên trong, chế độ mộ lính dưới chế độ  quân đội tổng cộng cũng mới 40 vạn tả hữu, đại bộ phận hay là lấy phủ binh làm chủ.

Mà bọn hắn Sở Châu, Hạ Thần yêu cầu toàn diện thực hành chế độ mộ lính, đôi này tài chính tự nhiên là thử thách to lớn.

Nếu không phải Hạ Thần cá nhân bỏ vốn cho mượn Sở Châu quan phủ một bút thiên định mức chữ, hiện nay Sở Châu đã sớm vận hành không đi xuống, chớ nói chi là còn muốn tu kiến thành mới, chiêu mộ quân đội các loại......

Đối với quân đội chiêu mộ tầng dưới rất xem trọng, bởi vậy lấy ra lương cao quân lương, lần này tự nhiên hấp dẫn đến rất nhiều người.

Nhưng bọn hắn chiêu mộ quân đội lúc, đối với nguồn mộ lính yêu cầu là rất cao, đã đào thải rất nhiều người, có thể lưu lại  cái này 1 vạn người đều là rất không tệ nguồn mộ lính, hiện nay Hạ Thần lại còn muốn đào thải một nửa người.

“Tài chính, còn có tài nguyên chúng ta hiện nay đều có hạn, bởi vậy chỉ có thể huấn luyện tinh binh, hiểu chưa?”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Tô Viêm là lần này luyện binh  thống soái, bởi vậy nhất định phải để hắn hiểu được tư tưởng của mình chiến lược, hai người nhất định phải đồng bộ.

“Cái này đào thải xuống 5000 người, cũng không phải là đích thực đem bọn hắn đào thải, sau đó ta sẽ thiết trí hai quân, phân biệt là Sở Châu quân cùng quân bảo vệ thành, cái này đào thải xuống 5000 người liền hóa thành quân bảo vệ thành, nhưng quân bảo vệ thành vẫn như cũ là dựa theo biên quân yêu cầu huấn luyện, những người này ta cuối cùng muốn trao quyền cho cấp dưới đến các thành trì bên trong, để bọn hắn đi trấn thủ địa phương.”

Hạ Thần nhìn xem Tô Viêm, nói nghiêm túc, Tô Viêm nhẹ gật đầu, hiểu rõ tới, lúc trước nguyên lai tưởng rằng Hạ Thần là muốn đem cái kia 5000 người toàn bộ đào thải ra khỏi đi đâu, cho nên mới có chút sốt ruột.

Đồng thời hắn cũng hiểu được, Hạ Thần  yêu cầu rất cao, muốn là một chi tinh nhuệ quân, phổ thông  quân đội hắn chướng mắt.

Nghĩ tới những thứ này Tô Viêm trong lòng cũng tràn đầy nhiệt tình, hắn cố ý từ Kinh Thành chạy đến Sở Châu đến, không phải là vì mở ra tự thân tài hoa sao?

“Chiêu binh đừng có ngừng, còn muốn tiếp tục nhận người, từ chiêu  trong những người này, không ngừng tuyển bạt hạt giống tốt đem bọn hắn đặt vào Sở Châu trong quân, thậm chí là chữ Giáp trong doanh, về sau, ta thân vệ quân, Trương Văn Liêu Hạ Văn Hạ Huyền Khác quân đội của bọn hắn, đều sẽ từ Sở Châu trong quân tuyển bạt...... Chỉ cần ngươi có thể đem chuyện này làm tốt, chỉ dựa vào công này, ngươi coi ở vào chư tướng đứng đầu!”

Hạ Thần vỗ vỗ Tô Viêm  bả vai, khích lệ nói.

Tô Viêm nguyên bản cũng nghĩ đi theo ra  cuối cùng bị hắn lưu lại luyện binh, Hạ Thần tự nhiên muốn trấn an tâm tình của hắn.

“Minh bạch  đại nhân!”

Tô Viêm nghiêm mặt nói ra, Hạ đại nhân tâm xa so với chính mình tưởng tượng  muốn càng lớn, từ tất cả binh lính bên trong chọn lựa đi ra tinh nhuệ tạo thành Sở Châu quân, nguyên lai cũng chỉ là đội dự bị mà thôi.

Không dám tưởng tượng Hạ đại nhân đến tột cùng muốn huấn luyện được đáng sợ đến bực nào  quân đội.

Một bên một mực yên lặng không lên tiếng  Hứa Tinh Thần nghe hai người nói chuyện muốn nói lại thôi.

Thẳng đến Hạ Thần rời đi Tô Viêm  trong quân trướng hắn mới mở miệng.

“Đại nhân, còn muốn nhận người  lời nói, cái này tài chính chỉ sợ không chịu nổi, hiện nay Sở Châu các nơi đều cần dùng tiền, mà chúng ta hiện tại lại còn không có tiền thu, chỉ dựa vào đại nhân ngài một người tiền tài chèo chống, một mặt là sợ không đủ, một phương diện khác, chỉ sợ dễ dàng đưa tới lời đàm tiếu, trên triều đình bị người công kích!”

Hứa Tinh Thần nhắc nhở nói ra, hiện nay vẫn chỉ là 4 tháng, cách thu thuế ruộng thuế còn sớm, nói thật, nếu không phải Hạ Thần  tiềm ẩn chèo chống, chỉ sợ Sở Châu quan phủ liên tục nha dịch  tiền đều không phát ra được .

Sở Châu nguyên bản liền trải qua một trận chiến loạn, mà lớn phụng quan viên rời đi Sở Châu lúc, lại đem có thể lấy đi  đều cầm đi, Đại Võ tiếp nhận Sở Châu lúc, cái kia thật là một nghèo hai trắng.

Mà Đại Võ triều đình hiển nhiên cũng không có khả năng xuất ra kếch xù ngân lượng dùng để chữa trị Sở Châu.

Phải biết Đại Võ thế nhưng là vừa mới phát động  một trận chiến tranh, quốc khố trước kia liền đã không đủ.

Đây cũng là vì cái gì, tất cả mọi người cho là Sở Châu là cái cục diện rối rắm, là cái không tốt nhận sống, đây cũng là trong đó một phương diện nguyên nhân.

Có năng lực đi nữa, không có tiền, vậy cũng không cách nào làm thành sự tình.

“Chuyện tiền bạc không cần lo lắng, cung khuyết trên trời lập tức sẽ khai trương, mà lại có Thẩm Tuyết Nham tại, về sau chúng ta thuế sẽ dần dần khuynh hướng thương thuế, chỉ cần có thể đem thương nghiệp phát triển, thương thuế  thu nhập sẽ rất kinh người.”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn cũng biết chính mình xuất ra tiền cấp cho quan phủ sẽ lưu lại cái đuôi, sẽ bị người công kích, nhưng nếu như hắn không làm như vậy  lời nói, như vậy Sở Châu  phát triển có thể muốn chậm chạp rất nhiều, hiện nay thời gian chính là hết thảy, hắn tình nguyện gánh chịu phong hiểm, cũng không muốn lãng phí thời gian, muốn mau sớm đem Sở Châu phát triển.......

Sở Châu Tây Bắc bộ!

Nơi này thuộc về Sở Châu 13 tòa thành lớn Thiên Môn Thành  phạm vi.

Thiên Môn Thành tuyệt đại bộ phận địa khu đều tràn đầy sông núi, nơi này chính là Vũ Lăng Sơn mạch  phạm vi, ngọn núi này phong cảnh kỳ lạ, nổi tiếng Cửu Châu thiên hạ.

Bên trong không chỉ có ẩn chứa trân quý dược thảo linh dược, còn có một số yêu thú, bởi vậy, người ở thưa thớt, tuyệt đại bộ phận  người đều tập trung ở Thiên Môn Thành cùng nó phụ cận.

Nhưng hiện tại, lại có một chi quân đội hướng phía vùng núi chậm rãi tiến lên.

Hàn Vô Song ở vào trong trung quân, tại hắn hai bên phân biệt đứng đấy chính là Trương Văn Liêu Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ Dật Thần mấy người.

Mấy người tất cả đều người khoác chiến giáp, khí tức trên thân rõ ràng so trước đó khác biệt  trong ánh mắt tràn ngập sát khí, đây mới thực là từng thấy máu  biểu hiện.

“Theo trinh sát cùng nơi đó thợ săn  tin tức, phía trước đỉnh núi kia liền có một chỗ thổ phỉ sơn trại, vượt qua ngọn núi này lại tiếp tục hướng bắc đi chính là Thiên Môn Sơn  Thiên Môn Sơn quyền tông ngay ở chỗ này.”

Hạ Huyền Khác hướng Hàn Vô Song báo cáo........