Chương 345: Núi Thiên Môn Quyền tông!

Chương 345: Núi Thiên Môn Quyền tông!

Trong núi rừng!

Hàn Vô Song nghe Hạ Huyền Khác báo cáo, sau đó đối với đám người tuyên bố quân lệnh.

“Trương Văn Liêu, Hạ Văn, hai người các ngươi đem 500 binh lính chia binh hai đường, tiến đến đem chỗ kia sơn phỉ tiêu diệt!”

“Là, tướng quân!”

Hai người lập tức ôm quyền, quay người rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, nhìn lại trước mắt mặc dù còn có chút non nớt, nhưng lại một mặt oai hùng khí  Hạ Huyền Khác Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ mấy người.

Hàn Vô Song trong ánh mắt tràn đầy cảm khái, mấy người thiếu niên này  thiên phú đều quá mạnh  trước kia hắn coi là Hạ gia Hạ Hiên đã là tư chất ngút trời, nhưng trong khoảng thời gian này hắn mới phát hiện, Hạ gia tựa hồ từng cái đều là Hạ Hiên chi tài a!

Không, thậm chí có người so Hạ Hiên còn muốn càng mạnh.

Trong những người này, Hạ Văn tuổi tác nhỏ nhất còn bất mãn 13 tuổi, nhưng Võ Đạo đã tới lục phẩm đỉnh phong, đồng thời, hắn kiểm nghiệm qua, lấy Hạ Văn  chiến lực bình thường ngũ phẩm căn bản không phải đối thủ của hắn.

Cái này Võ Đạo thiên phú kinh khủng đơn giản dọa người.

Mà lại, hắn thống soái thiên phú hiện nay cũng đã bắt đầu triển lộ phong mang.

Vẫn chưa tới 13 tuổi, thống soái quân đội lúc, loại kia linh khí tuyệt đối là ngày kia cố gắng sở học không đến .

Không dám tưởng tượng tiếp qua mấy năm, hắn sẽ có cỡ nào  ưu tú.

Còn có cái kia Trương Văn Liêu, Hàn Vô Song nghe nói hắn trước kia chỉ là một cái lưu manh đầu đường, còn ngồi qua đèn treo người đại lao, nhưng là, Hàn Vô Song hiện tại mảy may nhìn không ra Trương Văn Liêu trên người có nửa điểm cuồn cuộn khí thế, người không biết nhìn hiện tại  Trương Văn Liêu còn tưởng rằng hắn xuất thân danh môn đem nhà đâu.

Nhưng nhất làm cho Hàn Vô Song nhìn trúng  hay là Hạ Huyền Khác, tuổi của hắn cũng còn rất nhỏ, vừa vặn 14 tuổi, vậy mà cũng đạt tới lục phẩm đỉnh phong.

Càng làm cho Hàn Vô Song sợ hãi than là, trong khoảng thời gian này Hạ Huyền Khác triển hiện ra năng lực, vô luận là thống soái quân đội, hay là hành quân nội vụ lương thảo các loại, đều quản lý  ngay ngắn rõ ràng, có đôi khi, tại trong rừng sâu núi thẳm này tiễu phỉ gặp được  khốn cảnh lúc, cái này còn chỉ có 14 tuổi thiếu niên, thường xuyên có thể đưa ra tinh diệu  mưu trí kế sách......

Tại thiếu niên này trên thân, Hàn Vô Song thấy được Vô Song thống soái, trị quốc An Bang  thừa tướng, bày mưu nghĩ kế  mưu sĩ  bóng dáng.

Đây quả thực là một cái toàn năng hình sáu cạnh chiến sĩ.

Hiện nay, Hàn Vô Song không chỉ có đem trinh sát tình báo quân đội giao cho Hạ Huyền Khác thống lĩnh, còn đem toàn bộ quân đội  hậu cần giao cho hắn.

Mà Hạ Huyền Khác cũng không có để Hàn Vô Song thất vọng, những ngày này, hắn không chỉ có bảo đảm toàn bộ quân đội  hậu cần, còn thống soái lấy trinh sát tìm hiểu đi ra rất nhiều tình báo, tránh khỏi quân đội tại trong rừng sâu núi thẳm này lạc đường.

Hiện tại, còn chỉ có 14 tuổi Hạ Huyền Khác, đã tại trong chi quân đội này, nắm trong tay  quyền lực loáng thoáng gần với Hàn Vô Song .

Mặt khác, Hạ gia hai vị khác thiếu niên Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ, tuổi còn trẻ cũng biểu hiện ra cực mạnh thống soái thiên phú, Hàn Vô Song đã không dám tưởng tượng, các loại một nhóm này Hạ gia thiếu niên trưởng thành, Hạ gia hội kinh khủng cỡ nào, khó trách bệ hạ như thế kiêng kị Hạ gia.

“Nhiều ngày như vậy tung chi tư đều hội tụ tại ta vị kia thần đệ thủ hạ, tương lai......”

Hàn Vô Song nghĩ tới đây đã không dám nghĩ lại .

Bọn hắn Hàn Gia cũng là Võ Huân nhà, truyền thừa đã lâu, tự nhiên minh bạch, có đôi khi đầu ngọn gió quá cường thịnh cũng không phải là một chuyện tốt, hiện nay Hạ gia đã phong quang vô hạn  nếu như chờ Hạ gia thế hệ này triệt để trưởng thành, cái kia có người có thể ngăn chặn Hạ gia sao?

Đến lúc đó, coi như không muốn tiến lên trước một bước, chỉ sợ cũng phải bị tình thế thời đại đẩy đi lên phía trước......

Mà dẫn đầu người của Hạ gia sẽ là ai chứ? Sẽ là đương đại vị kia gia chủ Hạ gia sao?

Hết thảy đều chưa chắc......

Sẽ có hay không có khả năng chính là hiện nay cũng đã nhận lấy nhiều nhân kiệt như vậy, tuổi còn trẻ liền đã quyền cao chức trọng, hắn vị kia thần đệ đâu......

————————

Trong sơn trại!

Chỗ này sơn trại địa hình dễ thủ khó công, những ngày này, bởi vì thế đạo hỗn loạn, bọn hắn lá gan cũng thay đổi lớn hơn rất nhiều, không chỉ có thu nạp  rất nhiều lưu dân, hay là tiếp nạp mấy vị hung hãn đạo tặc.

Nhưng hiện tại, chỗ này có bát phẩm cường giả tọa trấn, ở phụ cận đây địa vực uy phong không thôi  Tiểu Sơn Trại, đã máu chảy thành sông.

Hạ Văn cùng Trương Văn Liêu đều một ngựa đi đầu, trùng sát phía trước, hai người đều ánh mắt lãnh khốc, đối diện với mấy cái này thổ phỉ cầu xin tha thứ cũng không có trước tiên dừng lại, ngược lại tiếp tục đem trong những người này mấy cái người hung hãn từng cái đánh chết, đến cuối cùng chỉ còn lại có một chút rõ ràng trên thân còn không có phỉ khí  lưu dân lúc, lúc này mới đình chỉ giết chóc.

“Quét dọn chiến trường!”

Hạ Văn mặt không biểu tình, trên mặt tất cả đều là máu tươi, giống như là Địa Ngục giết ra tới Ma Thần, hung hãn chi khí đừng nói là những thổ phỉ này  chính là Hạ Văn sau lưng người một nhà đều cảm thấy đáng sợ.

Một bên Trương Văn Liêu yên lặng lau sạch lấy đại đao, vừa rồi hắn cũng đánh chết không ít người.

Hai người bọn họ suất lĩnh quân đội, bắt đầu quét dọn chiến trường, ngay sau đó liền tại chỗ này trên đỉnh núi chờ đợi hậu phương đại quân đến.

“Đem những này lương thảo còn có bạc toàn bộ mang đi, những lưu dân này mang về Sơn Hạ Huyện bên trong......”

Hạ Huyền Khác nhanh chóng  làm ra an bài, ổn định lại thế cục, thông qua lấy chiến dưỡng chiến phương thức, bọn hắn mới có thể không ngừng  cam đoan hậu cần.

Bọn hắn tại chỗ này Tiểu Sơn Trại nghỉ tay cứ vậy mà làm một buổi tối, sáng sớm ngày thứ hai, tiếp tục hướng phía phía trước tiến lên.......

“Tông chủ, không xong, dưới chân núi tới đại lượng quân đội, đã đem chân núi tất cả con đường toàn bộ ngăn chặn!”

Thiên Môn Sơn, phong cảnh tú lệ, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt.

Tại trên ngọn núi này, có một cái tông môn, bọn hắn chỉ luyện quyền, bởi vì đỉnh núi này mà gọi tên, bị thế nhân xưng là Thiên Môn Sơn quyền tông.

Giữa trưa, một tiếng có chút kinh hoảng la lên phá vỡ Thiên Môn Sơn  yên tĩnh.

Một tên đệ tử vội vội vàng vàng chạy vào, đi vào trong một chỗ đại điện, cuối cùng đi đến hậu viện một chỗ trong sân.

Lúc này đang có một cái đại hán vạm vỡ đang luyện quyền, quyền phong gào thét, không khí đều bị quyền ý của hắn oanh kích  nổ đùng ra, hắn thân cao tối thiểu gần hai mét, chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại cảm giác áp bách.

“Chuyện gì kinh hoảng như vậy?”

Đại hán vạm vỡ một bên luyện quyền cảm giác được tên đệ tử này xông vào, bất vi sở động, tiếp tục luyện quyền.

“Tông chủ, có một chi quân đội bao vây chúng ta Thiên Môn Sơn!”

“Cái gì?”

Hùng Bá Thiên Hổ Mục bên trong tựa như bộc phát ra một đạo thiểm điện, mang theo một cỗ doạ người  thanh thế nhìn chằm chằm trước mắt tên đệ tử này.

“Từ đâu tới quân đội?”

Hùng Bá Thiên truy vấn, trước mắt cái này một tên đệ tử bị hắn dọa đến hai cỗ run rẩy, tên đệ tử này cảm giác, từ khi tông chủ lĩnh ngộ 500 nhiều năm trước quyền thánh lưu lại truyền thừa, hiện như khí hơi thở là càng ngày càng đáng sợ.

“Tông chủ...... Ta cũng không biết!”

Hùng Bá Thiên ánh mắt lấp loé không yên, sau đó phất phất tay, để tên này đệ tử thối lui.......

“Không biết vị tướng quân này một đường trèo non lội suối, đi vào ta Thiên Môn Sơn, cần làm chuyện gì?”

Chân núi, Hùng Bá Thiên mang theo 5 danh tông cửa trưởng lão còn có một số đệ tử lại tới đây, đối với cầm đầu Hàn Vô Song nói ra.

“Nguyên lai là khách, hùng tông chủ không để cho chúng ta lên đi ngồi một chút sao?”

Hàn Vô Song vừa cười vừa nói.

“Không biết tướng quân danh hào, là Đại Phụng quân đội hay là Võ Quốc Quân Đội?”

Hùng Bá Thiên thanh âm vang dội, như là một đầu mãnh hổ gào thét, cả tòa núi trong rừng đều quanh quẩn thanh âm của hắn, khí thế của hắn so với bình thường trong sa trường người còn muốn uy mãnh........