Chương 346: Hùng bá thiên!

Chương 346: Hùng bá thiên!

Thiên Môn Sơn!

Hàn Vô Song ánh mắt bình tĩnh nhìn Hùng Bá Thiên, cảm thụ được trên người hắn  khí thế, đây ít nhất là tam phẩm cảnh giới đỉnh cao.

Mặc dù ở trên cảnh giới Hàn Vô Song không bằng Hùng Bá Thiên, nhưng hắn căn bản không sợ hãi.

Ở trên chiến trường, hắn cùng tam phẩm cảnh giới Đại Phụng Tiêu Lương đều giao thủ qua, cho nên làm sao có thể e ngại một cái người trong giang hồ đâu.

“Đại Võ Sở Châu mục dưới trướng tướng lĩnh Hàn Vô Song!”

Hàn Vô Song  thanh âm từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, không có Hùng Bá nghe bá khí, nhưng đối diện  Thiên Môn Sơn quyền tông, đám người lại cảm nhận được một cỗ sát khí.

“Là hắn, Thần Tướng trên bảng  Thần Tướng!”

Hùng Bá Thiên sau lưng, một chút đệ tử lập tức táo động, ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn xem Hàn Vô Song, hiện nay  Hàn Vô Song đã sớm không phải ban đầu ở trong kinh thành  hạng người vô danh  đã sớm vang danh thiên hạ.

Làm Thần Tướng trên bảng duy ba, tuổi tác không đến 30 tuổi Thần Tướng, toàn bộ thiên hạ đối với hắn  tiềm lực đều là phi thường xem trọng  cho là hắn còn xa không đến đỉnh phong thời khắc.

Hùng Bá Thiên ánh mắt nhắm lại, hắn không nghĩ tới lại là vị này Thần Tướng tự mình đến đến nơi này, nếu là phổ thông tướng lĩnh, chỉ suất lĩnh  cái này không đến 5000  quân đội, nếu là thật bộc phát xung đột, hắn còn dám dẫn đầu tông môn đệ tử trùng sát một đợt.

Nhưng dạng này một vị Thần Tướng suất lĩnh quân đội, cho dù hắn đối với mình đầy đủ tự tin, cũng sẽ không tự phụ  cho là mình có thể tại vạn quân bụi trung tướng Hàn Vô Song chém giết.

“Không biết Hàn tướng quân tới vì sao?”

Hùng Bá Thiên ngữ khí trở nên nhu hòa rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ vang dội, nhưng lại uy thế rõ ràng không đủ trước đó.

“Hiện nay Sở Châu đã là ta Đại Võ cương vực, tin tưởng các ngươi cũng đã nhận được tin tức, Sở Châu Mục Hạ đại nhân đã đến  đại nhân mệnh Thiên Môn Sơn quyền tông tông chủ lập tức xuất phát, tiến về Nhạn Thành, gặp mặt đại nhân!”

Hàn Vô Song nhìn xem Hùng Bá Thiên, nói ra.

Hùng Bá Thiên ánh mắt trở nên ngưng trọng, sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn hiện tại cần chính là thời gian, bởi vậy hắn không muốn tham dự tiến triều đình  trong quyền lực đấu tranh.

Hắn đã được đến  bọn hắn Thiên Môn Sơn quyền tông 500 nhiều năm trước vị kia quyền thánh  truyền thừa.

Lại cho hắn một chút thời gian, hắn có lòng tin có thể bước vào tam phẩm cảnh bên trong, mà lại hắn còn rất trẻ còn vừa vặn 40, tương lai có cơ hội trùng kích tầng thứ cao hơn, hắn nhất định có thể cho quyền tông lần nữa phục hưng .

Cho nên Hùng Bá Thiên thật  không muốn đi rời núi cửa đi lãng phí thời gian.

“Hàn tướng quân, chúng ta Thiên Môn Sơn đã phong sơn, tương lai mấy năm cũng sẽ không lại tham dự giang hồ sự tình, có thể thay ta chuyển cáo Hạ đại nhân, Nhạn Thành ta đã không đi!”

Hùng Bá Thiên trầm giọng nói, hắn không muốn mặc cho người định đoạt, tại ngày này cửa trong núi hắn như bại còn có thể hướng trong rừng sâu núi thẳm trốn, nhưng nếu là đi đến Nhạn Thành, vậy hắn  tính mệnh liền thật  nắm giữ tại trong tay người khác .

Mà lại ai biết để hắn tới là chuyện gì đâu?

“Đây là đại nhân mệnh lệnh, toàn bộ Sở Châu giang hồ thế lực lớn nhỏ đều muốn đi qua, hùng tông chủ là đối với ta Đại Võ có ý kiến gì không? Hay là đối với nhà ta Hạ đại nhân có ý kiến gì?”

Hàn Vô Song ngữ khí trở nên có chút rét lạnh, thiết huyết sát phạt chi khí không tiếp tục ẩn giấu.

Lập tức, phía sau hắn  quân đội khí tức cũng thay đổi, khí huyết chi lực cuồn cuộn, hung sát chi khí tràn ngập, mỗi người trong ánh mắt đều tràn đầy sát ý.

Hàn Vô Song lần này mang vào trong rừng sâu núi thẳm này  quân đội đại bộ phận đều là trước đó tham dự qua Vân Mộng Trạch đại chiến tinh nhuệ binh lính, trên người bọn họ  khí tức cùng bình thường quân đội hoàn toàn khác biệt.

Lập tức có chút đệ tử sắc mặt trắng nhợt.

Triều đình sở dĩ có thể đặt ở trên giang hồ, để người trong giang hồ không dám làm càn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì quân đội.

Luận đơn đả độc đấu, bọn hắn thường thường cũng không e ngại, chỉ khi nào thật  đối mặt quân đội, trong giang hồ đổ hướng là bị tàn sát  phía bên kia.

“Đa tạ Hàn tướng quân đến đây bẩm báo, ta lập tức chuẩn bị, lập tức tiến về Nhạn Thành gặp mặt Hạ đại nhân!”

Chỉ là một lát mà thôi, Hùng Bá Thiên liền lập tức làm ra quyết định, hắn mặt mỉm cười ôm quyền đối với Hàn Vô Song nói ra.

Đại trượng phu co được dãn được!

Hắn mặc dù bề ngoài lỗ mãng tính khí nóng nảy, nhưng kỳ thật tâm tư cẩn thận, bằng không mà nói cũng sẽ không tại 30 nhiều tuổi lúc liền tiếp nhận vị trí tông chủ.

“Xin hỏi hùng tông chủ quyền pháp bá đạo, mà ta cũng đúng lúc quyền pháp không sai, có thể có cơ hội thỉnh giáo một chút hùng tông chủ quyền pháp!”

Đúng lúc này, Hàn Vô Song bên cạnh đi ra một thiếu niên, người khoác khôi giáp, mặc dù thân hình cao lớn, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra non nớt.

Chính là Hạ Văn!

Hùng Bá Thiên nhíu nhíu mày, không có lập tức nói chuyện, một cái miệng còn hôi sữa  tiểu tử khiêu chiến quyền pháp của hắn?

Đây là muốn nhục nhã hắn sao?

“Chúng ta cùng cảnh giới một trận chiến, chỉ so với quyền pháp, ta nghe nói Thiên Môn Sơn quyền tông tại Cửu Châu thiên hạ bên trong, quyền pháp thứ nhất, chính là không biết là thật là giả!”

Nhìn xem Hùng Bá Thiên bất vi sở động, Hạ Văn tiếp tục vừa cười vừa nói.

“Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, trở về luyện thêm mấy năm đi!”

Hùng Bá Thiên Bình Tĩnh nói, cũng không có tuỳ tiện  bị Hạ Văn chọc giận.

Một cái miệng còn hôi sữa  tiểu tử, thắng thì như thế nào đâu?

Một khi hắn thật  hạ tràng nếu là một quyền đem nó đánh bại, chỉ sợ đến lúc đó đánh vị này Hàn tướng quân cùng vị kia Hạ đại nhân  mặt mũi, ngược lại là phiền phức.

Hắn không rảnh bồi một đứa bé nhà chòi.

“Quyền pháp của ta ta Thần Ca dạy, hắn từng tán dương ta, ta quyền pháp này trong cùng cảnh giới, đã có thể xưng tôn, hôm nay nhìn thấy hùng tông chủ, ta cảm thấy có lẽ chiến thắng ngươi không khó, chỉ là không biết Hùng Tông Chủ có dám hạ tràng thử một chút, ta vị kia Thần Ca chính là Sở Châu Mục Hạ đại nhân.”

Hạ Văn từng bước một hướng phía Hùng Bá Thiên đi đến, Hùng Bá Thiên mặt không biểu tình, hắn biết mình đã không có đường lui, thằng nhãi con này quả thực là muốn ép hắn xuất thủ.

Quả thực là không biết trời cao đất rộng, đã như vậy, vậy hắn liền để cái này miệng còn hôi sữa  oắt con biết được cái gì mới thật sự là quyền pháp.

Còn có thằng nhãi con này trong miệng vị kia Hạ đại nhân, khẩu khí không khỏi quá cuồng vọng, cho là mình là Quyền Hoàng  không thành, như vậy lời bình, khẩu khí quá lớn.

Hạ Văn từng bước một đi đến, khí tức cũng không tiếp tục ẩn giấu, nhanh chóng  đến lục phẩm, đồng thời, vẫn như cũ không ngừng tăng lên.

Cái này khiến Hùng Bá Thiên con ngươi co vào, mặc dù hắn không biết thiếu niên này  cụ thể tuổi tác, nhưng nhìn hắn một mặt non nớt, hẳn là tối đa cũng liền 15~16 tuổi, trẻ tuổi như vậy liền đã đến lục phẩm ?

Thiên phú này khó tránh khỏi có chút khủng bố!

Hạ Văn  khí tức mãi cho đến lục phẩm đỉnh phong mới dừng lại, Hùng Bá Thiên nhìn hắn một hồi lâu, lúc này mới phóng thích khí tức của mình, đầu tiên là một đường đến Tứ Bình đỉnh phong, sau đó lại từ từ  suy yếu, cuối cùng cũng bảo trì tại  lục phẩm đỉnh phong bên trên.......

“Bính bính bính!”

Quyền quyền đến thịt  thanh âm không ngừng  quanh quẩn tại sơn lâm, đây là một trận nhục thân chém giết, so bình thường  đao kiếm quyết đấu còn muốn tới đặc sắc, để cho người ta nhìn huyết mạch căng phồng.

Chân núi, Hùng Bá Thiên cùng Hạ Văn  nắm đấm không ngừng va chạm.

Hắn cảm thụ được trên quả đấm mình truyền đến  đau đớn, ánh mắt bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Nếu như nói quyền ý của hắn tràn đầy cực hạn  bá đạo, vậy đối phương  quyền ý chính là cực hạn  cương mãnh, nam nhân  quyền pháp đều là kia chủng đại khai đại hợp  mỗi một quyền đả xuất không khí đều nổ đùng ra.

Ngắn ngủi  trong vòng mấy cái hít thở, hai người nắm đấm cũng đã va chạm nhiều lần, Hạ Văn một quyền đánh ra, Hạ Văn cùng Hùng Bá Thiên, thân hình của hai người đều lùi lại ra ngoài.

Hùng Bá Thiên lui lại tám bước, Hạ Văn chỉ lùi lại năm bước.

“Thú vị, lúc trước quả là khinh thường ngươi, không nghĩ tới một cái người trong giang hồ, vô luận là quyền pháp hay là nhục thân đều có thể đến loại trình độ này!”

Hạ Văn phóng khoáng cười to, thanh âm vang vọng toàn bộ sơn lâm, để một chút trùng điểu đều không ngừng sợ quá chạy mất.

Hùng Bá Thiên sắc mặt trở nên có chút khó coi, lời này trước kia không phải là hắn tới nói sao, có thể hiện nay hết thảy đều càn khôn điên đảo  hắn lại bị một cái miệng còn hôi sữa  oắt con như vậy lời bình, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn!.......