Chương 347: Thư viện!

Chương 347: Thư viện!

Thiên môn sơn nơi chân núi bên dưới.

Hùng Bá Thiên ánh mắt trịnh trọng nhìn xem Hạ Văn, đây là hắn lần thứ nhất chăm chú  dò xét, thiếu niên này ánh mắt sáng tỏ, hai đầu lông mày tràn đầy non nớt, Hùng Bá Thiên hít thở sâu một hơi, sau đó lúc này mới hỏi.

“Ngươi lớn bao nhiêu?”

“Lập tức 13 !”

Hạ Văn ngữ khí bình tĩnh, to con này quyền pháp quả thật không tệ, về sau có lẽ không thiếu bồi luyện .

Hùng Bá Thiên trên mặt cũng không gợn sóng, nhưng trong lòng có chút kinh đào hải lãng, thiếu niên này xa so với hắn tưởng tượng  muốn càng thêm tiểu.

Không chỉ có 12 tuổi liền đến lục phẩm đỉnh phong, càng mấu chốt chính là hắn  quyền pháp vậy mà cũng đáng sợ như thế.

Phải biết, Hùng Bá Thiên tự thân quyền pháp thiên phú cũng rất cao, về sau lên làm tông chủ đằng sau, có cơ hội đi lĩnh hội 500 năm trước bọn hắn quyền tông đi ra  cái kia tuyệt thế yêu nghiệt, về sau tức thì bị thế nhân gọi là quyền thánh  truyền thừa.

Ngoại giới nghe đồn vị kia quyền thánh, cuối cùng là đi tới nhị phẩm đỉnh phong, nhưng bọn hắn quyền tông người một nhà rõ ràng, năm đó quyền thánh trùng kích nhất phẩm lúc mặc dù, bởi vì đủ loại nguyên nhân bị trọng thương, nhưng là thật là tại thời khắc sống còn đã bước vào nhất phẩm trong cùng cảnh giới, nhưng vì thế  đại giới là tuổi thọ của hắn chỉ còn lại ba năm.

Một vị nhất phẩm cường giả tuổi thọ chỉ còn lại có ngắn ngủi  ba năm, đây là cỡ nào  đáng tiếc.

Vị kia quyền thánh là thời đại kia lộng lẫy nhất  tinh thần, thế nhưng là đang nhấp nháy tinh không đằng sau lại biến thành lưu tinh, thoáng qua tức thì......

Không người biết được chính là, vị kia quyền thánh dùng chính mình sau cùng thời gian ba năm chỉnh lý quyền pháp của mình, cuối cùng đem chính mình suốt đời sở học cùng cảm ngộ tất cả đều sửa sang lại đi ra, lưu lại truyền thừa của mình, cuối cùng bị Hùng Bá Thiên thu hoạch được......

Nhưng dù cho như thế, cùng cảnh giới lúc đối chiến, hắn lại bị một cái 13 tuổi thiếu niên áp chế.

Chẳng lẽ thiếu niên này so năm đó quyền Thánh Thiên phú còn cao hơn sao?

“Trận này quyền pháp so đấu là ta thua, ta hội lập tức tiến về Nhạn Thành !”

Cuối cùng, Hùng Bá Thiên không tiếp tục xuất thủ, hắn mặc dù còn có tuyệt chiêu, còn có thể tiếp tục bộc phát, nhưng Hùng Bá Thiên cảm thấy đã không cần thiết.

Hắn không có nhẹ nhõm cầm xuống đối phương, cái này đã tính thua.

Dù sao cảnh giới cảnh giới quyền ý các loại có thể áp chế, nhưng kinh nghiệm lại là sẽ không giảm bớt.

Cảnh giới cao cùng cảnh giới thấp cùng cảnh giới một trận chiến bản thân liền xem như một loại chiếm tiện nghi .

Hùng Bá Thiên nhìn thoáng qua đoạn dưới lại liếc mắt nhìn Hàn Vô Song cùng cái kia một đám quân đội, cuối cùng quay người đi lên sơn môn.......

Nhạn Thành bên ngoài!

Tương mép nước.

“Ngươi nhìn ngọn núi này thế nào?”

Hạ Thần chỉ vào Tương nước mép nước một tòa ngọn núi nho nhỏ đối với bên cạnh Lục Minh nói ra.

“Nơi này phong cảnh cũng không tệ, có thể nhìn ra xa toàn bộ Tương Giang, cách Nhạn Thành cũng không phải rất xa!”

Một bên đứng tại Hạ Thần bên người Lục Minh gật đầu nói.

Lục Minh là Bạch Lộc Thư Viện sơn trưởng Tề Tĩnh Phong  Nhị đệ tử, Phương Chi Như  Nhị sư huynh, trước đó Hạ Thần tại Bạch Lộc Thư Viện cùng hắn quen biết.

Nguyên bản, Hạ Thần chuẩn bị rời đi Kinh Thành lúc liền mời qua hắn, để hắn cùng đi Sở Châu, nhưng này lúc  Lục Minh còn ở vào đang do dự, đằng sau Hạ Thần đi vào Nhạn Thành, hơi ổn định thế cục đằng sau lại cho hắn viết  một phong thư, tại trong tín thư kỹ càng  nói rõ hiện nay Sở Châu  tình huống, cùng cho hắn vẽ lên một tấm bánh nướng......

Cuối cùng rốt cục đem hắn thuyết phục, đem hắn gọi tới Sở Châu.

“Sở Châu địa linh nhân kiệt, đọc sách  không khí rất đậm, rất nhiều bách tính bình thường nhà, chính là cả nhà chịu khổ cũng muốn cung cấp một cái người đọc sách đi ra, nhưng cũng tiếc nha, mặc dù chúng ta Sở Châu người một lòng hướng nho, những năm gần đây một mực, nhưng vẫn không có cái gì đại nho tới đây truyền thụ kinh học áo nghĩa, bởi vậy ta quyết định, đại quy mô tại Sở Châu xây dựng học đường, cho đứa bé vỡ lòng......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Lục Minh nghe được Hạ Thần lời này một mặt kính nể.

“Đại nhân tâm hệ bách tính, có dạng này đại nhân tại Sở Châu lo gì không hưng thịnh a!”

Lục Minh cảm khái, hiện nay Sở Châu có rất nhiều chuyện bận rộn, nhưng Hạ Thần nhưng như cũ đối với giáo dục coi trọng như thế, nhìn trúng hắn bọn họ Nho gia, cái này quá hiếm có đáng quý.

Lục Minh cảm thấy hắn chuyến này đến đúng rồi, nhiều năm như vậy hắn một mực đợi tại Bạch Lộc Thư Viện, chưa từng xuống núi nhập thế, không phải liền là đang chờ đợi một thời cơ sao?

Nguyên bản hắn coi là sẽ ở triều đình, hiện tại xem ra có lẽ là tại cái này Sở Châu a!

Hắn chuẩn bị tại Sở Châu truyền bá nho học kinh điển, tăng lên bọn hắn Đại Võ văn mạch.

Hạ Thần nghe Lục Minh  lời nói không nhịn được cười một tiếng, sau đó nói.

“Hiện nay Huyền Chân Tử đạo trưởng cùng Thiên Hải đại sư đều đã bắt đầu riêng phần mình trù hoạch kiến lập đạo quán cùng chùa miếu  chuẩn bị phát triển giáo đồ truyền bá bọn hắn các nhà áo nghĩa, bởi vậy, ta chuẩn bị tại cái này Nhạn Thành trước thành lập một cái thư viện, dùng để truyền bá Nho gia thánh điển, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Tốt! Đại nhân cao thượng, ta thay ta Nho gia cùng thiên hạ học sinh cám ơn đại nhân!”

Lục Minh  dáng tươi cười ẩn tàng không nổi, cái này chính hợp tâm ý của hắn.

“Mặc dù nơi này hiện tại vẫn còn tương đối hoang vu, là Nhạn Thành ngoài thành, nhưng về sau Nhạn Thành hội xây dựng thêm, đồng thời đối diện nơi đó cũng sẽ còn thành lập một tòa thành mới, nơi này vừa vặn về sau không sai biệt lắm sẽ là Nhạn Thành  trung tâm!”

Hạ Thần vừa đi một bên cùng Lục Minh nói.

“Đại nhân có thể nghĩ tốt thư viện này  danh tự?”

“Ngọn núi nhỏ này, thế núi xanh tròn, chính loại nó trống, ngọn núi tinh khiết thạch vô thượng, không bằng liền gọi Thạch Cổ Thư Viện đi!”

Hạ Thần nhìn thoáng qua cái kia bị tuyển làm thư viện địa chỉ núi nhỏ, hơi suy tư, sau đó mở miệng nói ra.

Lục Minh nhìn lại, quả nhiên tòa kia núi nhỏ tứ phía bằng hư, như là một cái trống lớn, đồng thời cả ngọn núi đều là tảng đá tạo thành, không có bùn đất.

“Đại nhân cao nhã, Thạch Cổ Thư Viện, tên rất hay!”

Lục Minh tán thán nói.

“Về sau ta sẽ đích thân đảm nhiệm Thạch Cổ Thư Viện  viện trưởng, ngươi tới đảm nhiệm Thạch Cổ Thư Viện  phó viện trưởng như thế nào, hi vọng có một ngày, cái này Thạch Cổ Thư Viện, thanh danh sẽ không thua ngươi ra đời Bạch Lộc Thư Viện ha ha!”

Hạ Thần cười nhìn xem Lục Minh, Lục Minh nghe được Hạ Thần lời này, trong lòng cũng là có chút tâm thần dập dờn, Bạch Lộc Thư Viện đã có ngàn năm lịch sử, mà lại hiện nay càng là có lão sư hắn Tề Tĩnh Phong làm chứng, có cơ hội đạt tới trình độ như vậy sao?

Lục Minh có chút không tự tin, nhưng từ từ  hắn ánh mắt càng ngày càng kiên định.

Cái này một tòa thư viện không phải là hắn đại triển tài hoa  bình đài sao?

Mặc kệ có thể hay không làm đến, hắn đều muốn dốc hết toàn lực!......

Nhoáng một cái lại là bảy ngày trôi qua.

Mặc dù chỉ là đi qua bảy ngày, nhưng đối với Nhạn Thành tới nói, lại có biến hóa rất lớn.

Đầu tiên là trong thành  trị an triệt để rực rỡ hẳn lên, mỗi ngày đều có binh sĩ bắt đầu tuần tra, một chút tiểu lưu manh, tiểu thâu các loại trên cơ bản bị thanh trừ.

Khu phố cũng bị chỉnh lý, trở nên sạch sẽ đứng lên, giao thông trở nên thông suốt, nhất trực quan cảm thụ  hay là một chút tiểu thương người bán hàng rong.

Trước kia không chỉ có trong nha môn  người hướng bọn hắn yêu cầu chỗ tốt, còn thỉnh thoảng muốn cho những cái kia trong thành hắc bang tiểu lưu manh giao phí bảo hộ, nhưng hiện tại, những này ngoài định mức phí tổn đã toàn bộ không cần giao, hắc bang trực tiếp bị đánh rơi, nếu là có người của nha môn dám một mình hướng bọn hắn yêu cầu chỗ tốt, đó là phải vào đại lao .

Những ngày này đã xử lý mười mấy món loại sự tình này, đồng thời tất cả đều giương báo dán đi ra.

Toàn bộ Nhạn Thành  cảm giác cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, tràn đầy sức sống, không chỉ có đại bộ phận bách tính bình thường  sinh hoạt bắt đầu không có gian nan như vậy  một ít thương nhân người bán hàng rong cũng rõ ràng không cần cả ngày lo lắng đề phòng.

Toàn bộ Nhạn Thành, mặc kệ là môi trường tự nhiên hay là kinh thương hoàn cảnh, đều có  tăng lên rất nhiều........