Chương 348: Nhạn thành biến hóa!

Chương 348: Nhạn thành biến hóa!

Nhạn Thành cửa thành!

“Làm sao cảm giác Nhạn Thành cùng lúc trước không giống với lúc trước?”

Một nhóm thân mang áo trắng lưng đeo bảo kiếm  người tại xếp hàng vào thành thời điểm, có người nhìn qua cửa thành bị phân ra hai đầu thông đạo, không khỏi mở miệng nói ra.

Những người này chính là Hành Sơn Kiếm Các  người.

Cầm đầu chính là Phong Nhạc, mà tại hắn một bên là Phong Vi Dương.

“Là có một ít không giống với lúc trước, cửa thành những binh lính kia, còn có cảnh vật chung quanh cùng trật tự đều so trước đó tốt hơn rất nhiều!”

Phong Vi Dương sau khi xem cũng không nhịn được nhẹ gật đầu, hắn nhớ kỹ ba năm trước đây, hắn 17 tuổi lúc, tới qua một lần Nhạn Thành, thời điểm đó Yến Thành còn không có kinh lịch chiến loạn, mặc dù phi thường phồn hoa, nhưng là, nhưng không có hiện nay  hoàn cảnh cùng trật tự.

Còn có cửa thành những cái kia phòng thủ binh sĩ, từng cái tinh khí thần phi thường sung mãn, khí huyết hùng hậu.

“Những người này bọn hắn đều là cửu phẩm võ phu!”

Một mực không có mở miệng  Phong Nhạc trầm giọng mở miệng, hắn tại những cái kia mặc giáp binh sĩ trên thân khẽ quét mà qua.

Cửa thành có 200 binh sĩ, toàn bộ Nhạn Thành có 4 cái cửa thành, đó chính là ít nhất 800 người, nếu như mỗi người đều là cửu phẩm  lời nói, vậy cái này liền rất kinh người .

“Nhiều như vậy cửu phẩm binh sĩ chỉ là thủ cửa thành?”

Phong Vi Dương lấy làm kinh hãi, cái này 200 cái cửu phẩm binh lính, nếu là có tướng lĩnh thống soái, tạo thành chiến trận, liền xem như sáu bảy phẩm cường giả chỉ sợ cũng không dám ở nơi này cửa thành làm càn.

“Có ít người trên thân còn có tên nỏ, nếu là có người muốn trùng kích cửa thành, sợ rằng sẽ bị tuỳ tiện xử lý!”

Phong Nhạc quan sát càng thêm rất nhỏ, hắn nhắc nhở.

Phong Nhạc trong lòng không khỏi có chút tâm thần bất định, vị này mới tới Sở Châu Mục đại nhân, xác thực rất không bình thường, thực lực có lẽ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ.

Tiến vào đạo này cửa thành đằng sau, sinh tử của bọn hắn coi như triệt để  bị người khác nắm ở trong tay .

Nguyên bản hắn là không muốn để cho chính mình cái này thiên phú kinh khủng nhi tử cũng cùng đi theo  dù sao trứng gà không thể thả tại trong cùng một giỏ xách, vạn nhất hắn tại Nhạn Thành Trung xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tương lai hắn đứa con trai này còn có thể dẫn đầu Kiếm Các một lần nữa quật khởi.

Có thể cuối cùng cái kia Lệnh Hồ Phong điểm danh đạo họ muốn để Phong Vi Dương cũng cùng nhau đi gặp cái kia Hạ đại nhân, hắn lúc này mới không có cách nào, hai người cùng nhau tới.

“Cảm giác thương đội tựa hồ cũng so trước đó muốn thêm!”

Phong Vi Dương nhìn xem mặt khác một đầu thông đạo bên trên, không ngừng có xe ngựa thương đội áp lấy hàng hóa ra ra vào vào lúc, không khỏi mở miệng nói ra.

Phong Nhạc nhìn một chút một chút đầu không tiếp tục tiếp tục nhiều lời.

Mặc dù cửa thành tại xếp hàng, nhưng kỳ thật tiến độ rất nhanh, rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu tiếp nhận kiểm tra.

“Thế nhưng là Hành Sơn Kiếm Các  người!”

Cửa thành, một cái tiểu thủ lĩnh nhìn thấy Phong Nhạc một đoàn người, đi qua tới hỏi.

“Chính là!”

Phong Nhạc nhẹ gật đầu.

“Các ngươi đi vào đi, hiện nay đại nhân đang bận, các ngươi trước tiên có thể ở trong thành dạo chơi, mấy ngày nay nếu là đại nhân đưa ra thời gian sẽ đích thân triệu kiến các ngươi !”

Tiểu thủ lĩnh vừa cười vừa nói, để cả đám đi vào.

Phong Nhạc trong đôi mắt có lưu quang chớp động, hắn nhìn trước mắt cái này đối bọn hắn không gì sánh được quen thuộc tiểu thủ lĩnh như có điều suy nghĩ.

Vị kia Hạ đại nhân đối bọn hắn  hành tung khống chế  thật đúng là tinh diệu, xem ra đã sớm biết bọn hắn hôm nay hội vào thành.

Phong Nhạc mang theo một đám đệ tử đi vào Nhạn Thành Thành Nội, tiến vào trong thành đằng sau, bọn hắn càng thêm trực quan  cảm nhận được Nhạn Thành so với trước đó khác biệt .

“Khu phố hoàn cảnh như vậy sạch sẽ?”

“Tiểu thương so trước đó trở nên nhiều hơn, mà lại đều có cố định vị trí, không còn như vậy hỗn loạn!”

“Một chút con đường giống như cũng bị một lần nữa đổi mới ......”......

Cùng nhau đi tới, bọn hắn càng thêm rõ ràng cảm giác Nhạn Thành cùng lúc trước  khác nhau.

So sánh rõ ràng.

Bọn hắn còn chứng kiến bên đường  một chút cửa hàng bắt đầu nhiều hơn, có  viết chiêu thương văn thư, mà tại văn thư bên dưới đứng đấy rất nhiều người rõ ràng đối với nó cảm thấy rất hứng thú.

Toàn bộ Nhạn Thành tựa hồ cũng tràn đầy một cỗ sinh cơ.

“Không nghĩ tới vị này xuất thân đèn treo người Hạ đại nhân quản lý năng lực cao minh như vậy!”

Phong Vi Dương nhẹ nhàng nói ra.

“Tại Nhạn Thành Trung không cần tùy ý nói chuyện, càng không nên tùy tiện lời bình Hạ đại nhân......”

Phong Nhạc kéo lại Phong Vi Dương, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra.

Hắn hoài nghi chung quanh nơi này đều có vị kia Hạ đại nhân  mật thám, nói không chừng câu nào liền bị truyền trở về.

“Trước tìm khách sạn ở lại đi!”

Phong Nhạc cuối cùng mở miệng nói ra, nhưng hắn  ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào bên đường  một chút người đi đường.

“Không chỉ có người trong giang hồ, còn có một số gia tộc quyền thế cùng võ học thế gia, vị kia Hạ đại nhân đem chúng ta tất cả đều triệu tập đến  Nhạn Thành, đến tột cùng muốn làm gì?”

Phong Nhạc ở trong lòng nỉ non nói, người đi trên đường phố trên thân rất nhiều đều cõng vũ khí, khí huyết bành trướng, rõ ràng cũng không phải là bách tính bình thường.

“Giá giá giá!”

Đột nhiên, Phong Nhạc nghe được  bên tai truyền đến tiếng vó ngựa.

Sau đó phía trước nói trên đường đám người vội vàng  tránh ra, Phong Nhạc hướng phía tiếng vó ngựa phương hướng nhìn lại.

“Nhiều binh lính như thế?”

Phong Nhạc ánh mắt có chút ngưng lại, phía trước một đội kia binh sĩ tối thiểu có 300 nhiều người, mỗi người đều võ trang đầy đủ, trang bị so cửa thành những binh lính kia còn muốn xa hoa, khí huyết còn muốn thịnh vượng.

Những binh lính này ánh mắt liền cùng cửa thành những binh lính kia khác biệt, tuyệt đối đều là từng thấy máu  trên thân mang theo một cỗ nồng hậu dày đặc  sát khí.

“Nhạn Thành bên trong bây giờ không phải là không cho phép bên đường phóng ngựa sao, vài ngày trước còn có mấy cái trong đại gia tộc  thiếu niên tại trên đường phố cưỡi ngựa, kết quả bị người của nha môn kém chút sống sờ sờ đánh chết đâu......”

“Ngươi mù nha, đây chính là quân đội, xem xét chính là chuyện gì xảy ra hoặc là đi làm chuyện gì, loại tình huống này trừ nha môn chính mình ai có thể quản?”

“Ta có dự cảm muốn phát sinh đại sự, mau cùng đi qua nhìn một chút!”......

Phong Nhạc bên tai truyền đến đám người nhỏ giọng tiếng nghị luận.

“Chúng ta cũng đi theo nhìn xem!”

Phong Nhạc nói xong liền dẫn một đám đệ tử nhanh chóng  đi theo.

——————————

Trần Gia!

“Không tốt gia chủ, bên ngoài tới một đội binh sĩ đem chúng ta Trần Gia bao vây!”

Một quản gia vội vàng  chạy đến Trần Lập Quần bên người, có chút kinh hoảng nói ra.

Trần Lập Quần ánh mắt trở nên có chút âm u, những ngày này bởi vì bọn hắn không phối hợp quan phủ, các phương diện đều bị nhằm vào, không nghĩ tới hiện nay bọn hắn vậy mà trực tiếp mang binh đem bọn hắn Trần Gia bao vây, đây là muốn làm gì?

Chẳng lẽ còn muốn đồ lục  bọn hắn toàn bộ Trần Gia phải không?

“Đừng hốt hoảng, triệu tập gia binh!”

Trần Lập Quần lạnh giọng nói ra, hắn nhìn qua Vương Gia cùng Lý Gia phương hướng, bọn hắn là trên một con thuyền  chiến hữu, bọn hắn Trần Gia hiện nay xảy ra chuyện, hai nhà bọn họ sẽ không trơ mắt nhìn  hắn cũng không tin vị kia mới tới Hạ đại nhân còn dám đem bọn hắn ba nhà thật  toàn bộ bắt lại không thành.

Không có bọn hắn ba nhà, hắn cũng không tin Nhạn Thành có thể an ổn.

“Nơi này là ta Trần Gia, các ngươi muốn làm gì?”

Đại môn mở ra, Trần Lập Quần ngữ khí băng lãnh  nhìn xem cầm đầu Lục Trầm.

Ở bên cạnh hắn không chỉ có tộc lão cùng đệ tử trong tộc còn có 200 nhiều gia binh, lúc này tất cả đều cầm đao kiếm trong tay, có  còn phủ thêm  áo giáp.

Lục Trầm nhìn xem bọn hắn không khỏi mỉm cười.

“Có người báo cáo Trần Gia Tư Tàng Binh Giáp, ý đồ mưu phản, mà lại, Trần Gia những năm gần đây nuốt chiếm bách tính điền sản ruộng đất, bức bách bách tính bán nữ bức lương làm kỹ nữ, xem mạng người như cỏ rác...... Chứng cứ phạm tội đã vô cùng xác thực, hiện tại thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu chỗ ở của ngươi một chút nữ quyến!”

Lục Trầm bình tĩnh nói, trong giọng nói mang theo một cỗ sát ý.

“Ngươi là người phương nào, để Hạ đại nhân đi ra, ta Trần Gia tuyệt đối không thể thụ này oan uổng!”

Trần Lập Quần lạnh giọng nói ra, Lục Minh Cáp Cáp cười to, chỉ vào phía sau hắn  những cái kia đệ tử trong tộc.

“Những này vũ khí áo giáp là cái gì, nếu không muốn thúc thủ chịu trói, ý đồ phản kháng, vậy cũng đừng trách bản quan không nể mặt mũi !”

Lục Trầm ánh mắt nhắm lại, ở kinh thành hắn nhưng là xét qua lớn bao nhiêu quan  nhà, hiện nay một cái bản địa gia tộc quyền thế, hắn có sợ gì sợ.

“Giết, một tên cũng không để lại!”

Hắn trực tiếp rút ra trường đao, sát ý không còn áp chế, đổ xuống mà ra, trong nháy mắt phía sau hắn binh sĩ hành động, không tiếp tục ẩn giấu khí huyết, sát khí xông rất nhiều vây xem  bách tính đều sắc mặt trắng nhợt........