Chương 349: Đồ sát!

Chương 349: Đồ sát!

Trần Gia cửa ra vào!

Khi Lục Trầm sau lưng, tất cả binh sĩ tất cả đều rút ra binh khí lúc, Trần Lập Quần mới ý thức tới tình huống không đúng, trước kia hắn ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, luôn luôn coi là người quan phủ sẽ không lật bàn, cho là cái này Lục Trầm chẳng qua là muốn hù dọa hắn, từ đó để bọn hắn Trần Gia thỏa hiệp nhượng bộ, cho nên mới dám... như vậy làm càn.

Kết quả không nghĩ tới đối phương muốn chơi thật .

Đây cũng không phải là hắn không đủ thông minh, nghĩ không ra khả năng này, mà là qua nhiều năm như vậy, tất cả mọi người là tại quy tắc trò chơi bên trong chơi, không có ai sẽ tuỳ tiện  tàn sát danh gia vọng tộc.

Có đôi khi coi như lợi ích của song phương không nhất trí, nhưng chỉ cần thông qua hiệp thương, tiến hành lợi ích phân phối, cuối cùng đều sẽ thỏa hiệp, quyền lực không phải liền là như vậy phải không.

Ai biết hiện nay gặp được một cái không nói quy tắc trò chơi người đâu.

Lục Trầm một ngựa đi đầu, trực tiếp một đao đánh chết một cái ngăn tại trước người Trần Gia tử đệ.

Hắn cảnh giới hiện nay đã sớm đến  ngũ phẩm đỉnh phong, trong kinh thành, mặc dù không tính là cái gì, nhưng ở cái này Nhạn Thành Trung, tuyệt đối đã có thể được xưng tụng một vị cao thủ.

Trần Lập Quần cái kia âm u  trong con ngươi một mảnh huyết hồng, hắn ý thức đến đối phương là thật muốn đem bọn hắn tất cả mọi người giết, đối phương căn bản không cho bọn hắn đàm phán trao đổi  cơ hội, quan phủ này bên trong người quá độc ác.

Giết

Ý thức được đã không có đường lui, Trần Lập Quần rút ra trường đao, chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể liều mạng một lần  giết ra khỏi trùng vây, sau đó lại đi liên hợp Vương Gia Lý Gia, lấy bọn hắn tại cái này đất Sở phía trên  lực ảnh hưởng, còn có cơ hội ngóc đầu trở lại, đến lúc đó công thành giết vào Nhạn Thành Trung, đem những này người trong quan phủ tất cả đều giết sạch, đến cuối cùng cùng lắm thì mang người trốn vào Đại Phụng......

Trần Lập Quần ngăn trở Lục Trầm, hai người  trường đao va chạm, Trần Lập Quần bay rớt ra ngoài, mặc dù hắn cũng là ngũ phẩm, nhưng ở trên thực lực, hắn căn bản không kịp Lục Trầm.

“Ra tay giết  bọn hắn!”

Nhìn xem một đám gia tộc tử đệ bị binh sĩ đồ sát lấy, Trần Lập Quần tại cùng Lục Trầm triền đấu lúc, giận dữ hét.

Lập tức Trần Gia trong phủ có hai đạo khí tức cường đại hiển hiện, nhanh chóng  từ trong phủ xông ra, hướng phía binh sĩ trùng sát mà đi.

“Tứ phẩm cao thủ!”

Nơi xa trong đám người vây xem, gió khẽ nhếch nhẹ nhàng nói ra.

Hắn không nghĩ tới mới vừa vào thành liền gặp được  một màn như thế, Trần gia uy danh hắn tự nhiên biết rõ, bọn hắn là Sở Châu nhất lưu gia tộc quyền thế, tại Sở Châu lực ảnh hưởng to lớn.

Nhưng hiện tại gia tộc của bọn hắn tử đệ lại tại bị tàn sát.

“Trần Gia những ngày này phi thường không phối hợp quan phủ, còn kích động đám người chống cự, xem ra là triệt để chọc giận quan phủ nha!”

Có người thấp giọng nói ra, mà thanh âm này truyền vào Phong Nhạc trong tai, trong đôi mắt tinh quang lấp lóe.

Đơn thuần thực lực Trần Gia có lẽ cũng không như bọn hắn Hành Sơn Kiếm Các, nhưng là luận lực ảnh hưởng, Trần Gia nhưng so với bọn hắn cao hơn một chút, bọn hắn  lực ảnh hưởng chỉ cực hạn trong giang hồ.

Chỉ có như vậy  một đại gia tộc, vị kia Hạ đại nhân khi ra tay nhưng không có bất cứ chút do dự nào, nhìn hiện nay tình huống này, rõ ràng là không cho bất luận cái gì chỗ thương lượng .

Nếu như bọn hắn Hành Sơn Kiếm Các không nghe lời, phải chăng cũng sẽ bị giết sạch sành sanh đâu?

Phong Nhạc nghĩ đến  những này.......

Cửa ra vào đã máu chảy thành sông.

Mặc dù Trần Gia một chút đệ tử trong tộc tu vi không sai, nhưng ở những này phối hợp ăn ý binh lính trước mặt, lại chỉ là bị tàn sát  một phương.

Những binh lính này bên trong một nửa là trước đó tham dự qua Vân Mộng Trạch đại chiến tinh nhuệ binh sĩ, một nửa thì là Tô Viêm huấn luyện chữ Giáp doanh  tân binh, trong bọn họ cảnh giới thấp nhất đều là cửu phẩm.

Những ngày này, Tô Viêm không gần như chỉ ở gấp rút thời gian thao luyện bọn hắn, Hạ Thần còn xuất ra qua rất nhiều tài nguyên ưu tiên cung cấp bọn hắn, trân quý nhất chính là đoán thể đan cùng bích ngọc rượu, mặc dù đều là trộn lẫn  nước pha loãng nhưng đối với hiện nay  bọn hắn tới nói, dược hiệu kia đã được xưng tụng phi phàm.

Bởi vậy, trước kia cái kia 800 nhiều chữ Giáp trong doanh người đã có 100 nhiều vị  bát phẩm võ phu .

Mà lần này, sở dĩ để chữ Giáp doanh  người tham gia tiến trận này xét nhà thanh toán, cũng là một trận huấn luyện, tăng lên bọn hắn  năng lực thực chiến.

“Thả nỏ!”

Trần Gia cửa ra vào, một vị người mặc áo giáp màu đen  thống lĩnh lúc này nhìn xem Trần Gia trong phủ lao ra  hai đạo phát ra khí tức cường đại thân ảnh, ánh mắt ngưng trọng, nhưng lại không sợ chút nào.

Tại phía sau hắn có 10 vị tinh nhuệ binh lính nghe được tiếng ra lệnh này đằng sau không chút do dự, trực tiếp giơ tay lên cánh tay, trên cánh tay của bọn hắn đều lắp đặt  một loại tản ra hàn quang màu đen tên nỏ, loại này tên nỏ thể tích rất nhỏ, lúc trước tất cả mọi người không có quá mức để ý, nhưng lúc này, loại này tên nỏ tản ra một loại khí tức nguy hiểm.

Màu đen nỏ thân trúng, một đạo hàn quang bắn ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, như là tảng sáng chi tiễn, đối với cái kia bay thẳng Lục Trầm mà đi muốn đem hắn đánh chết tứ phẩm cường giả vọt tới.

Trần Gia Tộc lão lúc này cơ thể phát lạnh, lông tơ dựng ngược, cảm nhận được cực hạn  nguy hiểm.

Hắn trong nháy mắt rút ra trường kiếm, ngăn tại trước ngực, sau một khắc, một đạo thật nhỏ mũi tên nỏ va chạm tại thân kiếm của hắn phía trên, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trường kiếm trong tay của hắn bên trên truyền đến, cỗ này lực lượng khổng lồ để thân thể của hắn cũng không khỏi lùi lại ra ngoài xa năm, sáu mét, Trần Gia Tộc lão con ngươi co vào, đây là cái gì tên nỏ, uy lực vậy mà như thế to lớn, hắn lại bị một tiễn cho gà bay  ra ngoài, nhưng không kịp nghĩ nhiều, hắn tâm thần dự cảnh, cảm nhận được tử vong nguy hiểm bao phủ hắn.

Hắn theo bản năng vung vẩy trường kiếm, muốn tiếp tục ngăn cản, nhưng lúc này đây, 10 rễ tên nỏ đồng loạt phóng tới, hắn không có chút nào  sức chống cự, thân thể bị tại chỗ xuyên thủng, máu tươi từ hắn cái kia nguyên bản cường đại trong thân thể dâng lên mà ra, hắn rốt cuộc cầm không được trường kiếm, cánh tay thẳng đứng rơi xuống, thân thể ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ  Trần Gia cửa phủ  gạch, bị mất mạng tại chỗ......

Một màn này sợ ngây người hiện trường vây xem  tất cả mọi người, tình huống như thế nào, đây chính là một vị tứ phẩm cường giả nha, ra sân lúc này mới trong hai, ba hơi thở, kết quả là như thế viết ngoáy đã chết đi?

“Tiếp tục!”

Lúc trước vị kia hạ lệnh  tướng lĩnh tiếp tục hạ lệnh, cái kia 10 vị sử dụng Thần Tí Nỗ  cao thủ đều là các quân bên trong Thần Tiễn Thủ, trong nháy mắt bọn hắn lần nữa phát xạ.

Lần này bọn hắn nhắm ngay mặt khác vị kia tứ phẩm cao thủ, vị này tứ phẩm đã tới tứ phẩm đỉnh phong, mà lại có  phòng bị, hắn thành công tránh qua, tránh né vòng thứ nhất xạ kích, thế nhưng là Thần Tí Nỗ đó là có thể liên tục phát xạ 20 vòng......

Tại hiện trường đám người  trong tiếng kinh hô, vị này tứ phẩm đỉnh phong  cao thủ rất nhanh liền ngã trên mặt đất, như là con nhím một dạng bị bắn thủng.

Phong Nhạc con ngươi kịch liệt co vào, đây là cái gì tên nỏ, uy lực này cũng quá cường đại .

Tứ phẩm cao thủ tại loại này tên nỏ bên dưới, đối mặt tề xạ, lại bị nhanh chóng  đánh giết......

“Đại bá!”

Trần Lập Quần gầm thét, hắn hai mắt đỏ như máu, bọn hắn Trần Gia hai vị tứ phẩm cao thủ vậy mà đều chết!

“Rất nhanh ngươi liền có thể lên đường cùng bọn họ !”

Lục Trầm cười lạnh, vừa nói hắn đao nhanh nhanh hơn, trong nháy mắt Trần Lập Quần  trên ngực liền bị Lục Trầm một đao bổ xuyên, miệng phun máu tươi, còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng Lục Trầm căn bản không cho hắn cơ hội, nhanh chóng  tiếp cận Trần Lập Quần, sau đó tại một đám Trần Gia tử đệ trong tiếng rống giận dữ, một đao chém vào xuống dưới...... Một đao bêu đầu!

“Có lời gì xuống dưới nói đi!”

Lục Trầm thu hồi trường đao, sau đó chậm rãi lui ra khỏi chiến trường, vừa mới chỉ bất quá nhất thời cao hứng, lại thêm trước đó cái này Trần Lập Quần quá phách lối, làm cho hắn rất khó chịu, nếu không loại tràng diện nhỏ này, còn không cần hắn tự mình xuất thủ..