Chương 350: Giết gà dọa khỉ!

Chương 350: Giết gà dọa khỉ!

Trần Phủ cửa ra vào.

“Gia chủ!”......

Trần Gia tử đệ thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt.

Nhưng là, không chờ bọn hắn quá nhiều la lên, người hiền lành Lục Trầm liền phất phất tay, để đám người tăng thêm tốc độ, sớm một chút đưa Trần Gia cả nhà đoàn tụ.......

Nơi xa mọi người vây xem bên trong có Nhạn Thành bách tính, có người trong giang hồ, cũng có các nơi đến  danh gia vọng tộc, giờ phút này bọn hắn tất cả đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Một màn này chấn nhiếp tất cả mọi người.

Trong mắt bọn hắn vô cùng cường đại  Trần Gia, giờ phút này hoàn toàn là một con dê đợi làm thịt, không có bất kỳ cái gì  sức hoàn thủ.

Đây là một trường giết chóc.

Tất cả mọi người đánh giá cao Trần gia thực lực, xa xa đánh giá thấp quan phủ  lực lượng.

“Đây chính là quân đội  lực lượng sao?”

Có người trong giang hồ tự lẩm bẩm, tựa hồ minh bạch  vì sao môn phái trưởng bối tại bọn hắn lúc ra cửa thời khắc căn dặn không nên trêu chọc người trong quan phủ.

“Đó là cái gì tên nỏ, tứ phẩm cường giả vậy mà đều không có sức hoàn thủ nào!”

Cũng có tâm thần người tất cả Thần Tí Nỗ bên trên, nhưng cũng tiếc, cái kia phân phối Thần Tí Nỗ  10 người tiểu đội tại đánh giết xong hai tên tứ phẩm cường giả đằng sau, liền thu hồi tên nỏ, không còn sử dụng, một số người nhìn không ra quá nhiều chi tiết.

“Vương Gia cùng Lý Gia cũng có người quan phủ đi...... Hiện nay, đã bị diệt môn!”

Khi Lục Trầm suất lĩnh một đám nhân mã bước vào Trần Phủ cửa lớn lúc, một chút tin tức cuối cùng vẫn là truyền đến bên này hiện trường.

“Vương Gia cùng Lý gia tứ phẩm cao thủ cũng bị tại chỗ chém giết...... Bọn hắn đều...... Cả nhà bị giết!”

Có tiếng người đều đang run rẩy, vị kia Hạ đại nhân ra tay quá độc ác, cả nhà đều bị giết tuyệt nha.

Đây quả thật là trảm thảo trừ căn, triệt để không lưu một đầu sinh lộ a.

Ba nhà này sinh hoạt tại người trong phủ miệng tối thiểu cũng có ngàn người tả hữu, cả nhà bị giết chỉ có 4 cái chữ, cái này 4 cái chữ phía sau lại đại biểu 1000 nhiều cái người tính mệnh.

Trước kia bọn hắn đều coi là vị kia chỉ ở vào thành lúc lộ ra một lần mặt tuổi trẻ đại nhân là cái ôn hòa người...... Có thể hiện nay xem ra, vị đại nhân này  sát tính so với ai khác đều lớn nha!

Trong thành  một chút môn phái giang hồ cùng danh gia vọng tộc lúc này đều nuốt một ngụm nước bọt, thần sắc khẩn trương.

Bọn hắn cảm giác, vị kia Hạ đại nhân tựa hồ đang giết gà dọa khỉ, sớm không xuất thủ, muộn không xuất thủ, hết lần này tới lần khác tại bọn hắn vào thành không bao lâu đằng sau, đem ba nhà  người giết sạch sành sanh.

Cái này xác định không phải giết cho bọn hắn nhìn sao?......

Phủ thành chủ!

Vị Ương Đình Viện.

Hứa Tinh Thần cùng Hạ An Thẩm Tuyết Nham mấy người uống trà, chỉ có Lý Mặc tại trong đình viện đi tới đi lui, thần sắc tựa hồ có chút khẩn trương bất an.

“Thật vạn vô nhất thất sao?”

Phải Bố Chính sứ Lý Mặc cuối cùng vẫn có chút không giữ được bình tĩnh, đối với Hứa Tinh Thần mấy người hỏi.

“Ba nhà này chung vào một chỗ ít nhất có 6 vị tứ phẩm cường giả, lại thêm bọn hắn đệ tử trong tộc cùng một chút gia phó, cao thủ thế nhưng là không ít, vạn nhất thật bị bọn hắn thoát khỏi vòng vây, cái kia đến tiếp sau thật có chút phiền phức......”

“Lý đại nhân yên tâm, chuyện này chính là Lục đại nhân tự mình an bài, Lục đại nhân ở phương diện này kinh nghiệm phong phú, ở kinh thành đây chính là Lục bộ thượng thư  nhà đều xét qua, lần này hắn còn tự thân đi, khẳng định vạn vô nhất thất!”

Hứa Tinh Thần uống trà bình tĩnh nói.

Lý Mặc nghe nói như thế, lông mày chớp chớp, nhìn trước mắt mấy vị này bình tĩnh người trẻ tuổi, ý thức được mấy vị này mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng là thấy quá lớn tràng diện, nhìn xem từng cái người vật vô hại, nhưng là giết người cả nhà lúc, trên mặt đều không có bất luận cái gì động dung.

Mấy người kia xa so với hắn tưởng tượng  muốn càng thêm đáng sợ, không có bất kỳ cái gì  nhân từ nương tay.

Thời gian dần dần trôi qua, mọi người ở đây uống thứ ba ấm trà thời điểm, máu me khắp người  Lục Trầm đi đến.

Hắn đối với Hứa Tinh Thần còn có đám người ôm quyền.

“Chư vị đại nhân, sự tình đã làm tốt, ba nhà dòng chính không có bất kỳ người nào rời khỏi, ba nhà trong phủ ta đã tự mình xét nhà  nhưng ba nhà này  một chút sản nghiệp ruộng khí các loại còn cần chư vị đại nhân an bài nhân thủ đi qua thanh toán......”

Lục Trầm xuất ra một cái sổ sách giao cho Hứa Tinh Thần, phía trên này đều là tại Trần Gia Lý Gia Vương Gia thu đi ra  tài sản, hiện nay tự nhiên muốn thu về quan phủ.

Lý Mặc mặc dù trong lòng có dự cảm, nhưng nội tâm vẫn như cũ không bình tĩnh, đây chính là Sở Châu ba nhà nhất lưu gia tộc quyền thế a, mỗi một nhà ít nhất đều có 300 nhiều năm lịch sử, nhưng hiện tại, tất cả đều bị diệt môn .

“Hạ đại nhân, ngươi đi làm đi, vừa vặn có  những tiền tài này sản nghiệp, thành mới còn có Tây Châu Đảo bên kia có thể lấy tay bắt đầu xây dựng.”

Hứa Tinh Thần bình tĩnh nói, Hạ An mỉm cười, đứng dậy đối với Hạ Thần ôm quyền, sau đó rời đi  đình viện.

Cuối cùng, Lục Trầm rời đi Vị Ương Đình Viện, sau đó hướng phía ngoài thành mà đi.

Thành tây quân doanh.

Hạ Thần những ngày này vẫn luôn đợi tại trong quân doanh, Nhạn Thành cùng Sở Châu  sự vụ đều giao cho Hứa Tinh Thần mấy người.

Chỉ là ngẫu nhiên có một ít sự tình lúc, hắn đều là phái người truyền thư tin trở về giao cho Hứa Tinh Thần.

Hạ Thần khắc sâu biết, hiện nay trong phủ thành chủ có Hứa Tinh Thần mấy người, trừ một chút chỉ dẫn trên phương hướng  sự tình bên ngoài, mặt khác một ít chuyện hắn không cần quá độ đi quan tâm cùng nhúng tay, có hắn cùng không có hắn kỳ thật khác nhau cũng không lớn.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn cả ngày không có việc gì, hắn trọng tâm lúc này tất cả đều tại quân đội kiến thiết bên trên.

“Những ngày này có đại nhân ngài  tài nguyên trợ giúp, đã có 200 nhiều người từ trước tới giờ không nhập phẩm đằng sau bước vào cửu phẩm, những người này thiên phú tư chất cũng còn không sai!”

Trong doanh địa, các binh sĩ ngay tại hừng hực khí thế thao luyện.

Tô Viêm đứng tại Hạ Thần sau lưng, mở miệng nói ra, mà tại Hạ Thần bên người một bên khác, đứng đấy chính là Phạm Hi Nhạc.

“Sàng chọn một chút, trước tuyển 100 người tiến vào một giáp doanh.”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, một nhóm này tân binh bên trong, đã có 1000 ra mặt  nhập phẩm võ phu  cũng không uổng công hắn trong khoảng thời gian này trên người bọn hắn đầu nhập vào nhiều tài nguyên như vậy.

“Đây là quân võ đoán thể quyết, ngươi dạy cho chữ Giáp doanh  người!”

Tô Viêm tiếp nhận xem xét.

“Đại nhân, cái này tựa hồ là một bản trung phẩm đoán thể quyết, dạy cho những binh lính bình thường này, đây có phải hay không là có chút quá trân quý.”

Tô Viêm sau khi xem xong chăm chú hỏi, Cửu Châu thiên hạ  công pháp bí tịch đại khái chia làm thượng trung hạ ba cái cấp bậc, phân biệt đối ứng là cửu phẩm đến thất phẩm, lục phẩm đến tứ phẩm cùng tam phẩm phía trên, mà Hạ Thần quyển này công pháp, chính là một loại thích hợp quân đội đám người tu luyện dùng để đoán thể  công pháp, mà quyển này có thể trực tiếp tu luyện tới tứ phẩm.

Phải biết hiện nay thiên hạ này rất nhiều danh gia vọng tộc cùng một chút môn phái giang hồ, bọn hắn trân quý nhất công pháp bí tịch cũng mới chỉ là có thể tu đến tứ phẩm mà thôi a.

“Trước giao cho bọn hắn tiền bộ phân, cửu phẩm đến thất phẩm  phương thức tu luyện, nếu muốn biết được phía sau, liền muốn bằng quân công hối đoái!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Tô Viêm lúc này mới nhẹ gật đầu.

Để cho người ta không làm mà hưởng là trên thế giới này chuyện đáng sợ nhất.

“Chiêu binh  sự tình thế nào!”

Hạ Thần lại tiếp tục hỏi, chỉ bất quá lần này là vạn tượng một bên Phạm Hi Nhạc.

“Đã chiêu  5000 người, dựa theo đại nhân  ý nghĩ, lần này  chiêu binh yêu cầu so với một lần trước còn muốn nghiêm ngặt rất nhiều, trong những người này có mấy cái không sai  hạt giống, ngày mai là có thể đưa tới quân doanh này bên trong để Tô Tương Quân thao luyện !”

Phạm Hi Nhạc vừa cười vừa nói........