Chương 351: Luyện binh!

Chương 351: Luyện binh!

Trong quân doanh!

Hạ Thần nghe được Phạm Hi Nhạc  lời nói đằng sau nhẹ gật đầu.

Hiện nay, Phạm Hi Nhạc bị Hạ Thần bổ nhiệm làm trong quân Tư Mã, chưởng quản trong quân văn chức cùng hậu cần các loại công việc.

Sở dĩ đem Phạm Hi Nhạc điều nhập trong quân, một mặt là bởi vì hiện nay Tô Viêm đã phải chịu trách nhiệm luyện binh, liền muốn chiêu binh, còn muốn quản một chút sự vụ khác, cái này cực lớn phân tán tinh lực của hắn.

Một phương diện khác thì là Hạ Thần không muốn Tô Viêm ngày sau tại trong quân đội ảnh hưởng quá lớn, hiện nay Sở Châu nhóm đầu tiên binh lính tinh nhuệ, có thể nói đều là xuất từ Tô Viêm thủ hạ, có thể đoán trước chính là, sau này những người này đều sẽ trở thành Sở Châu trong quân tinh nhuệ cùng trụ cột vững vàng.

Đây cũng không phải Hạ Thần không tín nhiệm Tô Viêm, mà là ở cân bằng, chính trị là xưa nay không giảng tín nhiệm, chính trị cần chính là chế độ, chỉ có tiên tiến  chế độ, mới là hết thảy  nền tảng, mà không phải cái gì cái gọi là tín nhiệm.

Liền xem như đổi thành Hạ Văn tại hiện nay Tô Viêm  vị trí, Hạ Thần cũng sẽ làm như vậy.

Mà sở dĩ lựa chọn Phạm Hi Nhạc, thì là bởi vì Phạm Hi Nhạc không gần như chỉ ở chính trị và văn học bên trên thiên phú giá trị cao, thống soái giá trị cũng không thấp.

Khoảng chừng 89, đã tiếp cận đương đại nhất lưu nhân kiệt .

Nếu là đặt ở trước kia  thời đại, Phạm Hi Nhạc tài nghệ này đã có thể trở thành một đại danh tướng .

Nhưng cũng tiếc hiện nay hoàng kim đại thế sắp đến, các loại thiên tài yêu nghiệt như măng mọc sau mưa giống như toát ra, hắn cái này quân sự trình độ tại những yêu nghiệt kia trước mặt tự nhiên là không đáng chú ý, nhưng đây chỉ là tương đối mà nói, cũng không đại biểu Phạm Hi Nhạc quân sự trình độ yếu.

Để hắn đến chưởng quản trong quân đội  hậu cần cùng chiêu binh các loại hạng sự vụ đã tuyệt đối dư sức có thừa.

“Lại chiêu 5000 người, tu vi không được, không quan hệ, nhưng cơ sở cùng thiên phú nhất định phải tốt, phải có loại kia nhất định tiềm lực.”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hạ Thần sau lưng Tô Viêm cùng Phạm Hi Nhạc đều hai mặt nhìn nhau, nội tâm đều có chút không bình tĩnh.

Lại chiêu 1 vạn người, đầu tiên không đề cập tới cái này tài chính áp lực, đơn thuần quân đội nhân số, 2 vạn tân binh, lại thêm Hàn Vô Song suất lĩnh cái kia tham gia qua tại Mộng Trạch đại chiến  1 vạn tinh nhuệ binh lính, cùng Hạ Thần từ Kinh Thành mang tới 3000 cấm vệ quân, lại thêm các nơi  một chút quân bảo vệ thành, toàn bộ Sở Châu  quân đội chỉ sợ tiếp cận 4 vạn.

Cái số này, viễn siêu một châu chi địa có khả năng có quân đội số lượng.

“Sở Châu chính là biên cương, ở vào hai nước giao giới khu vực, đồng thời lại là mới vừa từ Đại Phụng nơi đó lấy được, tình huống phi thường đặc thù, cái này quân đội số lượng không coi là nhiều!”

Tựa hồ biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, Hạ Thần  thanh âm tại hai người bọn họ vang lên bên tai.

“Đúng rồi, chiêu binh có thể đi Sở Châu địa phương khác đi chiêu, Sở Châu các thành khác  nguồn mộ lính cũng cực kỳ tốt.”

Hạ Thần quay đầu đối với sau lưng Phạm Hi Nhạc nói ra.

Hiện nay, tại Nhạn Thành tuyển nhận  nguồn mộ lính đã đủ nhiều, Hạ Thần ánh mắt nhất định phải nhìn lâu dài một chút, nếu như về sau, Hạ Thần trong quân đại bộ phận trung cao cấp tướng lĩnh đều là Nhạn Thành người, những người này nhất định tự nhiên  rõ ràng gần, hình thành đoàn thể.

Bởi vậy, Hạ Thần tự nhiên muốn tại bước đầu tiên này liền đem loại này đầu nguồn bóp tắt.

Để hiện nay  Sở Châu quân binh nguyên đa nguyên hóa.

“Sau một tháng, ta hi vọng những tân binh này bên trong, có thể có 2000 cái nhập phẩm binh sĩ!”

Hạ Thần mở miệng nói ra.

Nếu là ở những quân đội khác bên trong, muốn cho nhiều người như vậy ở trong một tháng từ trước tới giờ không nhập phẩm đến bước vào cửu phẩm, cái này tự nhiên là một kiện căn bản chuyện không thể nào.

Có thể Hạ Thần nơi này, không chỉ có cho bọn hắn cung cấp cường đại công pháp rèn thể, còn cho bọn hắn cung cấp đoán thể đan, bích ngọc rượu, bích ngọc trà các loại những này tài nguyên trân quý để bọn hắn phục dụng.

Nếu là cái này cũng không thể nhập phẩm, Hạ Thần sẽ hoài nghi hai người bọn họ  luyện binh năng lực .

Là

Hai người liền vội vàng gật đầu, mặc dù nhiệm vụ độ khó cao, để hai người bọn họ có lòng tin.

Đằng sau, Hạ Thần bắt đầu ta tuần sát các doanh, hiện trường quan sát bọn hắn luyện binh tình huống.

Khi hắn đi vào đệ tam doanh  lúc, thấy được Diệp Kinh Vân, Diệp Kinh Vân bị Hạ Thần an bài tiến quân bên trong, đầu tiên bước đầu tiên chính là đến Tô Viêm nơi này tiếp nhận huấn luyện.

Trước kia hắn cũng đã là bát phẩm cảnh giới, những ngày này tại Hạ Thần tài nguyên  gia trì bên dưới, đã bước vào thất phẩm, tại toàn bộ trong quân, thực lực này đã được xưng tụng cao thủ, coi như trong kinh thành, một chút phổ thông đô úy cũng chỉ là thực lực này.

Ngay từ đầu, Diệp Kinh Vân bị Tô Viêm an bài tiến chữ Giáp doanh cùng cùng nhau huấn luyện, nhưng rất nhanh hắn liền ở trong quân triển lộ ra thiên phú, bắt đầu bộc lộ tài năng.

Tô Viêm bởi vậy đề bạt hắn là thập trưởng, hiện nay hắn chính dẫn đầu một đội binh sĩ ngay tại thao luyện.

Diệp Kinh Vân hiện nay  tinh khí thần cùng lúc trước rõ ràng có  khác biệt, càng thêm cô đọng, luyện binh lúc, hắn biểu lộ nghiêm túc, mặc dù chỉ là thiếu niên chi thân, nhưng trên người uy thế lại cực kỳ đáng sợ, để đám người không dám làm càn.

Hạ Thần nhìn xem biểu hiện của hắn hài lòng  nhẹ gật đầu, sau đó nhớ tới tỷ tỷ của hắn Diệp Hồng Y...... Cuối cùng hắn lặng yên không tiếng động rời đi, không có đi kinh động đang luyện binh  Diệp Kinh Vân.

“Đại nhân, Lục đại nhân mang theo chữ Giáp doanh  người trở về !”

Có người tại Hạ Thần bên tai nhỏ giọng nói ra.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó hướng chữ Giáp doanh mà đi.

“Đại nhân, may mắn không làm nhục mệnh, đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng...... 400 nhiều người bên trong, có 30 nhiều người bỏ mình...... Xin mời đại nhân trách phạt!”

Lục Trầm đối với Hạ Thần ôm quyền nói ra.

“Lần này để cho ngươi mang bọn họ tới vốn là vì luyện binh, trên chiến trường sinh tử bình thường!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Lý Gia Vương Gia Trần Gia đều là có cao thủ, mà những người này lại là tân binh, chiến trận phối hợp còn chưa đủ ăn ý, có tử thương vốn là bình thường.

“Đại nhân, 27 phó Thần Tí Nỗ hoàn hảo vô khuyết  mang theo trở về!”

Lục Trầm hồi báo xong trong thành sự tình đằng sau, sau đó vội vàng xuất ra Thần Tí Nỗ, hắn khắc sâu biết, tên nỏ này so với người quan trọng hơn, mặc dù nói như vậy có chút lạnh khốc vô tình, có thể đây đúng là sự thật.

Hạ Thần nhìn xem Thần Tí Nỗ, sau đó để cho người ta từng cái kiểm tra, không có vấn đề đằng sau mới khiến cho người một lần nữa thu vào.

Những ngày này, mực ban tự mình xuất thủ, dẫn đầu một đám công tượng, tổng cộng cũng mới chế tạo ra 27 phó, một lần mặc dù Hạ Thần để cho người ta sử dụng, nhưng nhất định phải thu hồi.

Loại vật này còn không cách nào đại quy mô phân phối, đồng thời cũng là vì để tránh cho Thần Tí Nỗ hư hao cùng chảy ra đi......

Lục Trầm ánh mắt thì một mực không hề rời đi qua Thần Tí Nỗ, hắn ánh mắt có chút lửa nóng, phi thường trông mà thèm, hôm nay cái này Thần Tí Nỗ  uy lực để hắn đều giật mình kêu lên.

Tứ phẩm cao thủ tại cái này Thần Tí Nỗ phía dưới, vậy mà liền như vậy chết.

“Chờ sau này sản lượng đi lên, Cửu Ti có thể phân phối, nhưng hiện tại, muốn ưu tiên cung ứng trong quân!”

Tựa hồ biết Lục Trầm suy nghĩ trong lòng, Hạ Thần mở miệng nói ra.

Lục Trầm lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên biết rõ, Thần Tí Nỗ hiện nay để quân đội sử dụng có khả năng phát huy ra  uy lực hội càng lớn, để bọn hắn Cửu Ti sử dụng, dễ dàng khiến cho loại này bảo nỏ bị mặt khác trận doanh đều có thể đạt được......

Hai ngày sau, Hạ Thần vẫn như cũ đợi tại trong quân doanh, đồng thời hắn tự mình tham dự tiến vào luyện binh bên trong, mỗi ngày buổi chiều tự mình thao luyện chữ Giáp doanh, buổi sáng thì kiểm nghiệm mặt khác các doanh binh sĩ huấn luyện tình huống, tại binh sĩ trước mặt lộ mặt.

Để đám người biết được, ai mới là một chi quân đội  thực tế khống chế người, tránh cho binh chỉ biết đem mà không biết Thống soái tối cao  tình huống phát sinh........