Chương 352: Diệp gia lựa chọn!

Chương 352: Diệp gia lựa chọn!

Nhạn Thành.

Tại Nhạn Thành Lý Gia Trần Gia Vương Gia sự tình ngày thứ ba, Hạ Thần cuối cùng từ quân doanh rốt cục về tới Nhạn Thành.

Hạ Thần trở lại Nhạn Thành lúc, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc, Nhạn Thành đã triệt để  bình tĩnh trở lại.

Ba ngày này lại có càng nhiều người trong giang hồ cùng danh gia vọng tộc tử đệ tiến nhập Nhạn Thành, nhưng bọn hắn toàn bộ không gì sánh được  điệu thấp, cụp đuôi làm người, không dám chút nào làm càn.

Cùng bách tính phát sinh xung đột lúc, đối mặt quan phủ trong nha môn người, căn bản không dám lộ ra đao kiếm, thành thành thật thật  phối hợp quan phủ nha môn.

Không phục không được a, Trần Gia Vương Gia Lý Gia hiện nay cả nhà cũng còn bày ở bãi tha ma đâu.

Bọn hắn hiện nay là minh bạch  vị kia Hạ đại nhân là căn bản không có bất kỳ cái gì kiêng kị.

Bọn hắn đều ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, cho là Hạ Thần sẽ ở vốn có  hệ thống quy tắc bên trong chơi đùa, lại không nghĩ rằng hiện tại Hạ Thần trực tiếp nhảy ra ngoài, không dựa theo quy tắc của bọn hắn trò chơi tới chơi.

Diệp Gia!

Diệp Gia gia chủ Diệp Thanh Tùng thư phòng.

Lúc này ba vị tộc lão còn có Diệp Thanh Tùng  con trai trưởng Diệp Ly lúc này đều tại.

“Phủ thành chủ  thư mời, có đi hay là không?”

Một vị tộc lão mở miệng, biểu lộ nghiêm túc, trong thư phòng, bầu không khí có chút ngưng kết.

Tất cả mọi người không nghĩ tới tình thế biến hóa  nhanh như vậy, mặc dù bọn hắn sớm đã có dự cảm vị kia Hạ đại nhân không phải hạng đơn giản, nhưng khi người trong quan phủ đích thực đem Lý Gia Trần Gia Lý Gia Tam Gia tất cả đều giết sạnh sành sanh lúc, bọn hắn tất cả đều lâm vào trong yên lặng.

Khi tin tức kia truyền đến lúc bọn hắn đầy mắt  không thể tin, trong lòng toát ra hàn khí.

Cứ việc ba nhà này vô luận là thực lực hay là nội tình cũng không bằng bọn hắn một nhà, có thể chung quy là mấy trăm năm  gia tộc quyền thế, cứ như vậy bị tàn sát sạch sẽ lúc, cho bọn hắn nội tâm tạo thành trùng kích hay là không gì sánh được  to lớn.

Đi

Mọi người ở đây nghị luận không ngớt lúc, một mực không nói gì  Diệp Thanh Tùng mở miệng.

Ánh mắt mọi người đều nhìn qua hắn, lần này chính là Diệp Thanh Tùng làm ra quyết sách, mới khiến cho bọn hắn Diệp Gia tránh khỏi lần này tai nạn, bằng không mà nói, bọn hắn hiện nay rất có thể như là ba nhà kia bình thường, cả nhà đều chỉnh tề bày ở trên bãi tha ma.

“Phụ thân, nếu không hay là bảo thủ một chút, ta thay ngươi đi đi!”

Diệp Thanh Tùng  con trai trưởng, đã có 40 nhiều tuổi  Diệp Ly mở miệng.

“Nếu không chúng ta đi Đại Phụng, ta luôn cảm giác vị kia Hạ đại nhân quá nguy hiểm.”

Một vị tộc lão trầm giọng mở miệng.

“Chúng ta Diệp Gia  ngàn năm cơ nghiệp đều tại đất Sở, làm sao có thể đủ từ bỏ, cứ như vậy trốn hướng Đại Phụng!”

Một vị khác tộc lão phản bác, bọn hắn ở chỗ này kéo dài hơn ngàn năm, hiện nay để bọn hắn từ bỏ tổ địa, làm sao có thể đủ làm đến!

“Sự tình có lẽ còn chưa tới một bước này!”

Diệp Thanh Tùng lắc đầu.

“Ta tin tưởng vị kia Hạ đại nhân mặc dù thủ đoạn tàn khốc, nhưng cũng không phải là không có lý trí yêu thích dùng giết chóc đến giải quyết vấn đề người, dưới tay  mỗi người ta nhìn đều là tiến thối có độ, làm việc rất có chương pháp.

Trong khoảng thời gian này chúng ta Diệp Gia cũng không có trêu chọc quan phủ, cũng không có tham dự tiến bọn hắn mấy nhà  trong sự tình, tương phản, những ngày này, Trần Chủ Phủ  những cái kia chính lệnh chúng ta cực kỳ phối hợp.

Ta không tin vị kia Hạ đại nhân hội ngu xuẩn đến vô duyên vô cớ tùy ý giết chóc danh gia vọng tộc, bằng không mà nói, hắn cũng không cần như vậy tốn công tốn sức  đem giang hồ cùng các nơi bên trong người tất cả đều gọi đến Kinh Thành.”

Diệp Thanh Tùng tóc hoa râm, trong đôi mắt tinh quang chớp động.

“Lần này yến hội ta tự mình đi, ngươi thì không nên đi, ở nhà bên trong, nếu như tình huống không đúng, ngươi liền mang theo tộc nhân chạy ra Nhạn Thành, tiến về Đại Phụng, ta Diệp Gia Cơ Nghiệp mặc dù ở chỗ này, nhưng chỉ cần người còn sống, liền có thể Đông Sơn tái khởi!”

Diệp Thanh Tùng trịnh trọng đối với Diệp Ly nói ra, mặc dù hắn có nhất định lòng tin, nhưng thân là gia chủ, toàn tộc nhân  vận mệnh toàn đặt ở trên đầu vai của hắn, nhất định phải làm hai tay chuẩn bị.

Diệp Ly nhìn xem đã tóc hoa râm  phụ thân, khóe mắt mỏi nhừ, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu.

“Đúng rồi, lần này yến hội để Tuyết Nhi cùng ta cùng đi!”

Hội nghị  cuối cùng, Diệp Thanh Tùng nói ra.

Diệp Ly trầm mặc một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

Tuyết Nhi là hắn đích nữ, cũng là hắn thương yêu nhất  nữ nhi, từ nhỏ tướng mạo xinh đẹp xuất chúng, tại toàn bộ Nhạn Thành Trung, đó là đệ nhất mỹ nhân.

Không chỉ có Diệp Ly đối với nàng yêu thương vô cùng, Diệp Thanh Tùng cũng là, từ nhỏ thời điểm lên, Trần Gia, Lý Gia, Vương Gia liền đều có người đi lên cầu hôn, nhưng đều bị Diệp Thanh Tùng cự tuyệt.

Nguyên bản bọn hắn đều là muốn cho Diệp Tuyết Nhi không buồn không lo lớn lên, cuối cùng chính mình tìm một cái ưa thích  vị hôn phu.

Nhưng hiện tại vì gia tộc, bọn hắn chỉ có thể làm ra lựa chọn.......

“Gia gia, cái này Hạ đại nhân là hạng người gì?”

Trong xe ngựa, Diệp Thanh Tùng đối diện, một thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, con ngươi tựa như tinh thần xán lạn, lộ ra linh động, một bộ váy tím đưa nàng  dáng người phác hoạ  uyển chuyển chập trùng, ba búi tóc đen tự nhiên rủ xuống, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ Ôn Uyển ôn nhu khí chất.

Diệp Tuyết Nhi trong tay bưng lấy một quyển sách, vừa ý nghĩ lại không cách nào yên tĩnh lại, cuối cùng vẫn không giữ được bình tĩnh hỏi gia gia.

Nàng mặc dù một mực đợi tại trong khuê phòng, nhưng chuyện bên ngoài cũng là có chỗ nghe nói  ngày bình thường, những yến hội này cái gì, vô luận là phụ thân hay là gia gia, cũng sẽ không để nàng tham gia, nàng chỉ cần an tĩnh tại trong bài thi đọc sách xưa nay sẽ không bị quấy rầy.

Hôm nay, gia gia tự mình mang nàng tiến đến tham gia yến hội, đi gặp người trong truyền thuyết kia  Hạ đại nhân, trong nội tâm nàng tự nhiên minh bạch là vì cái gì.

Nàng không cách nào trách cứ phụ thân của mình cùng gia gia, hắn biết tại Lý Gia Vương Gia, Trần Gia ba nhà đều bị diệt môn  tình huống dưới, gia gia cùng phụ thân giờ phút này đều gặp phải áp lực cực lớn, toàn tộc  tính mệnh đều đặt ở trên đầu vai của bọn họ.

Nếu như chỉ là hi sinh nàng một người hạnh phúc, có thể đổi lấy toàn tộc  an ổn, đây không thể nghi ngờ là đáng giá.

“Gia gia chỉ gặp qua hắn một lần, nhưng hắn  bề ngoài xác thực danh bất hư truyền, không hổ là tuấn kiệt bảng thứ nhất!”

Diệp Thanh Tùng trầm tư một hồi, mở miệng nói ra.

“Ta nghe nói nàng là công chúa phò mã, hơn nữa còn là thần mưu bảng trước 10  mưu sĩ......”

Diệp Tuyết Nhi khép lại quyển sách trên tay, đối mã bên trên muốn gặp được  vị nam nhân kia vô cùng hiếu kỳ.

“Hắn mưu đồ xác thực cực kỳ lợi hại, thủ đoạn cao siêu!”

Diệp Thanh Tùng nhẹ gật đầu, mặc dù Nhạn Thành trên mặt nổi đều là Hứa Tinh Thần những người kia đang mưu đồ, nhưng Diệp Thanh Tùng không tin phía sau này không có Hạ Thần  bóng dáng.

Ngay tại hai ông cháu trò chuyện thời điểm, xe ngựa đến  phủ thành chủ.

“Diệp Gia chủ, mời tới bên này!”

Một vị tiểu lại đứng tại cửa ra vào, đem Diệp Thanh Tùng đón vào, nhưng ở lúc xoay người, hắn nhìn thoáng qua đứng tại Diệp Thanh Tùng sau lưng Diệp Tuyết Nhi.

Cô nương này cực kỳ xinh đẹp, để cho hai người đều có chút không dời mắt nổi.

Hắn trong đôi mắt có quang mang lưu động, không nghĩ tới vị này Diệp Gia gia chủ, lại còn bắt đầu chơi mỹ nhân kế.

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Ở trong hậu viện, Hạ Thần đình viện, Diệp Thanh Tùng lần nữa gặp được Hạ Thần, đây là hắn đến nay đến nay lần thứ hai nhìn thấy vị này Sở Châu  quan phụ mẫu.

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Một đạo thanh âm ôn nhu tại Diệp Thanh Tùng sau lưng vang lên, Hạ Thần  ánh mắt tự nhiên mà vậy  dời đến Diệp Tuyết Nhi trên thân........