Chương 353: Diệp gia!

Chương 353: Diệp gia!

Trong đình viện!

Gió nhẹ lay động thiếu nữ tóc đen, như là nước hồ nhộn nhạo lên, khí chất ôn nhu như nước.

“Đây là lão phu  cháu gái, Diệp Tuyết Nhi!”

Diệp Thanh Tùng chú ý tới Hạ Thần  ánh mắt, liền vội vàng giới thiệu.

Hạ Thần nhẹ gật đầu không nói thêm gì.

“Diệp Gia Chủ, ngồi đi!”

Hạ Thần sau lưng, Hứa Tinh Thần vừa cười vừa nói, mà đổi thành một bên, đứng đấy Hạ An Thẩm Tuyết Nham cùng Hạ Thiên.

Tóc bạch kim  Diệp Thanh Tùng nhìn xem 20 ra mặt  Thẩm Tinh Thần, lộ ra một vòng mỉm cười, nhưng ánh mắt lại ngưng trọng.

Vị này mặc dù không gì sánh được tuổi trẻ, nhưng trong khoảng thời gian này Nhạn Thành cùng Sở Châu to to nhỏ nhỏ  chính vụ đều là hắn đang phụ trách.

Vị này mặc dù tại trong quan phủ không có chức quan, chỉ là tạm thay Bố Chính sứ vị trí.

Nhưng hiện tại, lại là đúng nghĩa Sở Châu người đứng thứ hai, liền liên tục do triều đình bổ nhiệm  Bố Chính sứ Lý Mặc cũng không sánh bằng .

Mà trong khoảng thời gian này, Trần Gia, Lý Gia, Vương Gia còn có mặt khác  một chút gia tộc quyền thế bị chèn ép, chính là vị này đang xuất thủ.

Ánh mắt của hắn lại nhìn phía một bên Hạ An cùng Thẩm Tuyết Nham còn có Hạ Thiên đô triều bọn hắn nhẹ gật đầu.

Trừ Hạ Thiên hắn không biết bên ngoài, Hạ An cùng Thẩm Tuyết Nham thế nhưng là gần nhất Nhạn Thành Trung  hồng nhân.

Đầu ngọn gió vô lượng, rất nhiều tân chính đều là bọn hắn ban bố .

Mà sở dĩ Trần Gia Lý Gia Vương Gia sẽ bị diệt môn, Diệp Thanh Tùng cảm thấy, nguyên nhân chủ yếu hay là vì hai người bọn họ dọn sạch chướng ngại.

Vì để cho bọn hắn ban bố  tân chính thuận lợi phổ biến xuống dưới.

“Không biết Hạ đại nhân mời lão phu đến cần làm chuyện gì?”

Mấy người đơn giản hàn huyên một câu, Diệp Thanh Tùng nhìn hiện trường  không khí tương đối nhẹ nhõm, không có dự đoán một chút nguy cơ đến, tâm cũng nới lỏng rất nhiều.

Mà Diệp Tuyết Nhi thì toàn bộ hành trình yên lặng ngồi ở một bên, sung làm mỹ lệ phong cảnh, không có tùy tiện chen vào nói.

Vị trí của nàng vừa lúc bị an bài ngồi tại Hạ Thần đối diện, bởi vậy, một mực tại yên lặng quan sát đối diện nàng  thiếu niên kia.

Vị này Hạ đại nhân rất ít nói, nhưng ngoài miệng luôn luôn treo mỉm cười, trên thân không như trong tưởng tượng loại kia quyền uy, khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp.

Hắn bề ngoài xác thực không thể bắt bẻ, rất dễ dàng để cho người ta chỉ là lần đầu tiên liền sinh lòng hảo cảm......

“Lần này mời Diệp Gia Chủ tới, cũng không có đại sự, Diệp Gia chính là bản địa gia tộc quyền thế, nhưng trong khoảng thời gian này, ta một mực tại bận bịu sự tình khác, không ở trong thành, vốn chỉ muốn lần này sau khi hết bận trở về lại mở tiệc chiêu đãi Nhạn Thành gia tộc quyền thế, mọi người cùng nhau nhận thức một chút,

Kết quả không nghĩ tới vừa về đến liền nghe nói, Trần Gia, Lý Gia, Vương Gia Tam Gia vậy mà mưu phản, cái này làm ta rất là chấn kinh...... Ai, đáng tiếc, ba nhà này gia chủ vì bản thân tư tâm, dẫn đến toàn tộc tính mệnh...... Ai!”

Hạ Thần thở dài, trong ngôn ngữ có chút tiếc hận.

Diệp Thanh Tùng nghe nói như thế mí mắt đều kém chút nhảy lên, hắn mặc dù đã cao tuổi, tu dưỡng công phu rất cao, nhưng nghe đến trong lời nói tâm hay là động dung lên gợn sóng.

Ba nhà này nói là mưu phản cái kia xác thực không đủ, bởi vì vô luận là các triều, đều là không cho phép dân gian tư tàng áo giáp binh khí.

Nhưng đây chỉ là trên mặt nổi  quy củ, thiên hạ này danh gia vọng tộc, trong nhà ai không có mấy bộ áo giáp bảo giáp nha!

Một là nhiều năm tích lũy, hai là tất cả mọi người biết được, nếu như loạn thế thật đến, cái gì ngàn năm trăm năm uy vọng, gia tộc gì cơ nghiệp, hết thảy đều là hư .

Chỉ có trong tay áo giáp binh khí các loại mới thật sự là có thể bảo trụ toàn tộc tính mệnh .

Đây đều là một chút quy tắc ngầm, liền triều đình cũng hiểu biết, nhưng chỉ cần nhà nào không xuất hiện đại lượng  áo giáp, ngày bình thường cũng sẽ không đi xuyên phá.

Cho nên ba nhà kia bao quát bọn hắn Diệp Gia trong nhà đều là có áo giáp binh khí điểm này nhưng thật ra là rất bình thường  nếu không phải ba nhà này thật sự có cái kia muốn tạo phản  tâm.

Huống chi đoạn thời gian trước Sở Châu bộc phát chiến loạn, mọi người tự nhiên sẽ làm một chút chuẩn bị, vạn nhất tình huống có biến, đó là cần nhờ những này áo giáp đến bảo mệnh .

Cho nên nói, nếu như một khi Hạ Thần thật  muốn tra, Diệp Gia cũng đi không nổi, một thanh tư tàng áo giáp mưu toan mưu phản  cái mũ chụp xuống bọn hắn chính là có 10 há mồm, đó cũng là nói không rõ .

“Ha ha, Diệp Gia Chủ không cần khẩn trương, ta nghe tinh thần nói, trong khoảng thời gian này Diệp Gia đúng tân chính có chút tán đồng, trong khoảng thời gian này cũng cực kỳ phối hợp, giống Diệp Gia loại này một lòng vì nước  gia tộc quyền thế, là tuyệt không có khả năng mưu phản !”

Hạ Thần nhìn thoáng qua Diệp Thanh Tùng, vừa cười vừa nói.

Diệp Thanh Tùng nghe được lời này, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông lỏng xuống, biết được hôm nay lớn nhất  vừa đóng đã vượt qua.

“Không biết Diệp Gia Chủ đúng gần nhất  tân chính thấy thế nào?”

Hạ Thần đổi đề tài, hỏi Diệp Thanh Tùng.

Một bàn này bên trên trừ Thẩm Tuyết Nham niên kỷ tương đối lớn một chút bên ngoài, tất cả đều là người trẻ tuổi, có thể khẩn trương nhất  ngược lại là làm tuổi tác lớn nhất, sợi tóc gian đã tràn ngập tóc bạc  lão nhân.

“Tân chính rất tốt, vì nước vì dân, những này tân chính, không chỉ có thể để những lưu dân kia nhanh chóng  ổn định lại, để cho chúng ta Nhạn Thành lần nữa trở nên phồn vinh, còn có thể, làm dịu thổ địa khan hiếm vấn đề này...... Nhiều nhất chỉ cần ba năm, ta tin tưởng toàn bộ Nhạn Thành thậm chí toàn bộ Sở Châu, đều sẽ nghênh đón một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất!”

Diệp Thanh Tùng châm chước ngôn từ, sau đó chăm chú  trả lời.

Hắn lời này hoàn toàn là lời nói thật, những này tân chính trừ tổn hại  bọn hắn gia tộc quyền thế lợi ích bên ngoài, mặt khác  vô luận là đối với bách tính hay là đúng toàn bộ Sở Châu, vậy cũng là cực kỳ có lợi.

“Ha ha, Diệp Gia Chủ ánh mắt siêu quần a, có thể nhìn thấy những vấn đề này, khó trách có thể dẫn đầu Diệp Gia một mực huy hoàng không ngã.”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó lại lần nhìn về phía Diệp Thanh Tùng.

“Ta liền đi thẳng vào vấn đề nói đi!”

“Đại nhân mời nói!”

Diệp Thanh Tùng lập tức ngồi thẳng thân thể, biết tiết mục áp chảo tới.

“Hiện nay Nhạn Thành kiến thiết sắp bắt đầu, Thẩm đại nhân bắt đầu hội ban phát mới thương thuế pháp quy...... Không biết Diệp Gia Chủ có thể dẫn đầu toàn bộ đất Sở gia tộc quyền thế công khai làm gương mẫu, là Nhạn Thành kiến thiết ra một phần lực!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Diệp Thanh Tùng chỉ là trầm mặc một lát mà thôi, sau đó liền gật đầu.

“Nguyện vì đại nhân hiệu lực!”

Hạ Thần đều đã lượng đao, đồng thời đây là một thanh đã dính máu  đao, hắn đã không còn đường lui, trừ phi hắn thật  dẫn đầu Diệp Gia từ bỏ cái này ngàn năm cơ nghiệp, tiến về Đại Phụng.

Hiện nay chỉ bất quá lại để cho ra một chút lợi ích, chỉ cần người đều còn tại, mấy chục năm sau, trăm năm sau, bọn hắn Diệp Gia vẫn như cũ hội um tùm .

“Ha ha, Diệp Gia Chủ nếu phối hợp như vậy ta, vậy ta tự nhiên cũng không có khả năng không công  chiếm Diệp Gia  tiện nghi, các loại thiên thượng nhân gian khai trương, Diệp Gia có thể đạt được hạ phẩm bích ngọc rượu  duy nhất tiêu thụ quyền...... Chờ sau này Nhạn Thành chân chính phát triển, đến lúc đó nơi này không chỉ có là Sở Châu Đệ Nhất Thành, cũng sẽ là toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  thương thành, đến lúc đó Diệp Gia tuyệt đối sẽ thu hoạch so hôm nay càng thêm phong phú hồi báo!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, mà lại Diệp Thanh Tùng nghe nói như thế đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền mừng rỡ, hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có ngoài ý muốn thu hoạch.

Cái này quá vượt quá dự liệu của hắn  nếu như bọn hắn Diệp Gia thật sự có thể từ trên trời nhân gian con đường này mua được bích ngọc rượu, sau đó bán hướng các nơi khác, đây tuyệt đối là bạo lợi, bọn hắn hiện nay nhường lại  những ích lợi này tính là gì, chỉ cần thời gian mấy năm, liền có thể hồi vốn, đồng thời, nếu như về sau Nhạn Thành thật  phát triển, trở thành tưởng tượng bên trong Cửu Châu thiên hạ thương thành, bọn hắn Diệp Gia có lẽ đem thật  nghênh đón một lần đại kỳ ngộ........