Chương 354: Diệp Tuyết nhi!

Chương 354: Diệp Tuyết nhi!

Khi hết thảy lại nói mở đằng sau, trên bàn  bầu không khí lập tức náo nhiệt rất nhiều.

Mà là một chút thị nữ cũng bắt đầu tiến đến, bắt đầu mang thức ăn lên.

“Nếm thử đầu bếp tay nghề, những này đều là lúc sau thiên thượng nhân gian  đầu bếp tự mình làm !”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, trận này đối thoại nhìn như là đang cùng Diệp Gia trò chuyện, nhưng kỳ thật càng nhiều hơn chính là cùng toàn bộ Sở Châu gia tộc quyền thế đang nói chuyện.

Hắn quyết đoán trọng đao phía dưới, mặc dù dọn dẹp một chút u ác tính, nhưng lòng người lại bắt đầu rung chuyển.

Người người cảm thấy bất an, bắt đầu lo lắng Hạ Thần là cái xuất thủ không chút kiêng kỵ người, lúc nào cũng có thể sẽ ra tay với bọn họ.

Cho nên trận này yến hội kỳ thật chính là trấn an đám người  lòng người.

Thông qua Diệp Gia nói cho Sở Châu mặt khác gia tộc quyền thế, hắn cũng không phải là người lạm sát, sẽ không dễ dàng động đao kiếm.

“Nếm thử cái này bích ngọc rượu!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, lập tức liền có thị nữ cho Diệp Thanh Tùng rót một chén thượng phẩm bích ngọc rượu.

“Quả nhiên là tuyệt thế rượu ngon!”

Diệp Thanh Tùng hưởng qua một chén đằng sau cảm thán nói, mặc dù hắn chỉ lấy được hạ phẩm bích ngọc rượu  tiêu thụ quyền, nhưng hiện tại thiên hạ trừ Đại Ngũ Kinh Thành bên ngoài, thế nhưng là uống không đến mặt khác bích ngọc rượu .

Cái này hạ phẩm bích ngọc rượu  lợi nhuận tuyệt đối cũng phi thường lớn, hạ phẩm bích ngọc tửu tướng so tại mặt khác rượu ngon, đó đã là rượu ngon.

Trên bàn cơm, đám người nói chuyện quên cả trời đất, trong đó đặc biệt là Thẩm Tuyết Nham cùng Diệp Thanh Tùng, hai người hàn huyên một chút sau này hợp tác cụ thể hạng mục công việc.

Diệp Tuyết Nhi nhấp nhẹ lấy bích ngọc rượu, phấn nộn tuyết trắng  trên gương mặt đã nhiễm mở đỏ ửng, nàng ở trong nhà không có làm sao từng uống rượu, ngày bình thường đều là uống trà.

“Diệp Gia Chủ  cảnh giới đã nhanh bước vào tam phẩm?”

Đột nhiên Hạ Thần mở miệng hỏi.

Diệp Thanh Tùng trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu nhưng lại lắc đầu.

“Là đã bước vào tam phẩm bậc cửa bên trong, nhưng chỉ sợ đời này vô vọng!”

Hắn vừa nói nhưng nội tâm lại phi thường kinh ngạc, cái này Hạ đại nhân sao lại biết, hắn nhưng là liền ngay cả mình  nhi tử đều không có đã nói với.

Hạ Thần cười không nói, trong con ngươi của hắn, lưu quang chợt lóe lên.

“Ta đã lĩnh ngộ tam phẩm ý, ý đã thuế biến, nhưng nhục thể của ta theo không kịp......”

Diệp Thanh Tùng lắc đầu, dáng tươi cười có chút đắng chát.

“Ta trung niên ra ngoài du lịch lúc nào cũng ta bị thương, tổn hại  nhục thân căn cơ, mặc dù miễn cưỡng tu đến tam phẩm đỉnh phong, nhưng thủy chung không cách nào mở ra nhục thân thuế biến, cho nên ta chỉ có thể bắt đầu đánh trước mài ý của ta, nhưng về sau tuổi tác càng ngày càng cao, ta mặc dù thành công lĩnh ngộ ý, nhưng khí huyết đã bắt đầu suy bại, chung thân chỉ sợ đã vô vọng bước vào tam phẩm cảnh!”

Diệp Thanh Tùng trong đôi mắt có một tia thống khổ, bước vào tam phẩm đây là thiên hạ tất cả mọi người mộng tưởng, nhưng hắn rõ ràng chỉ còn kém nửa bước  nhưng lại bị kẹt tại trên ngưỡng cửa này, không cách nào triệt để  bước vào cái kia trong thiên địa mới.

Hạ Thần nghe được đằng sau nhẹ gật đầu, không tiếp tục tiếp tục trò chuyện cái đề tài này.

Hắn mặc dù có long huyết rượu có thể thay Diệp Thanh Tùng giải quyết vấn đề này, nhưng hắn tự nhiên không có khả năng vừa lên đến liền lấy ra, ít nhất cũng phải trước nhìn Diệp Thanh Tùng ngày sau  biểu hiện, có đáng giá hay không hắn tiếp tục đầu tư.

“Hạ đại nhân, ngươi cảm thấy ta cháu gái này như thế nào......”

Yến hội đến cuối cùng, Diệp Thanh Tùng mặc dù trên mặt có tội ác, nhưng ánh mắt vẫn còn sáng tỏ, hắn cười hỏi.

“Dung mạo xuất chúng, khí chất ít có người có thể so với cùng!”

Hạ Thần bình tĩnh  lời bình đạo.

Diệp Tuyết Nhi nghe được lời của gia gia đằng sau nội tâm ngượng ngùng, có thể nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau, nội tâm nhưng lại có chút không chịu thua, bởi vì Hạ Thần cái giờ này bình quá thường thường không có gì lạ .

Nhưng Diệp Tuyết Nhi vừa nghĩ tới là Dao Quang Công Chủ  phò mã, mà Dao Quang Công Chủ thế nhưng là được xưng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, Hạ Thần gặp nhiều Dao Quang, tự nhiên khả năng cảm thấy nàng thường thường không có gì lạ.

Hạ Thần ánh mắt nhìn qua Diệp Tuyết Nhi, kỳ thật cô nương này dáng dấp xác thực rất xinh đẹp, cho dù là Hạ Thần thấy qua đông đảo mỹ nữ, nữ tử này đơn thuần dung mạo, cũng sẽ không thua bên trên quá nhiều.

Mà lại cô nương này, càng thêm hấp dẫn người chính là khí chất của nàng, ngồi ở chỗ đó, yểu điệu yêu kiều, liếc nhìn lại, tình như nước, nhuyễn ngọc ôn hương để cho người ta muốn ôm vào trong ngực......

“Ta tôn nữ này năm ngoái tuổi tác còn nhỏ, nhưng đã bị xếp tại mỹ nhân bảng thứ 18, mặc dù xác thực so ra kém Dao Quang Công Chủ, nhưng......”

Diệp Thanh Tùng vừa cười vừa nói, Diệp Tuyết Nhi rất ít đi ra ngoài, bởi vậy trước đó một mực thanh danh không hiện, nhưng từ khi năm ngoái mỹ nhân bảng xuất thế đằng sau, Diệp Tuyết Nhi danh chấn Sở Châu, càng là trở thành  Sở Châu đệ nhất mỹ nhân.

Mà lại Tuyết Nhi tuổi tác xác thực chưa đủ lớn, còn chưa tới nhan trị đỉnh phong nhất, đều nói nữ lớn mười tám biến, Diệp Thanh Tùng tin tưởng, tiếp qua một hai năm, hắn cháu gái này  xếp hạng sẽ còn tăng lên nữa.

“Đại nhân anh tư vô song, lại là một người đi vào Sở Châu  bên người không ai chiếu cố, ta Diệp Gia nguyện cùng đại nhân kết làm quan hệ thông gia, để Tuyết Nhi trở thành đại nhân  thiếp thất......”

Diệp Thanh Tùng ngay thẳng nói, ở đây đều là nhân tinh, không cần thiết cong cong quấn lượn quanh.

Hắn để cho mình cái này thương yêu nhất  đích tôn nữ trở thành thiếp thất là có chút Diệp Tuyết Nhi .

Bởi vì bọn hắn Diệp Gia 500 nhiều năm qua còn chưa bao giờ có đích nữ nhập môn làm thiếp .

Nhưng bọn hắn hiện nay cùng Hạ Thần  địa vị chênh lệch có chút lớn, mà lại không có khả năng để Hạ Thần bỏ Dao Quang Công Chủ, cho nên chỉ có thể để Diệp Tuyết Nhi trở thành tiểu thiếp.

“Diệp Gia Chủ, đa tạ hảo ý của ngài, Tuyết Nhi xác thực xinh đẹp, nhưng ta hiện nay chính là phò mã, chỉ sợ không thích hợp!”

Hạ Thần lắc đầu cự tuyệt, hắn cũng không phải trang quân tử, mà là không muốn bởi vì sắc đẹp mà làm trễ nải đại kế.

Hắn cũng không phải nửa người dưới suy nghĩ  người, hiện nay hắn tại phía xa Sở Châu, mà lại làm việc lại tương đối cấp tiến...... Hắn tại Sở Châu làm  những sự tình này, trong triều khẳng định sẽ có nhân sâm hắn.

Những này đều cần Dao Quang đến giúp hắn ngăn trở áp lực.

Cho nên vô luận từ trên đạo đức hay là trên lợi ích, Hạ Thần cũng sẽ không vì chỉ là sắc đẹp làm lựa chọn này.

“Đại nhân nhà ta thân phận chắc hẳn Diệp Gia Chủ cũng hiểu biết, lúc này mới mới vừa cùng Dao Quang Công Chủ thành hôn không lâu, lập tức nạp thiếp chỉ sợ không thích hợp, đến lúc đó chỉ sợ bệ hạ cũng sẽ có ý kiến!”

Lúc này, Hứa Tinh Thần  thanh âm vang lên.

Diệp Thanh Tùng nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên minh bạch đạo lý này, nhưng hắn vẫn làm nếm thử, bởi vì, hắn muốn cho bọn hắn Diệp Gia cùng Hạ Thần buộc chặt  lại sâu một chút.

Từ đó không cần lo lắng Hạ Thần sẽ không duyên vô cớ  đúng bọn họ Diệp Gia xuất thủ......

Diệp Tuyết Nhi nghe đám người nói chuyện, ngậm miệng cúi đầu, không nói một lời, giờ khắc này nàng đã có chút xấu hổ lại có chút bất lực, lại lộ ra yếu đuối.

Nàng tựa hồ bị...... Chê!

Mặc dù nàng từ trước tới giờ không lấy sắc đẹp của mình mà đắc chí, có thể giờ khắc này lòng tự trọng cũng có chút gặp khó.

“Chuyện này là ta suy tính đơn giản!”

Diệp Thanh Tùng nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua chính mình thương yêu nhất  cháu gái, sau đó đắng chát  cười nói.

“Diệp Gia Chủ, mặc dù đại nhân nhà ta bởi vì thân phận  nguyên nhân, không thể nạp thiếp, nhưng là, đại nhân nhà ta đi vào Sở Châu, xác thực cần người chiếu cố, Tuyết Nhi tiểu thư tướng mạo xinh đẹp lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, xác thực rất không tệ, ta nhìn không bằng dạng này, để Tuyết Nhi tiểu thư đợi tại đại nhân nhà ta bên người, chiếu cố đại nhân nhà ta  áo cơm sinh hoạt thường ngày...... Ngài thấy thế nào?”

Hứa Tinh Thần mặt mỉm cười nói, ánh mắt của mọi người đều nhìn qua hắn........