Chương 355: Thế gia nữ làm thị nữ!

Chương 355: Thế gia nữ làm thị nữ!

Trong đình viện!

Diệp Thanh Tùng mặt không biểu tình, nhưng trong đôi mắt lại có quang mang lưu động.

Để hắn đích tôn nữ làm thị nữ, nói thật, đây là có chút nhục nhã Diệp Gia .

Bọn hắn Diệp Gia là Sở Châu nhất lưu gia tộc quyền thế, coi như phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, vậy cũng không phải tiểu tốt vô danh.

Mà lại, hắn cháu gái hiện nay xếp tại mỹ nhân bảng thứ 18, danh khí đã sớm danh chấn Cửu Châu thiên hạ.

Rất nhiều người đều đã hướng hắn ném ra ngoài ý nguyện, muốn cầu hôn Diệp Tuyết Nhi.

Nguyên bản Diệp Thanh Tùng để Diệp Tuyết Nhi khi một cái thị thiếp thân phận, đã là ủy khuất nàng.

Nếu là lại để cho cháu gái của mình đi làm một thị nữ, cái này không chỉ có là tại nhục nhã Diệp Tuyết Nhi, cũng là tại nhục nhã toàn bộ Diệp Gia.

“Diệp Gia Chủ không nên suy nghĩ nhiều, ta đề nghị này cũng không phải là nhục nhã Diệp Gia, hiện nay, phương pháp này là có thể được nhất  đại nhân nhà ta thế nhưng là ít nhất phải tại Sở Châu đợi 4 năm, trước hết để cho Tuyết Nhi cô nương đi theo bên người đại nhân, tương lai có cơ hội, lại hướng công chúa kể ra, đến lúc đó lại đem danh phận cho bổ sung!”

Tựa hồ đoán được Diệp Thanh Tùng suy nghĩ trong lòng, Hứa Tinh Thần vừa cười vừa nói.

Diệp Thanh Tùng ánh mắt chớp động, nhìn thoáng qua cúi đầu  Diệp Tuyết Nhi.

“Diệp Gia Chủ, ta đề nghị này quả thật có chút ủy khuất, Tuyết Nhi cô nương cùng Diệp Gia, nhưng là đại nhân nhà ta thân phận thật sự là đặc thù, không chỉ có là công chúa phò mã, còn xuất sinh trấn đông hầu phủ...... Hắn như nạp một vị thiếp thất, sợ rằng sẽ hấp dẫn các phương ánh mắt, trêu đến các phương chú ý Diệp Gia cùng Tuyết Nhi cô nương......”

Hứa Tinh Thần bình tĩnh nói, Diệp Thanh Tùng trong lòng cũng khẽ động, nhiều khi tất cả mọi người sau đó ý thức  xem nhẹ vị này Hạ đại nhân  xuất thân, càng nhiều chỉ là đề cập hắn chính là công chúa phò mã, lại quên  vị đại nhân này bản thân liền xuất thân cao quý.

Bọn hắn Diệp Gia tại toàn bộ Sở Châu chính là nhất lưu danh gia vọng tộc, phóng nhãn thiên hạ, vậy cũng không phải tiểu tốt vô danh, ít nhất đó cũng là nhị lưu thế gia.

Nhưng ở Trấn Đông Hầu Phủ Hạ nhà trước mặt, cái kia xác thực không tính là cái gì.

Hạ gia tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, đó cũng là đỉnh cấp thế gia, trừ ba nhà kia hoàng thất gia tộc bên ngoài, chỉ sợ ít có gia tộc khác có thể cùng sánh vai.

Diệp Thanh Tùng tự nhiên biết rõ vị đại nhân này  một chút tin tức, kinh thành người đều truyền ngôn vị đại nhân này cùng gia tộc đã trở mặt, nhưng nhìn hiện nay vị này Hạ đại nhân bên người đi theo  một chút Hạ gia con em trẻ tuổi, cái này đều thuyết minh vị này Hạ đại nhân cùng Hạ gia cũng không hoàn toàn vạch mặt, còn có thể vận dụng một chút tài nguyên .

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Hứa Tinh Thần, Hứa Tinh Thần hướng hắn khẽ gật đầu.

Hạ Thần rất nhanh liền nghĩ đến  Hứa Tinh Thần  ứng dụng ý.

“Tuyết Nhi, ngươi nghĩ như thế nào?”

Diệp Thanh Tùng ánh mắt nhìn về phía Diệp Tuyết Nhi, Diệp Tuyết Nhi ngẩng đầu, đôi mắt sáng tỏ, khí chất tựa như u lan bình thường để cho người ta yên tĩnh.

“Gia gia, ta nguyện ý lưu tại Hạ đại nhân bên người, không cầu...... Danh phận!”

Diệp Tuyết Nhi nhẹ nhàng nói ra, chuyện cho tới bây giờ hắn còn có thể nói cái gì đó, Hứa Tinh Thần đã đem nói được bước này, nếu như gia gia hắn cự tuyệt, vậy dĩ nhiên là đang đánh Hạ Thần  mặt.

Diệp Tuyết Nhi mặc dù rất ít ra ngoài không có trải qua lòng người phức tạp, nhưng nàng đọc qua rất nhiều sách sử, bởi vậy biết được, nàng lưu tại đây vị Hạ đại nhân bên người mới là đúng Diệp Gia lợi ích tối đại hóa.

Chỉ cần có nàng tại, Diệp Gia không xúc phạm ranh giới cuối cùng, vậy liền sẽ không như là Trần Gia, Lý Gia, Vương Gia Tam Gia như thế có họa diệt môn.

Nàng lưu lại là vì cam đoan gia tộc an toàn, gia tộc nuôi nàng lớn như vậy, nên đến nàng vì gia tộc làm cống hiến thời điểm .

Diệp Thanh Tùng đôi mắt lưu chuyển, hắn tự nhiên nghe rõ Hứa Tinh Thần  lời nói, hiện tại để Tuyết Nhi làm cái thị nữ chẳng qua là kế tạm thời, tương lai sẽ tìm cơ hội cho nàng danh phận, mặc dù Tuyết Nhi đợi tại vị này cái cằm bên người thân không có danh phận, nhưng chỉ cần Hạ đại nhân chính mình nhận, cái kia có vô danh phân đã không trọng yếu.

“Hạ đại nhân, ngài thấy thế nào?”

Diệp Thanh Tùng ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần.

“Có thể!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía bảng hệ thống.

【 Diệp Tuyết Nhi: Nhất lưu nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 61（72） chính trị: 86（93） trí lực: 90, mị lực: 95】

【 Cảnh giới: Văn Đạo bát phẩm 】......

【 Diệp Thanh Tùng: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 85, chính trị, 89, trí lực: 91, thương nghiệp: 90】

【 Cảnh giới: Võ Đạo chuẩn tam phẩm! 】......

Hạ Thần ánh mắt từ bảng hệ thống bên trên thu hồi, hai ông cháu này  năng lực đều rất không tệ.

Đặc biệt là Diệp Tuyết Nhi, để Hạ Thần hơi khác biệt, trước kia chỉ cho là là cái bình hoa, nhưng lại không nghĩ tới nàng  chính trị và trí lực khối này đều rất không tệ.

Loại này trị số, nếu là thân nam nhi, tại dĩ vãng  thời đại bên trong, là đủ có thể trở thành một đời danh tướng.

Yến hội kết thúc về sau, Diệp Thanh Tùng một thân một mình rời đi, Diệp Tuyết Nhi yên lặng đi theo Hạ Thần sau lưng, có chút chân tay luống cuống, trái tim bịch bịch  nhảy.

Đối với mình mệnh vận sau này có một loại mê mang.

“Ngươi trước mang nàng đi xuống đi, cho nàng an bài một căn phòng!”

Hạ Thần đúng Hạ Thiên nói ra, sau đó cùng Hứa Tinh Thần cùng một chỗ tại đá xanh trên đường nhỏ tản bộ.

“Ngươi muốn thông qua Diệp Gia tới lôi kéo thế gia khác gia tộc quyền thế?”

“Đại nhân không phải cũng là nghĩ như vậy sao!”

Hứa Tinh Thần cười đáp lại.

“Những thế gia này gia tộc quyền thế mặc dù đơn thuần nhà nào, có lẽ cũng không tính quá mạnh, nhưng bọn hắn liên hợp cùng một chỗ, tại toàn bộ Sở Châu xác thực sẽ rất có sức ảnh hưởng, chúng ta sau này một chút chính lệnh muốn phổ biến xuống dưới, trong thời gian ngắn còn phải dựa vào lực lượng của bọn hắn.

Lần này chúng ta diệt ba nhà kia, đã để rất nhiều người kiêng kị, lòng người rung động, hiện nay có Diệp Gia làm làm gương mẫu, lòng người hội yên ổn rất nhiều, sẽ không như vậy khủng hoảng!”

Hứa Tinh Thần bình tĩnh nói, kỳ thật trực tiếp lượng đao kiếm cũng không phải là trên nhất sách, trước kia hắn muốn ngắt dùng nhuận vật tế vô thanh phương thức, từ từ chèn ép những gia tộc quyền thế này, về sau Hạ Thần không cho hắn nhiều thời gian như vậy.

Cho nên chỉ có thể cưỡng ép đem những cái kia u ác tính cho tiêu diệt, nhưng những này một chút cử động cũng đã dẫn phát một chút mặt trái kết quả.

“Đại nhân là muốn tại Sở Châu chờ đủ 4 năm liền trở lại kinh thành, hay là nói, về sau đều muốn tại cái này đất Sở đâu!”

Hứa Tinh Thần quay người, nhìn xem Hạ Thần, gió nhẹ thổi qua, toàn bộ đá xanh trên đường nhỏ đều yên lặng xuống tới.

“Sở Châu là chỗ tốt, địa linh nhân kiệt, ta rất ưa thích nơi này!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, mặt không đổi sắc.

Hứa Tinh Thần mỉm cười, không tiếp tục tiếp tục trong vấn đề này nghiên cứu thảo luận xuống dưới, có mấy lời, trong lòng minh bạch liền có thể.

Hiện tại vẫn chưa tới thiêu phá thời điểm.

“Nếu như muốn lâu dài  đợi ở chỗ này, chúng ta nhất định phải quan tâm Sở Châu người là nghĩ thế nào, chúng ta dù sao đều là kẻ ngoại lai, mặc dù chúng ta bây giờ có cường đại võ lực chấn nhiếp bọn hắn, nhưng bọn hắn nội tâm chỉ sợ là không phục, hiện nay mặt ngoài đối với chúng ta tôn kính, cũng chỉ là muốn nhẫn nại cái này 4 năm, chờ chúng ta rời đi......”

Hứa Tinh Thần nhẹ nhàng nói ra, võ lực có thể khiến người thần phục, nhưng lại khó mà làm cho người chân chính quy tâm.

Một vị  sử dụng võ lực, có thể đổi lấy ngắn ngủi thái bình, cũng vô pháp đúc thành vạn thế chi cơ.

Hứa Tinh Thần nói lời này chính là muốn nhắc nhở Hạ Thần, bởi vì hắn phát hiện, đi vào Sở Châu  Hạ Thần bắt đầu trở nên có chút vội vàng xao động  ở kinh thành hắn càng nhiều quyền sử dụng mưu, ẩn nhẫn, rất ít chủ động xuất thủ.

Nhưng ở nơi này, Hạ Thần làm việc có chút không kiêng nể gì cả, từ lâu dài đến xem, cũng không phải là một chuyện tốt.

Hạ Thần ánh mắt chớp động, nghĩ lại tới hắn đến Sở Châu kinh lịch  cùng làm những sự tình này, sau đó nhẹ gật đầu.

“Trong khoảng thời gian này ta quả thật có chút sốt ruột !”

Hắn cũng không phải là một cái không thừa nhận chính mình sai lầm người, bởi vì lập tức đoạt môn chi biến liền sẽ tiến đến, cho nên hắn trở nên cấp bách, muốn làm chính mình thực lực nhanh chóng lớn mạnh, muốn nhanh chóng  khống chế toàn bộ Sở Châu.

Bởi vậy vô luận là kiến thiết toàn bộ Nhạn Thành hay là phát triển quân đội, hắn đều có chút gấp........