Chương 356: Thông gia!

Chương 356: Thông gia!

Đá xanh đường mòn!

Trải qua Hứa Tinh Thần  nhắc nhở đằng sau, Hạ Thần khiêm tốn  tiến hành bản thân tỉnh lại.

Có một số việc là gấp không được  phải có chính mình  tiết tấu.

“Nếu như chúng ta muốn lâu dài  đợi ở chỗ này, đem Sở Châu phát triển thành địa bàn của chúng ta, vậy thì nhất định phải cùng Sở Châu nơi đó  danh gia vọng tộc dung hợp, để bọn hắn trở thành bảo hộ chúng ta thuẫn, mà không phải có một ngày biến thành đâm về chúng ta mâu.”

Hứa Tinh Thần nghiêm túc nói, võ lực có thể giành thiên hạ, nhưng muốn trị để ý thiên hạ, lại nhất định là muốn mở rộng chính mình  bàn cơ bản, để cho mình  bằng hữu trở nên nhiều hơn  tạo thành một cái lợi ích thể cộng đồng.

Dạng này, bọn hắn mới có thể thật lòng ủng hộ Hạ Thần, ủng hộ bọn hắn tại mảnh này đất Sở bên trên  thống trị......

“Cho nên, ngươi để cho ta đem Diệp Tuyết Nhi lưu lại, chính là muốn thông qua thông gia phương thức cùng nơi đó danh gia vọng tộc dung hợp, đến một lần để bọn hắn yên tâm, thứ hai có thể triệt để  thu phục bọn hắn!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, lúc trước trên yến hội Hứa Tinh Thần cho hắn một ánh mắt, hắn liền lập tức minh bạch .

Cho nên phía sau hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền đem Diệp Tuyết Nhi lưu lại, không có cự tuyệt.

Từ xưa đến nay, thông gia đều là thành lập lợi ích mối quan hệ  phương pháp tốt nhất, không có cái thứ hai.

Thông qua quan hệ thông gia quan hệ, khóa lại song phương lợi ích, hình thành thể cộng đồng, còn có thể thông qua loại phương thức này thu hoạch được nơi đó tài nguyên duy trì, tỉ như bản địa người thế gia mạch, lực ảnh hưởng các loại.

Có Diệp Gia  trợ giúp cùng xác nhận, Hạ Thần  thống trị cơ sở liền không lại vẻn vẹn cực hạn tại triều đình bổ nhiệm, tại dân gian phương diện, sự thống trị của hắn lực sẽ càng mạnh, toàn bộ đất Sở đối với hắn  tán thành độ cũng sẽ cao hơn, cùng đất Sở nơi đó danh gia vọng tộc kết hợp, còn có thể giảm bớt đất Sở đối với hắn  bài ngoại tư tưởng.

Đủ loại này chỗ tốt, chỉ cần cưới một nữ nhân liền có thể đạt được, đổi bất kỳ một cái nào tràn ngập lý tính suy nghĩ  người sẽ không như thế lựa chọn.

Cũng là vì cái gì, Hứa Tinh Thần muốn để Hạ Thần nhận lấy Diệp Tuyết Nhi căn bản nguyên nhân.

Hứa Tinh Thần tự nhiên không phải nhàn rỗi không chuyện gì muốn lấy Hạ Thần  niềm vui, nghênh hợp Hạ Thần  nhu cầu, hắn làm như vậy hết thảy đều là từ chính trị phương diện xuất phát.

Về phần Hạ Thần, hắn đối với loại phương thức này cũng không bài xích, đã có thể nhận lấy một vị nhất lưu nhân kiệt, lại có thể thu hoạch được đại lượng  chính trị chỗ tốt, cớ sao mà không làm đâu.

“Đại nhân, ngài nhận lấy Diệp Tuyết Nhi đằng sau, cũng đừng thật  chỉ đem hắn xem như một thị nữ......”

Hứa Tinh Thần nhẹ gật đầu, đột nhiên hắn vừa cười vừa nói.

Hạ Thần liếc mắt nhìn hắn, sau đó cũng cười nói ra.

“Ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, là nên lấy vợ sinh con  cùng nơi đó danh gia vọng tộc kết hợp, chuyện này cũng không hoàn toàn cần ta một người, các ngươi cũng có thể thôi!”

“Vừa vặn trong khoảng thời gian này Sở Châu  danh gia vọng tộc đều sẽ đến đây Nhạn Thành, ngươi có thể lưu ý thêm một chút, có không tệ  có thể cân nhắc, dù là chỉ là trước nạp một cái thị thiếp, về sau muốn cùng ta tiếp tục tiến lên...... Vẫn là phải trước thành gia tương đối tốt a!”

Hạ Thần cười nói lấy, Hứa Tinh Thần nghe, đặc biệt là nghe được câu nói sau cùng, dáng tươi cười thu liễm, sau đó chăm chú  nhẹ gật đầu.

Kỳ thật hai người bọn hắn trừ tầng cuối cùng giấy cửa sổ không có xuyên phá bên ngoài, mặt khác  hai người trong lòng cũng đã biết rõ ràng, Hứa Tinh Thần có lẽ là trước đó liền đã đã nhận ra Hạ Thần  dã tâm, hắn cũng tiến hành qua rất nhiều thăm dò...... Cho nên hắn mới chủ động là Hạ Thần mưu đồ, để Hạ Thần lưu lại Diệp Tuyết Nhi.

Bằng không mà nói nếu như bọn hắn chỉ là đến Sở Châu lăn lộn cái lý lịch lớp mạ kim, làm điểm chiến tích, hắn hoàn toàn không cần quá nhiều  cân nhắc Sở Châu nơi đó danh gia vọng tộc  ý nghĩ.

Bọn hắn đã đem Sở Châu trở thành địa bàn của mình, cho nên mới muốn chăm chú  phát triển, chăm chú đang suy nghĩ ở trong đó  một chút chi tiết cùng lòng người.

Hứa Tinh Thần nghiêm nghị nói lần nữa.

“Ta hội nắm chặt  là nên thành gia lập nghiệp !”

Hứa Tinh Thần nhẹ gật đầu, nếu như hắn thật  cùng Hạ Thần đi lên một con đường không có lối về, muốn cho Hạ Thần hoàn toàn yên tâm đem sau lưng của mình giao cho hắn, vậy hắn liền tuyệt đối không có khả năng là người cô đơn.

Bởi vì cái này quá nguy hiểm, đây cũng là vì cái gì rất nhiều đại sự, muốn chọn loại kia đã thành gia có  vợ con già trẻ loại kia người.

Có  gia đình  người, mới có thể để cho người yên tâm  giao cho hắn một ít chuyện.

“Sau này có  Diệp Gia  toàn lực ủng hộ, danh gia vọng tộc khối này hẳn là có thể đủ giải quyết, bọn hắn không chỉ có sẽ không trở thành chúng ta chủ lực, ngược lại sẽ trở thành chúng ta trợ lực!”

Hứa Tinh Thần mở miệng nói ra, Hạ Thần nhẹ gật đầu, hôm nay trận này yến hội hay là có rất lớn thu hoạch.......

Ban đêm!

Hạ Thần đình viện.

Hạ Thần xử lý xong sự vụ đằng sau, đẩy cửa ra đi vào.

Hắn vừa đẩy cửa ra liền nhìn thấy đình viện vườn hoa đình các bên dưới, ngồi một thiếu nữ, trong tay nàng bưng lấy một cuốn sách, thiếu nữ nhìn  rất nghiêm túc, mờ tối ánh nến, chiếu sáng nàng cái kia tuyệt mỹ đẹp đẽ  bên mặt.

Lúc này tay nâng viết sách tịch nghiêm túc  Diệp Tuyết Nhi, mị lực tựa hồ so ban ngày còn muốn càng lớn, càng thêm thu hút ánh mắt người ta.

“Ngươi thích xem sách sử?”

Hạ Thần bước chân không âm thanh vang, hắn đi vào trong đình viện thiếu nữ bên người, nhẹ nhàng nói ra.

Tại chăm chú đọc sách  Diệp Tuyết Nhi lập tức bị giật mình tỉnh lại, nàng nhìn thấy Hạ Thần, như là con thỏ nhỏ đang sợ hãi bình thường từ trên ghế bắn lên, liền vội vàng hành lễ.

“Gặp qua đại nhân!”

Ngồi

Hạ Thần nhẹ gật đầu, để Diệp Tuyết Nhi tọa hạ.

Gió nhẹ thổi qua, một cỗ u lan hương hoa truyền vào Hạ Thần  trong mũi.

Đó là Diệp Tuyết Nhi  mùi thơm cơ thể.

Diệp Tuyết Nhi trước đó rõ ràng chưa từng có cùng nam tử đơn độc đợi cùng một chỗ  kinh nghiệm, lúc này nàng thật chặt nắm chặt ngực mình  bản kia thư tịch.

Thần sắc có chút khẩn trương, không biết nên nói cái gì.

“Đây là « Càn Triều Sử » sao?”

Hạ Thần nhìn thoáng qua Diệp Tuyết Nhi trong ngực bản kia sách, mở miệng nói ra.

“Đúng, ta buổi chiều nhàm chán, liền hỏi cái kia Hạ Thiên, hắn liền tìm cho ta tới quyển sách này......”

Diệp Tuyết Nhi cúi đầu nhỏ giọng thì thầm, có chút  điềm đạm nho nhã nhu thuận.

“Ân, sắc trời đã tối, ngươi đừng nhìn quá muộn!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy đi vào trong phòng của mình.

Trong đình viện có ba cái gian phòng, trong đó cái kia lớn nhất  gian phòng tự nhiên là Hạ Thần  bên cạnh một cái có ánh nến sáng lên, cái kia phòng bếp đã được an bài cho Diệp Tuyết Nhi ......

Diệp Tuyết Nhi nhìn xem Hạ Thần rời đi bóng lưng ngậm miệng cúi đầu, không chỉ có không có bởi vì Hạ Thần rời đi trở nên nhẹ nhõm, ngược lại càng  khẩn trương.

Hạ Thần sau khi tiến vào phòng, rửa mặt hoàn tất, sau đó lại nhìn một chút văn thư, cuối cùng hắn vừa mới chuẩn bị thổi tắt ánh nến đi ngủ, nhưng lúc này, cửa phòng bị gõ vang.

Tiến

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra.

Diệp Tuyết Nhi cúi đầu, một đầu mái tóc có chút ướt át, da thịt phấn nộn, thổi qua liền phá, khí chất tựa như u lan, để cho người ta muốn thăm dò......

Nàng mặc một bộ trắng thuần váy, có chút phiêu nhiên xuất trần, cùng lúc trước ngồi tại trong đình viện hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là chăm chú rửa mặt cách ăn mặc qua!

“Đã trễ thế như vậy, chuyện gì?”

Diệp Tuyết Nhi cúi đầu, trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, linh động đôi mắt mỹ lệ nhìn xem Hạ Thần.

Lộ ra nàng tấm kia đẹp đẽ gương mặt xinh đẹp.

“Ta là đại nhân  thị nữ...... Tới chiếu cố đại nhân!”

Ánh mắt của nàng cực kỳ khẩn trương, nói chuyện đứt quãng, như là bé thỏ trắng, nhưng chính là loại giọng nói này, ngược lại càng gia tăng  dụ hoặc.

Tới

Hạ Thần nghe nói như thế, cũng không có cự tuyệt để Diệp Tuyết Nhi rời phòng.

Bởi vậy, vị mỹ nhân này bảng thứ 18  mỹ nhân tuyệt thế siết chặt quần áo, chậm rãi từ từ hướng phía Hạ Thần đi đến........