Chương 357: Chiếu cố!

Chương 357: Chiếu cố!

Trong phòng!

Dưới ánh nến, tỏa ra Diệp Tuyết Nhi cái kia phấn nộn  gương mặt, cùng cái kia co quắp vẻ mặt ngượng ngùng......

Diệp Tuyết Nhi an tĩnh nghe lời đi tới bên cạnh Hạ Thần  phụ cận.

Hạ Thần mỉm cười nhìn trước mắt cái này tuyết trắng cô nương, sau đó cười trêu ghẹo nói.

“Chiếu cố ta...... Ngươi chuẩn bị làm sao chiếu cố ta!”

Diệp Tuyết Nhi cúi đầu, có thể cúi đầu nhưng không thấy mũi chân, nàng tim đập kịch liệt, nàng cũng không biết sau đó nên làm những thứ gì, mặc dù nàng từ trong sách vở biết chuyện nam nữ, nhưng lại không biết cụ thể nên làm như thế nào.

Mà lại bởi vì nàng trong phủ một mực có thụ phụ thân cùng gia gia sủng ái, không buồn không lo lớn lên, Diệp Thanh Tùng cùng Diệp Ly hai người đều muốn lấy không vội mà để nàng xuất các, cho nên, cũng không mời người tận lực dạy bảo Diệp Tuyết Nhi phương diện kia sự tình......

“Không...... Biết!”

Diệp Tuyết Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm nhuyễn nhuyễn nhu nhu, phảng phất tại cố ý nũng nịu, nhưng đây cũng là nàng lúc đầu thanh âm.

“Tới, ta dạy cho ngươi!”

Hạ Thần vẫy vẫy tay, thế là cái này bé thỏ trắng liền nhu thuận  tại hướng bên giường đi  ba bước, triệt để tới gần Hạ Thần, đều nhanh muốn dán vào Hạ Thần trên thân.

Tuyết Nhi  hô hấp dồn dập rất nhiều, nhịp tim nhảy lên kịch liệt, gương mặt của nàng phấn hồng, cảm thụ được Hạ Thần trên thân cái kia cỗ nóng bỏng cực dương  nam tử khí tức, cái kia linh động con ngươi có chút mê ly, không dám nhìn tới Hạ Thần, vẫn như cũ cúi đầu nhìn chằm chằm ngọn núi......

“Ngươi cũng không dám nhìn ta như thế nào chiếu cố ta?”

Hạ Thần tiếp tục trêu ghẹo, nhìn trước mắt dáng người này uyển chuyển, tựa như một đóa u lan chi hoa  thiếu nữ.

Diệp Tuyết Nhi khẩn trương từ từ ngẩng đầu, sau đó cùng Hạ Thần ánh mắt đối mặt.

Đó là như thế nào  một đôi mắt a, xán lạn như là tinh thần, thần bí thâm thúy, không cách nào dùng ngôn ngữ đến kể ra, để cho người ta muốn trầm luân......

Diệp Tuyết Nhi cảm thấy, đây là nàng xem qua  tốt nhất đôi mắt......

“Đẹp không?”

Hạ Thần mỉm cười hỏi, thiếu nữ theo bản năng gật đầu.

“Đẹp mắt!”

“Vậy ngươi khoảng cách gần nhìn xem như thế nào?”

Nói xong, Hạ Thần đưa tay, nhẹ nhàng nắm chặt thiếu nữ tinh tế tỉ mỉ ngọc thủ tuyết trắng......

Diệp Tuyết Nhi tâm thần run lên, trái tim nhảy lên kịch liệt, đây là nàng lần thứ nhất bị nam nhân nắm tay, trước đó chưa bao giờ có nam nhân cùng nàng thân mật như vậy.

Trong nội tâm nàng hươu con xông loạn, theo bản năng liền muốn đưa tay rút về, nhưng rất nhanh ý thức được  chính mình hiện nay  thân phận.

Hạ Thần nhẹ nhàng kéo một phát, thiếu nữ thể trọng nhu hòa như bông, ngã vào Hạ Thần trong ngực.

A

Diệp Tuyết Nhi kinh hoảng lên tiếng, sau đó một tay ôm lấy Hạ Thần  cổ, nàng mông tròn ngồi ở Hạ Thần  trên đùi.

“Đại nhân ~”

Diệp Tuyết Nhi ôm Hạ Thần, đầu óc trống rỗng, nhiệt độ của người nàng tại kịch liệt  lên cao, thân thể so đại não càng trước có phản ứng......

Diệp Tuyết Nhi nắm chặt quần áo, có thể nàng quá khẩn trương, lại quên nàng trong tay quần áo cũng không phải là quần áo của mình, mà là Hạ Thần  quần áo.

“Ngươi không phải nói muốn tới chiếu cố ta sao, ngươi bây giờ dạng này làm sao chiếu cố ta?”

Hạ Thần bốc lên thiếu nữ chiếc cằm thon, cưỡng ép để thiếu nữ đôi mắt cùng mình đối mặt.

Hắn giờ phút này ngả ngớn lại bá đạo.

“Thích ta  đôi mắt sao?”

Hạ Thần hỏi.

“Vui...... Vui mừng......”

“Đó là càng ưa thích con mắt của ta hay là càng ưa thích ta?”

Hạ Thần khóe miệng mỉm cười, tiếp tục đùa với trong ngực mỹ nhân này trên bảng  mỹ nhân.

Diệp Tuyết Nhi nghe nói như thế, nàng cũng không có theo bản năng trả lời, cũng không có qua loa  trả lời, nàng lại chăm chú  dò xét, đầu tiên là cẩn thận nhìn xem Hạ Thần  con ngươi, sau đó lại đánh giá nàng  ngũ quan.

Cuối cùng nàng ngượng ngùng cúi đầu.

Thanh âm như là ruồi muỗi bình thường nhỏ bé.

“...... Đều...... Đều ưa thích (∗ᵒ̶̶̷̀ω˂̶́∗)੭₎₎̊₊♡”

Hạ Thần nhìn trước mắt thiếu nữ này, không nhịn được cười một tiếng, thiếu nữ này rất ngây thơ, không có trải qua thế tục  ô nhiễm, như là một tấm sạch sẽ  giấy trắng, đã là yên tĩnh ôn nhu như nước, lại lộ ra thiếu nữ ngây thơ, cực kỳ giống tình yêu tốt đẹp nhất dáng vẻ, như là trong lòng mỗi người nguyên thủy nhất mỹ hảo  Bạch Nguyệt Quang...... Thuần khiết xán lạn!

Cái này khiến Hạ Thần đúng thiếu nữ này xác thực sinh ra một số khác biệt  hứng thú, tâm tư nặng người cần một cái ngây thơ  người đến để hắn thu hoạch được nghỉ ngơi ngắn ngủi.

“Diệp Tuyết Nhi!”

An tĩnh chỉ còn lại có tiếng tim đập  trong phòng, đột nhiên chìm xuống nhẹ giọng la lên Diệp Tuyết Nhi.

“Đại nhân có thể gọi ta Tuyết Nhi......”

Diệp Tuyết Nhi gương mặt phấn hồng, nàng ngũ quan xinh xắn chôn ở Hạ Thần lồng ngực rộng lớn kia bên trong.

“Tuyết Nhi, muốn ta dạy ngươi làm sao chiếu cố ta sao?”

“Xin mời...... Đại nhân dạy bảo......”

Trong ngực, Diệp Tuyết Nhi thanh âm như là ruồi muỗi đồng dạng tại Hạ Thần vang lên bên tai.

Cái kia thân thể mềm mại cũng sớm đã nóng lên......

Nghe thiếu nữ tán phát cái kia đặc biệt  u lan tuyết hương, Hạ Thần đem Diệp Tuyết Nhi triệt để ôm lấy, sau đó nhẹ nhàng đặt ở trên giường.

Hắn động tác ôn nhu, tựa hồ sợ sệt hư hao trong ngực cái này so Ngọc Từ bé con còn nhỏ hơn dính  mỹ nhân.

Tại Diệp Tuyết Nhi nhảy lên kịch liệt tiếng tim đập bên trong, Hạ Thần hôn lên thiếu nữ cái kia mềm mại  môi đỏ.

Diệp Tuyết Nhi đầu óc trống rỗng, cảm thụ được cái kia hùng hậu nam nhân khí tức, nàng cảm giác đã kích thích vừa ngượng ngùng......

Tại Hạ Thần  thế công bên dưới, nàng bản năng đáp lại......

Cũng không biết từ khi nào bắt đầu, Diệp Tuyết Nhi cái kia nóng bỏng  mềm mại thân thể, bắt đầu dần dần trở nên mát mẻ đứng lên......

Gió nhẹ thổi qua, hắc ám  gian phòng, trên giường tản ra bạch quang, tựa như Ngọc Từ phản xạ, bé thỏ trắng da thịt tuyết trắng trắng hơn tuyết............

“Đại nhân ~”......

Trên trời vầng kia Bạch Nguyệt trong sáng tinh tế tỉ mỉ, để cho người ta muốn trầm luân, trong thoáng chốc, vầng kia Bạch Nguyệt biến thành thỏ ngọc...... Làm cho lòng người vui mừng tâm phục khẩu phục............

Thỏ đi quạ bay!

Ban đêm mặc dù thâm thúy...... Mà bền bỉ, nhưng tích súc đã lâu nóng bỏng  ban ngày rốt cục đến!

Trong phòng, Hạ Thần chậm rãi tỉnh lại, nàng nhìn xem trong ngực đẹp đẽ ôn nhu  thiếu nữ, da thịt tuyết trắng bại lộ ở trong không khí, Đại Thành giật giật chăn mền, đem nó che đậy bên trên, tránh cho cảm lạnh, như thế nào chi tiết, đây chính là noãn nam  chi tiết, làm phong độ, đây chính là noãn nam  phong độ......

Diệp Tuyết Nhi lông mi run rẩy, chậm rãi mở mắt ra, con mắt của nàng như nước, để cho người ta muốn thương tiếc.

“Đại nhân ~”

Diệp Tuyết Nhi muốn đứng dậy, nhưng cũng cảm giác toàn thân mỏi mệt, toàn thân không làm được gì, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đợi tại Hạ Thần  trong ngực.

“Nghỉ ngơi thật tốt!”

Hạ Thần vuốt vuốt Diệp Tuyết Nhi  cái đầu nhỏ, vị mỹ nhân này trên bảng  mỹ nhân như là tiểu miêu một dạng đáng yêu ôn nhu  nhắm mắt, tựa hồ đang hưởng thụ lấy Hạ Thần Ái  vuốt ve.

“Nhưng ta là đại nhân  thị nữ...... Ta muốn đứng lên chiếu cố đại nhân  sinh hoạt thường ngày!”

Diệp Tuyết Nhi cuối cùng vẫn tỉnh táo lại, nàng giãy dụa lấy muốn đứng dậy, mặc dù nàng là đại tiểu thư, nhưng ngày thường trong phủ, cũng là biết được thị nữ nên làm sự tình nào .

“Ta tự mình tới là được rồi, ngươi ngủ tiếp một hồi, buổi chiều để cho người ta mang ngươi về chuyến trong phủ, gặp ngươi một chút người nhà, sau đó đưa ngươi  thị nữ mang tới, về sau chiếu cố cuộc sống của ngươi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó lại lần sờ lên thiếu nữ đầu.......

【 Thái tổ sơ lâm Sở Châu, tức trị chi tỉnh giếng, dân đều là giàu có. Lúc đó có Diệp gia nữ, Mộ Thái Tổ chi tài, gặp nó trăm công nghìn việc, sinh hoạt kiệm làm, không người chăm sóc, chính là dứt khoát nhập phủ, bỏ thế gia nữ tôn sư, Cam là thị nữ, thân tùy tùng thái tổ sinh hoạt thường ngày.

—— « Hạ Thư » quyển 10 năm 】.