Chương 358: Diệp Thanh tùng khắc sâu nhận biết!

Chương 358: Diệp Thanh tùng khắc sâu nhận biết!

Ánh mặt trời chiếu vào trong nhà!

“Nhưng ta cũng là nữ...... Mang thị nữ tới chiếu cố ta, không tốt a!”

Diệp Tuyết Nhi nhỏ giọng nói.

“Ngươi trong lòng ta nhưng cho tới bây giờ không phải là ngươi!”

Hạ Thần sờ lên Diệp Tuyết Nhi  đầu, vừa cười vừa nói.......

Buổi chiều!

Diệp Tuyết Nhi cưỡi một chiếc xe ngựa, cuối cùng tiến vào Diệp phủ.

“Diệp Gia Chủ, đây là nhà ta đại nhân tặng cho ngài lễ vật!”

Lưu Tùng mở miệng nói ra, sau đó để cho người ta từ một chiếc xe ngựa khác bên trong gỡ xuống quà tặng.

“Thượng phẩm bích ngọc rượu một vò, bích ngọc trà một bình......”

Lưu Tùng mỗi niệm một kiện quà tặng liền có tùy tùng từ trong xe ngựa xuất ra một kiện.

Diệp Thanh Tùng cùng Diệp Ly còn có một đám Diệp gia tộc lão đều tại, bọn hắn nghe quý giá  quà tặng hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn thoáng qua đứng ở một bên, nhưng rõ ràng mặt mày tỏa sáng, cùng lúc trước không giống với lúc trước  Diệp Tuyết Nhi.

Trong lòng lập tức minh ngộ, nhưng Lý Ly nhưng trong lòng khó chịu, chính mình nuôi nhiều năm như vậy hòn ngọc quý trên tay, trong một đêm này, cũng làm người ta hái  đi......

“Còn có một chén rượu này, đại nhân để cho ta tự mình giao cho ngài, còn nói muốn để ngài hiện tại uống xong!”

Lưu Tùng vừa cười vừa nói, hắn thân mang một bộ áo trắng, khí chất bề ngoài phương diện đây tuyệt đối là không thể bắt bẻ, nếu không lúc trước cũng sẽ không bị chọn làm tương lai Hoài Nam đảng lãnh tụ.

Nhưng hiện tại hắn trừ những này bề ngoài bên ngoài, thanh danh cũng sớm đã xấu.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại phủ thành chủ làm việc, cho Hứa Tinh Thần trợ thủ, ngược lại là đã làm nhiều lần hiện thực.

Diệp Thanh Tùng tiếp nhận Lưu Tùng trong tay một chén kia bịt kín  chén rượu, nhìn kỹ một chút, có chút không nghĩ ra, một chén rượu mà thôi, cố ý đặt ở cuối cùng áp trục, hơn nữa còn long trọng như vậy, đây là dụng ý gì?

Trong lúc nhất thời liền liên tục đa mưu túc trí  Diệp Thanh Tùng đều có chút đoán không ra.

Mà Diệp Ly mấy người lại có chút lo lắng, vị kia Hạ đại nhân cố ý để gia chủ tại chỗ uống xong, chén rượu này không phải là rượu độc đi?

Uống đằng sau, thế thì  mãn tính kịch độc mà chỉ có Hạ Thần trong tay có giải dược...... Thông qua loại phương thức này đến khống chế bọn hắn Diệp Gia gia chủ, khống chế bọn hắn Diệp Gia!

Diệp Thanh Tùng tự nhiên cũng nghĩ đến loại khả năng này, hắn ánh mắt biến ảo khó lường, hắn nhìn thoáng qua Diệp Tuyết Nhi, cuối cùng hắn vẫn là tiếp nhận Lưu Tùng trong tay chén rượu kia.

Hắn trong con ngươi bộc phát ra tinh quang, như là một cái già nua  hùng sư, tản ra một loại khiếp người  uy thế.

Tại mọi người  nhìn soi mói, Diệp Thanh Tùng để lộ rượu đóng, trong nháy mắt, một cỗ nồng đậm  mùi rượu tràn ngập ra, Diệp Thanh Tùng nhìn xem trong chén cái kia hổ phách màu vàng óng  tửu dịch, ánh mắt có chút kinh hãi.

Bởi vì hắn vậy mà cảm giác mình  thân thể, như là khô hạn bên trong gặp nước suối, bức thiết  muốn uống xong một chén rượu này, từ đó khiến cho cây khô gặp mùa xuân, một lần nữa dựng dụng ra sinh cơ.

“Rượu này......”

Diệp Thanh Tùng ánh mắt nhìn qua Lưu Tùng.

“Xin mời!”

Lưu Tùng ngoắc, mặt mỉm cười  ra hiệu Diệp Thanh Tùng mời uống rượu.

Nhưng hắn trong ánh mắt cũng mang theo nồng đậm hiếu kỳ, hắn cũng không biết chén rượu này  cụ thể diệu hiệu.

Diệp Thanh Tùng bưng chén rượu lên, hắn lựa chọn đi theo thân thể của mình bản năng hiệu triệu, đem long huyết rượu uống một hơi cạn sạch.

Lập tức, Diệp Thanh Tùng cảm giác mình cái kia như là khô cạn sa mạc  thân thể, tràn vào lấy hết một cỗ bàng bạc sinh mệnh năng lượng, để khô cạn sa mạc bắt đầu dần dần khôi phục, muốn mở ra mới đóa hoa đến.

Diệp Thanh Tùng cảm giác mình lúc tuổi còn trẻ nhận qua  ám thương, dùng vô số bao thuốc trị liệu đều không có có hiệu quả  thương thế, tại lúc này vậy mà bắt đầu chuyển biến tốt đẹp đứng lên.

Hắn cái kia đã khô bại  khí huyết, tại lúc này, bắt đầu dần dần khôi phục, nhục thân một lần nữa trở nên cường thịnh, phảng phất muốn nghịch chuyển thời không, một lần nữa trở lại lúc tuổi còn trẻ  trạng thái.

Nhưng cuối cùng rượu này dược lực tiêu hao hết, hắn khí huyết từ từ  lần nữa bình tĩnh trở lại, Diệp Thanh Tùng yên lặng cảm thụ thân thể của mình, mặc dù dược lực kia không có thể làm cho hắn trở về đỉnh phong thời khắc, cũng không có để nhục thể của hắn mở ra thuế biến, thế nhưng là hắn cái kia nguyên bản đã triệt để khô héo  nhục thân, vậy mà về tới phổ thông tứ phẩm võ phu  trạng thái.

Thực lực của hắn so với trước kia cường đại  một mảng lớn.

“Rượu này......”

Diệp Thanh Tùng mở ra hai con ngươi, bình tĩnh như hắn cảm xúc giờ phút này đều khó mà tự điều khiển, hắn một phát bắt được Lưu Tùng  tay, có chút kích động hỏi lần nữa.

“Đây là đại nhân ban tặng!”

Lưu Tùng trong lòng kinh ngạc, nho nhỏ  một chén rượu, vậy mà có thể làm một vị đã triệt để khô bại  võ phu thân thể một lần nữa toả ra sức sống.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng ở mặt ngoài hắn bình tĩnh như trước mỉm cười.

“Vậy đại nhân có thể có nói cái gì?”

Diệp Thanh Tùng để cho mình cảm xúc bình tĩnh trở lại hỏi.

“Đại nhân nói rượu này đúng Diệp Gia Chủ vết thương của ngài thế sẽ có kỳ hiệu, đồng thời còn nói, rượu này có thể cho gia chủ nhục thể của ngươi cây khô gặp mùa xuân, tương lai có lẽ có cơ hội nâng cao một bước!”

Diệp Thanh Tùng nghe được Lưu Tùng lời này, hít thở sâu một hơi, hắn lại muốn hỏi thăm rượu này nhưng còn có, hắn có lòng tin, chỉ cần lại nhiều đến một chút, trên người hắn  ám thương không chỉ có thể triệt để chữa trị, còn có thể tiến thêm một bước làm chính mình  nhục thân mở ra thuế biến, hắn đã lĩnh ngộ tam phẩm ý, chỉ cần nhục thân có thể đuổi theo, hắn liền có thể lập tức bước vào tha thiết ước mơ  tam phẩm cảnh bên trong.

Đến lúc đó bọn hắn Diệp Gia liền xem như phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, vậy cũng có thể được xưng tụng nhất lưu thế gia .

Diệp Thanh Tùng đầu não suy nghĩ ngàn vạn, hắn nhìn xem Lưu Tùng, sau đó lại liếc mắt nhìn đứng ở một bên cháu gái, trong lòng tỉnh táo lại.

Ngày hôm qua trận trên tiệc rượu, vị kia Hạ đại nhân liền đã biết được hắn tình huống, trong tay hắn có thể làm hắn thương thế khôi phục đồng thời nhục thân tiến thêm một bước  bảo rượu, nhưng khi đó cũng không có lấy ra, điều này nói rõ tại vị kia Hạ đại nhân trong lòng, địa vị của hắn còn chưa xứng, không đáng hắn xuất ra loại rượu thuốc này.

Hôm nay sở dĩ đưa tới cho hắn một chén, đồng thời còn đưa tới nhiều như vậy trân quý quà tặng, hết thảy đều là bởi vì hắn cháu gái này......

Kế tiếp, hắn nếu muốn lần nữa thu hoạch được cái này bảo rượu, vậy thì nhất định phải ra bọn hắn Diệp Gia  giá trị, đến lúc đó, vị kia Hạ đại nhân mới có thể lại cho hắn cơ hội......

Giờ khắc này, Diệp Thanh Tùng mới khắc sâu cảm nhận được, thông gia  tầm quan trọng, vô luận bọn hắn Diệp Gia trước đó hứa hẹn sẽ như thế nào  phối hợp, sẽ để cho ra bao nhiêu  lợi ích, cũng không bằng cháu gái của mình  đêm nay...... Gió bên gối a!

————————

Nhạn Thành cửa thành!

“Nhạn Thành cùng lúc trước không giống với lúc trước nha!”

Hùng Bá Thiên mang theo Thiên Môn Sơn quyền tông  cả đám đi vào Nhạn Thành, bọn hắn nhìn xem Nhạn Thành biến hóa, không khỏi tự lẩm bẩm.

Mà tại Nhạn Thành thành bắc.

Hạ Thần cùng Huyền Chân Tử Mặc ban còn có Mộ Dung Ngọc Nhan mấy người dạo bước tại trong núi rừng.

Huyền Chân Tử một đường vừa đi vừa ngừng, cuối cùng hắn tại một chỗ đỉnh núi nhỏ nơi đó ngừng lại.

“Liệt dương khoáng thạch mạch hẳn là ngay ở chỗ này, phong thủy của nơi này trận vực cùng địa phương khác khác biệt!”

Huyền Chân Tử nói ra, trong khoảng thời gian này hắn đã dò xét qua rất nhiều lần  cuối cùng, hắn xác định nơi này có một tòa khoáng mạch.

“Nơi này xác thực cùng địa phương khác khác biệt, ta cảm nhận được đạo vận gợn sóng......”

Mộ Dung Ngọc Nhan thanh âm thanh lãnh kia cũng vang lên.

“Vậy còn chờ gì, chúng ta nhanh về thành triệu tập nhân thủ mở đào đi!”

Mực ban không kịp chờ đợi nói ra........