Chương 359: Khoáng mạch cùng phẩm cấp!

Chương 359: Khoáng mạch cùng phẩm cấp!

Nhạn Thành thành bắc.

Hạ Thần mấy người đứng tại trong núi rừng, đều tại thăm dò địa hình.

Trong khoảng thời gian này mặc dù Hạ Thần, một mực tại vội vàng luyện binh, hay là an bài nhân thủ đi thăm dò khoáng mạch.

Trong ký ức của hắn, tại đại nhất thống thời đại, Sở Châu Nhạn Thành lấy Liệt Dương Khoáng mạch nổi tiếng Cửu Châu thiên hạ.

Mà liệt dương thạch là rèn đúc liệt dương bảo giáp  chủ yếu vật liệu, liệt dương bảo giáp chính là trung phẩm cấp bảo giáp, hơn nữa còn là trung phẩm bên trong cường đại nhất cái kia một hàng, cho dù là tứ phẩm cường giả, cũng có thể hữu hiệu ngăn cản bọn hắn  công kích, Hạ Thần tự nhiên đối với cái này phi thường để bụng.

“Căn cứ cái này Hành Sơn trong dãy núi một chút thợ săn già nói tới, có người trước đó xác thực nhặt được qua một loại tán phát nóng rực khí tức  nham thạch.”

Lục Trầm tại Hạ Thần sau lưng mở miệng nói ra.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó hắn trong đôi mắt có phù quang lấp lóe, tròng mắt của hắn một phân thành hai, phảng phất vũ trụ khai thiên tích địa bình thường, Hỗn Độn khí từ trong hốc mắt của hắn lan tràn ra.

Vô số phù văn thần bí từ Hạ Thần con ngươi trong thế giới nổi lên, Hạ Thần trên thân tản ra một cỗ thần bí uy nghiêm  khí tức.

Gần như trong nháy mắt, Mộ Dung Ngọc Nhan đôi mắt liền nhìn sang, giờ khắc này nàng phảng phất cảm nhận được vô cùng vô tận  đạo vận gợn sóng, loại rung động này để tinh thần của nàng nhảy lên.

“Đạo và lý......”

Mộ Dung Ngọc Nhan nhẹ giọng nỉ non, tại Hạ Thần trên thân, để nàng cảm giác không gì sánh được thân cận, kìm lòng không được  liền muốn tới gần.

Trong thoáng chốc, nàng cảm thấy Hạ Thần là đồng loại của nàng, là so máu mủ tình thâm  thân nhân còn muốn cho người thân cận.

Mạc Dung Ngọc Nhan  thân thể mềm mại phát sáng, một chút Phù Văn hiển hiện, trong thân thể của nàng cũng tràn ngập ra đạo vận, trong thân thể hai người  đạo và lý bắt đầu xen lẫn......

Hạ Thần lòng có cảm giác, hắn cảm giác tự thân  cảm giác tại phóng đại, mình có thể vận dụng Trùng Đồng lực lượng cũng biến thành càng nhiều.

Trùng Đồng cùng tiên thiên đạo thai sinh ra kỳ diệu hóa học tác dụng, lực lượng của hai người đều tại tăng phúc, hai người  bản nguyên tại cộng minh.

Hạ Thần quay người nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan, mà Mộ Dung Ngọc Nhan cũng ngẩng đầu nhìn hắn, Mộ Dung Ngọc Nhan xuyên thấu qua Hỗn Độn khí  che lấp thấy được Hạ Thần  Trùng Đồng, ngay sau đó, nàng nhìn thấy Hạ Thần  trong mắt Hỗn Độn Thế Giới, đạo và lý đang đan xen, vô số Phù Văn tràn ngập, đại đạo tại thai nghén......

Trong nháy mắt, Mạc Dung Ngọc Nhan  thân thể sinh ra một loại bản năng xúc động, nàng vậy mà muốn cùng Hạ Thần hòa làm một thể, trở về cái kia Hỗn Độn Thế Giới......

Hạ Thần ánh mắt chớp động, nàng có dự cảm, nếu như có thể đem Mộ Dung Ngọc Nhan thôn phệ hết, hắn đúng đạo  nắm giữ không chỉ có sẽ tăng lên, lại còn có thể để cho mình  Trùng Đồng bản nguyên gia tăng, tiến hành lần nữa khôi phục......

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn chăm chú lên phía trước cái kia đạo ngọn núi, ánh mắt của hắn xuyên thấu tầng tầng nham thạch bùn đất, cuối cùng thấy được địa mạch phía dưới một chút khoáng mạch......

“Có liệt dương thạch, nhưng tựa hồ có chút không tầm thường......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, đúng là tầng ngoài cùng thấy được một tầng Liệt Dương Khoáng mạch, tản ra một cỗ nóng rực khí tức, nhưng số lượng lại không đúng, có chút thưa thớt, số lượng này liên tục cỡ nhỏ khoáng mạch cũng không tính, mà lại tại khoáng mạch này phía dưới tựa hồ còn có một số khoáng thạch.

“Về trước đi.”

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó bình tĩnh nói.

Hắn nhìn thoáng qua trong núi rừng những yêu thú kia, nếu không phải Huyền Chân Tử tản ra khí tức cường đại đang chấn nhiếp, chỉ sợ những yêu thú này cũng sớm đã vồ giết tới .

Nơi này đã là Hành Sơn dãy núi  bên ngoài, Hành Sơn trong dãy núi yêu thú vô số, nghe đồn tại Hành Sơn dãy núi chỗ sâu còn có Thú Vương tồn tại.

Cũng là vì cái gì Hành Sơn trong dãy núi tài nguyên vô số, có vô số  khoáng mạch cùng linh thảo dược liệu các loại, nhưng lại không cách nào đem nó lợi dụng căn bản nguyên nhân, trong này hung hiểm vạn phần.

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, yêu thú phân bố tại Đông Hoang Sơn Mạch bên trong, tại Cửu Châu thiên hạ nội bộ, là Nhân tộc  địa bàn, yêu thú đại bộ phận đã tuyệt tích, tại một chút trong dãy núi nguyên thủy, y nguyên tồn tại.

Tỉ như cái này Hành Sơn dãy núi, cũng tỷ như càng phương bắc  Hoành Lĩnh Sơn Mạch, còn có phương nam  Nam Lĩnh dãy núi...... Cùng Cửu Châu thiên hạ  Thánh Sơn Lạc Sơn chỗ sâu......

Những dãy núi này bên trong vẫn như cũ có yêu thú tồn tại, mà lại đều có Thú Vương ẩn hiện......

Chỉ là bởi vì bọn chúng phân bố  rải rác, không cách nào giống Đông Hoang Sơn Mạch bên trong bầy yêu như vậy liên hợp lại, bởi vậy, bọn chúng bình thường sẽ không tuỳ tiện  bước ra những dãy núi này, đi vào Nhân tộc trong lĩnh vực.

Hạ Thần chỉ có thể chậm rãi hướng ra phía ngoài rời đi, trên bầu trời, một cái toàn thân bốc lên hắc quang, xòe hai cánh chừng 2m bao dài  đại điêu màu đen ngay tại nơi xa bầu trời xoay quanh, nó ánh mắt sắc bén, nhưng lại căn bản không dám tới gần, mấy nhân loại kia khí tức trên thân đều quá mức đáng sợ......

“Hành Sơn ngoài dãy núi cái này mấy ngọn núi vẫn là phải khai phát, ta sẽ để cho quân đội đem những này cảm mạo bên trong yêu thú xua đuổi đến chỗ sâu......”

Nhạn Thành Trung, Hạ Thần bị Hứa Tinh Thần nói ra.

Nhạn Thành muốn phát triển là Cửu Châu thiên hạ  Thương Đô, chỉ là dựa vào chính lệnh còn là chưa đủ, còn cần có tự thân đặc biệt  tài nguyên, dùng để hấp dẫn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  thương nhân mang theo thương đội tới.

Hành Sơn trong dãy núi  linh thảo khoáng thạch còn có máu yêu thú thịt các loại, đây đều là độc nhất vô nhị tài nguyên, nhất định phải lợi dụng.

Hứa Tinh Thần nhẹ gật đầu, có  bích ngọc rượu cùng những vật này, thiên hạ thương nhân tuyệt đối sẽ nghe tiếng mà đến, đến lúc đó thiên hạ  tài phú liền sẽ như dòng nước liên tục không ngừng  hội tụ đến Sở Châu.

Người có  đến lúc đó còn sợ thu không nộp thuế sao!

Ngày thứ hai.

Cung khuyết trên trời khai trương.

Nhưng làm cho rất nhiều người tiếc nuối là, khai trương một ngày này lại cũng không mở cửa bán, chỉ có nhận Sở Châu mục Hạ đại nhân  mời, mới có thể đặt chân cung khuyết trên trời, kiến thức đến cái kia trong truyền thuyết  tiên phẩm bích ngọc rượu.

Hạ Thần hôm nay mời  chính là môn phái giang hồ cùng danh gia vọng tộc  chưởng môn nhân.

Bọn hắn bị triệu tập đến Nhạn Thành đã có một đoạn thời gian, bọn họ một mực chờ đợi đợi bị Hạ Thần triệu kiến.

Ngày hôm nay tiết mục áp chảo rốt cục tiến đến.

“Từ hôm nay trở đi, vô luận là môn phái giang hồ hay là danh gia vọng tộc, đều muốn tiếp nhận quan phủ  sắc phong, không tiếp nhận sắc phong  thế gia cùng môn phái, kể từ hôm nay, không chỉ có không có quyền mua sắm quan phủ  tài nguyên, còn không phải tuyển nhận phái môn phái đệ tử cùng mua sắm nô bộc, gia tộc tử đệ cũng không thể nhập quan phủ......”

Cung khuyết trên trời, Hạ An bình tĩnh nói, thanh âm vẫn bình tĩnh, nhưng lại dường như sấm sét tại mọi người bên tai nổ vang.

“Cái gì? Không có khả năng chiêu thu đệ tử?”

“Hủy bỏ chúng ta thế gia đặc quyền?”

“Cái này quá hoang đường!”......

Toàn bộ cung khuyết trên trời bên trong, giờ phút này biến thành chợ bán thức ăn, tại ngoại giới đều là uy chấn một phương  đại nhân vật, giờ phút này lại như là chợ bán thức ăn  bác gái một dạng, có chút thất kinh.

Hạ An đứng tại Hạ Thần bên người, hắn chờ đợi đám người nghị luận không có vội vã nói chuyện, đám người nghị luận  không sai biệt lắm đằng sau, hắn tiếp tục mở miệng.

“Kể từ hôm nay, vô luận là môn phái giang hồ hay là danh gia vọng tộc, đều muốn phân phẩm cấp, phẩm cấp  càng cao, có thể từ quan phủ trong tay thu hoạch  tài nguyên cũng càng nhiều, cũng có thể hưởng thụ càng nhiều đặc quyền, vô luận là trong môn tử đệ hay là gia tộc tử đệ, đều phải điều động đệ tử hạch tâm hoặc con trai trưởng nhập trong quân đội......”

Hạ An lời này vừa nói ra, đám người lại là hai mặt nhìn nhau.

“Về sau có phẩm cấp gia tộc cùng môn phái giang hồ, đem thụ quan phủ bảo hộ, mà mặt khác ......”

Hạ An nói đến đây, tất cả mọi người là chưởng môn hoặc gia chủ, sao có thể không rõ hắn trong lời nói  ý tứ đâu........