Chương 360: Sắc phong thế gia cùng môn phái!

Chương 360: Sắc phong thế gia cùng môn phái!

Cung khuyết trên trời!

“Cái kia như thế nào phân phẩm cấp?”

Có một vị gia chủ nhịn không được, hỏi lên, toàn trường lập tức an tĩnh lại, vễnh tai lắng nghe.

“Như thiên hạ này cảnh giới bình thường, phân cửu phẩm!”

Hạ An vừa cười vừa nói, trên mặt mọi người đều biến ảo khó lường, mà người trong giang hồ có trên khuôn mặt lộ ra nét mừng.

Bọn hắn môn phái giang hồ người nguyên bản trước đó chính là nhận quan phủ chèn ép, cho nên, hiện nay cái này chính lệnh vừa ra, nếu như bọn hắn môn phái có thể thu hoạch được cao phẩm cấp, có thể nói, bọn hắn sẽ không còn bị quan phủ đối địch, thậm chí có thể gia nhập quan phủ, bị bọn hắn bảo hộ.

Nhưng một chút danh gia vọng tộc thì sắc mặt khó coi, bởi vì bọn hắn nguyên bản liền hưởng thụ đặc quyền, gia tộc của bọn hắn tử đệ tại sau trưởng thành liền có thể tiến vào nơi đó trong quan phủ nhậm chức, mà hiện nay cái này thay đổi cách, bọn hắn có thể nói cũng không có thu hoạch được cái gì quá tốt đẹp chỗ, ngược lại nếu như không gia nhập  lời nói sẽ bị tước đoạt đặc quyền,  rơi rớt xuống ngàn trượng.

Có ít người một mặt kháng cự, nhưng có ít người đã bắt đầu nghĩ đến như thế nào mới có thể đủ thu hoạch được cao phẩm cấp.

Thông minh gia chủ cùng chưởng môn đã bắt đầu học được thuận theo thời đại, mà chỉ có thể nhìn thấy trước mắt nhất thời  sẽ chỉ suốt ngày  phàn nàn hoàn cảnh lớn không được.

Có thể kinh lịch mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm gia tộc cùng môn phái, bọn hắn đều khắc sâu minh bạch một cái đạo lý, đó chính là nghịch giả chết, thuận thì sinh.

Thuận thế mà làm, thuận theo thời đại, đây mới là vô số người thành công bí quyết.

Mà không phải Trung Nhị  hô hào mệnh ta do ta không do trời, nhân sinh chỗ trong một thời đại bên làm sao có thể là hài lòng như ý đâu, phàm nhân vĩnh viễn không có khả năng nghịch thời đại, nghịch thiên đạo, nghịch nhân tâm......

Thuận thì làm tiên!

Gặp được vấn đề mãi mãi cũng đừng đi kháng cự, mà là phải học được đi tiếp thu.......

“Cử động này rất tốt, về sau chúng ta những thế gia này gia tộc quyền thế có  phẩm cấp, cũng không cần phiền toái như vậy đi so sánh, trực tiếp xem ai  phẩm cấp cao liền tốt.”

Tại mọi người giữ yên lặng, muốn dùng im ắng đến đối kháng lúc, đột nhiên một giọng già nua vang lên.

Ánh mắt của mọi người nhìn lại tất cả đều có chút kinh hãi, lại là Diệp Gia gia chủ Diệp Thanh Tùng mở miệng.

Đây là ý gì?

Nhạn Thành tứ đại gia tộc đồng thời cũng là toàn bộ Sở Châu cấp cao nhất  tứ đại gia tộc, hiện nay bị diệt ba nhà, chỉ còn lại có truyền thừa dài lâu nhất cùng nội tình sâu nhất  Diệp Gia .

Bởi vậy, Diệp Gia hiện nay  mỗi tiếng nói cử động đều sẽ ảnh hưởng đám người  quyết sách phán đoán.

Có ít người đã bắt đầu chuyển động đầu óc, bắt đầu nghĩ đến vì mình gia tộc hoặc môn phái giành một cái cao phẩm cấp, nhưng còn có người một mặt kháng cự.

Bởi vì còn có một đầu để đám người rất không thể nào tiếp thu được, chính là một khi tiếp nhận quan phủ  sắc phong, về sau chính mình môn phái hoặc thế gia truyền thừa lúc, chưởng môn cùng gia chủ nhất định phải đi quan phủ đăng ký, muốn lấy được quan phủ  tán thành...... Không thể nghi ngờ là tại đánh cắp bọn hắn hạch tâm nhất quyền lợi.

Nhưng lại tại đám người do dự lúc, Diệp Thanh Tùng mở miệng lần nữa.

“Chúng ta Diệp Gia nguyện ý tiếp nhận quan phủ  sắc phong, về sau lại phái phái gia tộc tử đệ tiến vào trong quân đội, tùy ý đại nhân phân công......”

Diệp Thanh Tùng đứng thẳng đứng dậy, cháu gái của hắn hiện nay đã bị Hạ Thần nhận lấy, có thể nói hiện nay bọn hắn Diệp Gia đã là người mình, cho nên nhất định phải xuất lực.

Bọn hắn Diệp Gia xuất lực càng nhiều, Diệp Tuyết Nhi tại Hạ Thần trong lòng địa vị cũng sẽ càng ngày càng cao.

“Ta Hành Sơn Kiếm Các cũng nguyện ý tiếp nhận sắc phong!”

Đúng vào lúc này, Hành Sơn Kiếm Các các chủ Phong Nhạc cũng đứng thẳng đứng dậy.

Đám người một mảnh kinh ngạc, nhưng không đợi bọn hắn kịp phản ứng, lại một đạo cực kỳ hùng vĩ bá đạo thân ảnh đứng người lên.

“Ta Thiên Môn Sơn quyền tông cũng nguyện ý tiếp nhận sắc phong!”

Hùng Bá Thiên vóc người này nguyên bản liền cực kỳ cao lớn, lúc này lại đứng lên, lập tức tại toàn bộ trong đại sảnh đều cực kỳ bắt mắt thu hút ánh mắt người ta.

Mọi người thấy cái này đứng thẳng đứng dậy  ba đạo thân ảnh, ánh mắt một vùng tăm tối, ba người này là ai a, một vị là danh gia vọng tộc  nhân vật đại biểu, hai vị khác đó là môn phái giang hồ bên trong nhân vật đại biểu.

Tại dưới đại đa số tình huống có thể nói ba người này có thể đại biểu danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ nói chuyện, có thể hiện nay bọn hắn tất cả cũng không có mảy may do dự, đứng lên, đồng ý cái này thay đổi cách chính lệnh.

Vị này Hạ đại nhân  thủ đoạn xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng thêm đáng sợ, vậy mà lặng yên không tiếng động liền để ba nhà này thần phục.

“Ta Thiên Môn Thành chúc nhà đồng ý!”

“Tinh thành Tạ gia đồng ý!”

“Thanh Thành Phái đồng ý!”

“Thanh phong các đồng ý!”......

Lại là mấy bóng người đứng thẳng đứng dậy, bọn hắn nhìn xem Diệp Thanh Tùng phong nguyệt còn có Hùng Bá Thiên ba người đứng thẳng đứng dậy đằng sau, vẻn vẹn suy nghĩ một lát liền lập tức đứng dậy đồng ý.

Những thế gia này cùng môn phái đều là trước kia Diệp Gia cùng Kiếm Các trong đám  trong trận doanh  thế lực.

Giờ phút này các đại ca đều tỏ thái độ đồng ý, bọn hắn những tiểu đệ này tự nhiên cũng muốn đi theo.

Càng ngày càng nhiều người đứng dậy, nhưng cũng có một số người vẫn yên lặng như cũ ngồi trên ghế ngồi.

Hạ Thần đem một màn này đều thu vào đáy mắt, hắn cũng không bắt buộc, từ thời gian ngắn đến xem, tiếp nhận quan phủ sắc phong, xác thực hội khắp nơi bị hạn chế, nhưng tương lai lấy được chỗ tốt đó cũng là to lớn .

Hắn chờ đợi hôm nay những này yên lặng ngồi tại trên ghế  người, ngày sau quỳ cầu hắn sắc phong......

“Từ nay về sau, Diệp Gia là bát phẩm gia tộc...... Thiên Môn Sơn quyền tông là bát phẩm tông môn, Hành Sơn Kiếm Các là bát phẩm tông môn......”

Khi Hạ Thần nhẹ miệng niệm tụng tiến hành sắc phong, đồng thời để cho người ta cầm lên do mực ban rèn đúc  phẩm cấp lệnh bài lúc, hiện trường đám người một mảnh xôn xao.

Bởi vì Hạ An lúc trước nói tổng cộng có 9 phẩm cấp, nhưng hiện tại Diệp Gia cùng quyền tông cùng Kiếm Các vậy mà mới chỉ được phong làm bát phẩm, cái này khó tránh khỏi có chút quá dọa người  chẳng lẽ đây là tu vi phẩm cấp tương phản, từ 1~9 sao, nhất phẩm nhỏ nhất, cửu phẩm lớn nhất sao?

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm, Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa.

“Sắc phong tử vân xem là...... Thất phẩm, sắc phong Kim Cương Tự là thất phẩm!”

Hạ Thần vừa mới nói xong, hai bóng người chậm rãi đi ra, hai người  bộ pháp đều có chút kỳ lạ, làm cho tâm thần người rung mạnh, có sắc mặt người đại biến, cảm thụ được trên thân hai người  khí tức đáng sợ, không khỏi đứng lên.

“Tam phẩm cường giả?”

Có người lên tiếng kinh hô, tử vân xem cùng Kim Cương Tự là lai lịch gì, còn có hai người này đến tột cùng là ai, vì sao trước đó đều chưa từng nghe nói qua.

“Đó là Thiên Sư phủ  Huyền Chân Tử đạo trưởng, cùng Thiên Long Tự  Thiên Hải đại sư!”

Có người nói khẽ ra hai người này lai lịch.

Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư khom người tiếp nhận Hạ Thần trong tay thất phẩm lệnh bài.

Sau đó đối với mọi người nói.

“Ta tại thành tây thành lập Kim Cương Tự, từ mai bắt đầu thu môn đồ khắp nơi......”

Thiên Hải đại sư chắp tay trước ngực, phật quang dập dờn, làm cho lòng người sinh từ bi.

“Thành đông tử vân xem đã thành lập, từ mai, bắt đầu chiêu thu đệ tử, chư vị nếu có thích hợp môn sinh tử đệ, có thể đến đây tử vân xem, ta truyền cho bọn họ vô thượng diệu pháp!”

Huyền Chân Tử cầm trong tay phất trần, trên mặt hắn treo mỉm cười, một cỗ đặc thù  đạo vận tràn ngập, để nguyên bản kinh ngạc cùng phật quang chiếu rọi, lòng sinh từ bi  đám người tâm thần trở nên yên tĩnh.

Một phật một đạo đứng sừng sững ở Hạ Thần hai bên, như là tả hữu hộ pháp, làm cho lòng người sinh kính sợ........