Chương 361: Cửu phẩm khảo thí để phong tước chế!

Chương 361: Cửu phẩm khảo thí để phong tước chế!

Thiên Thượng Cung Khuyết!

Yến hội cuối cùng vẫn kết thúc.

Mà Hạ Thần trước người đứng đấy Phong Nhạc Hùng Bá Thiên còn có Phong Vi Dương ba người.

Bọn hắn tại Nhạn Thành chờ đợi nhiều ngày, hôm nay mới rốt cục bị đơn độc triệu kiến.

“Ban rượu!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hạ An tự mình bưng chén rượu đi tới, phía trên để đó hai chén rượu.

“Xin mời!”

Hạ Thần mỉm cười ra hiệu hai người uống rượu.

Phong Nhạc trong lòng hơi động, hắn nghe cái kia nồng đậm  mùi rượu, cảm nhận được trong cơ thể mình cái kia khí huyết bắt đầu tự động khôi phục, ý thức được đây khả năng chính là Lệnh Hồ Phong nói tới loại kia thần bí chi rượu.

Phong Nhạc có chút kích động tiếp nhận, sau đó đối với Hạ Thần bái tạ, Hùng Bá Thiên thấy cảnh này, cũng yên lòng, mặc dù hắn không biết đây là rượu gì, nhưng hắn đã cảm nhận được rượu này  bất phàm.

Hai người sau khi nhận lấy, bay vọt hết sạch.

Lập tức, hai cỗ khổng lồ  khí huyết chi lực bốc lên, như là hai đạo lang yên bình thường, mãnh liệt  bành trướng.

Trong đó đặc biệt là Hùng Bá Thiên  nhục thân, cho người ta áp bách cực mạnh cảm giác, để trong phòng  Phong Vi Dương cũng không khỏi liên tiếp lui về phía sau.

Quyền tông vốn là rèn luyện nhục thân, khổ luyện quyền ý, mà Hùng Bá Thiên lại là trong đó thiên phú dị bẩm hạng người, khí huyết của hắn đặc biệt  hùng hậu.

Hạ Thần khí tức bốc lên, ngăn trở hai người cái kia kìm lòng không được lan tràn ra  khí huyết chi lực, đem Hạ An Hộ tại sau lưng.

Hắn ngồi ở chỗ đó, đối mặt hai vị sắp bước vào tam phẩm cường giả, lại là cực kỳ thong dong.

Để đã thối lui đến trong góc  Phong Vi Dương cực kỳ chấn kinh, bởi vì vị này Sở Châu Mục đại nhân rõ ràng tuổi tác so với hắn còn nhỏ bên trên một hai tuổi ......

Một khắc đồng hồ sau.

Hai người mới mở ra hai con ngươi, bọn hắn lẳng lặng cảm thụ trong cơ thể mình nhục thân lực lượng, sau đó trong ánh mắt đều có vẻ hưng phấn.

“Đa tạ đại nhân ban rượu!”

“Chỉ cần các ngươi cố gắng biểu hiện, về sau loại rượu này còn có, tam phẩm mà thôi, dễ như trở bàn tay.”

Hạ Thần ngôn ngữ bình tĩnh, cái kia cỗ lạnh nhạt khí thế, để cho hai người đều kinh hãi.

Mặc dù vừa rồi bọn hắn nhục thân tại thuế biến, cũng là có thể cảm giác được phía ngoài khí tức  vừa rồi vị đại nhân này không có ẩn tàng tự thân khí tức, tuỳ tiện  liền ngăn cản hai người bọn họ  khí huyết chi lực.

Hai người đều tại vị này tuổi trẻ  Hạ đại nhân trên thân cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ.

“Chẳng lẽ chiến lực của hắn đã tiếp cận tam phẩm sao?”

Hùng Bá Thiên ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn là cái người cực kỳ kiêu ngạo, nhưng gần nhất lại bị liên tiếp đả kích đến.

“Chỉ cần các ngươi chăm chú đi theo ta làm việc, vô luận là tự thân các ngươi tu vi cảnh giới, hay là các ngươi tông môn thế lực, ta đều sẽ cho các ngươi một cái sáng chói tiền đồ, nhưng người nào nếu là dám lá mặt lá trái, cũng đừng trách ta ra tay vô tình!”

Hạ Thần ngữ khí dần dần trở nên băng lãnh, hắn lườm hai người một chút, hai vị uy áp Sở Châu giang hồ  cường giả, lập tức cảm giác như túy hầm băng.

Toàn thân lông tơ dựng đứng.

Trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn cảm giác mình tại tử môn đóng lại đi  một lần.

“Vị này Hạ đại nhân đến tột cùng là cảnh giới gì thực lực, tam phẩm!”

Phong Nhạc cùng Hùng Bá Thiên Tâm bên trong đều tự lẩm bẩm, khó mà bình tĩnh.

Nếu như lúc trước chỉ là suy đoán, ta giờ phút này bọn hắn đã có thể xác định, vị này Hạ đại nhân muốn đánh giết bọn hắn không phải việc khó.

“Nguyện vì đại nhân hiệu lực!”

Gần như đồng thời, người quỳ xuống, đối với Hạ Thần hành đại lễ, để bày tỏ trung thành.

Nhìn thấy phụ thân đều đã quỳ xuống, Phong Vi Dương cũng không dám làm như không thấy, hắn cũng liền bận bịu trong góc quỳ xuống.

“Thiên phú của ngươi quả thật không tệ, về sau nhập vào Cung Phụng Đường đi, bất quá trước đó, ngươi đi trước trong quân đội có một phen tôi luyện một chút!”

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía vẫn không có mở ra miệng nói chuyện  Phong Vi Dương.

“Là, đại nhân!”

Phong Vi Dương vội vàng ôm quyền, mặc dù hắn cùng Hạ Thần không chênh lệch nhiều, nhưng địa vị lại là khác nhau một trời một vực.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Phong Nhạc cùng Hùng Bá Thiên hai người, hai người này thiên phú xác thực cũng không tệ, trong đó đặc biệt là Hùng Bá Thiên, tiềm lực kinh người.

Đem bọn hắn hai người bồi dưỡng đứng lên, có lẽ rất nhanh dưới tay hắn liền lại lại muốn thêm ra hai vị tam phẩm cường giả.

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ sáng tối bên trong tam phẩm cường giả đoán chừng cũng mới chỉ có như vậy hai ba cái, mà bọn hắn Sở Châu liền có bốn tôn.......

Thời gian nhoáng một cái, lại là 7 thiên đi qua!

Cái này 7 ngày thời gian, Thiên Thượng Cung Khuyết  sinh ý triệt để  phát nổ.

Sở Châu giang hồ các đại môn phái chưởng môn cùng danh gia vọng tộc gia chủ vừa lúc bị Hạ Thần tề tụ Nhạn Thành, bọn hắn ở trên trời cung khuyết thưởng thức qua bích ngọc rượu đằng sau kinh động như gặp Thiên Nhân.

Bích ngọc rượu hiện nay  danh khí rất lớn, nhưng chân chính đã uống người lại lác đác không có mấy, bởi vì loại rượu này trước đó chỉ ở Đại Võ Kinh Thành có bán.

Mà Sở Châu trước đó là Đại Phụng  cương vực, này tự nhiên không có người uống qua.

Mà Sở Châu chung quanh một chút châu, có một ít gia tộc quyền thế phú thương các loại nghe nói việc này chuyên môn chạy tới, trong đó không thiếu Đại Phụng cùng Đại Khánh  một ít thương nhân, đặc biệt là Phụng Quốc thương nhân, hiện nay Đại Võ cùng Đại Phụng đã bắt đầu hỗ thị, cho phép thương mậu tự do giao dịch, rất nhiều Phụng Quốc thương nhân bị Nhạn Thành hiện nay  bích ngọc rượu cùng nó rẻ tiền  thương thuế hấp dẫn tới......

Thiên Thượng Cung Khuyết biến thành danh xứng với thực  Tụ Bảo Bồn, bắt đầu tụ lại tài phú, đương nhiên những tài phú này đại bộ phận đều chảy vào Hạ Thần  trong túi áo, đây đều là Hạ Thần  tài sản riêng, cùng quan phủ không quan hệ.

Đương nhiên, quan phủ cũng không phải là không có chỗ tốt  đầu tiên chính là trực tiếp chỗ tốt, Thiên Thượng Cung Khuyết cũng là cần nộp thuế  hiện nay Thiên Thượng Cung Khuyết chỗ giao thuế, đều là một món tài sản khổng lồ.

Mà gián tiếp chỗ tốt cái kia càng thêm nhiều vô số kể, bởi vì cái này một tòa Thiên Thượng Cung Khuyết, từ đó hấp dẫn dòng người, những này đều sẽ kéo theo kinh tế, cuối cùng thông qua thương thuế  thủ đoạn, thu lấy tài phú.

————————

“Vì cái gì bọn hắn đều có thể mua sắm bích ngọc rượu? Chúng ta không được!”

Thiên Thượng Cung Khuyết bên trong.

Có một gia tộc quyền thế gia chủ lớn tiếng kêu la, bọn hắn nhìn xem một cái khác người thế gia cầm cái rương, mở 10 bình bích ngọc rượu ra ngoài phi thường đỏ mắt, thế là cũng nghĩ mua sắm, nhưng lại bị Thiên Thượng Cung Khuyết  người cự tuyệt.

“Bọn hắn chính là do quan phủ sắc phong  cửu phẩm thế gia, bởi vậy, có được mua phẩm bích ngọc rượu  đặc quyền, duy nhất một lần có thể mua sắm 10 đàn hạ phẩm bích ngọc rượu, đồng thời cho phép lốp ra ngoài......”

Lầu một chưởng quỹ đứng dậy, vừa cười vừa nói.

“Vậy bọn họ đâu, bọn hắn những người trong giang hồ này dựa vào cái gì mua sắm nhiều như vậy?”

Vị gia chủ này lại chỉ vào một phương hướng khác, nơi đó là một đám môn phái giang hồ, lúc này mỗi người trong tay cầm một vò rượu, cao hứng bừng bừng .

“Bọn hắn chính là Thanh Dương Môn, trải qua khảo hạch, chính là cửu phẩm tông môn, bởi vậy có thể hưởng thụ cùng cửu phẩm thế gia đồng dạng đặc quyền.”

Lầu một chưởng quỹ bình tĩnh nói.

Vị gia chủ này nghe nói như thế lập tức muốn nổi giận, nhưng ý thức được nơi này người sau lưng là vị kia Hạ đại nhân, thế là liền ép lửa giận.

“Cái kia trừ cái đó ra, còn có biện pháp gì, có thể mua sắm cái này bích ngọc rượu?”

“Trước mắt mà nói, chỉ có trải qua quan phủ khảo hạch, vị trí thế lực nhập phẩm cấp đằng sau, mới có thể mua sắm lốp ra ngoài, bằng không mà nói, chỉ có thể chờ đợi về sau, đi Diệp Gia cùng mặt khác đạt được Hạ đại nhân cho phép thế lực hoặc cửa hàng cái kia mua sắm!”

Lầu một chưởng quỹ bình tĩnh nói, sau đó quay người rời đi.......

【 Cửu phẩm khảo thí để phong tước chế là vượt thời đại  một loại chế độ, nó sinh ra đúng hậu thế  ảnh hưởng là không gì sánh được to lớn  loại chế độ này đem nguyên bản dã man sinh trưởng, không nhận quan phủ khống chế  danh gia vọng tộc cùng giang hồ thế lực một mực  khống chế lại, quan phủ bắt đầu đúng danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ có được  tuyệt đối lực khống chế, đôi này xã hội yên ổn là có to lớn  tích cực tác dụng......

Đối mặt Sở Châu  phức tạp tình huống, vị kia nhập gia tuỳ tục sáng tạo ra loại chế độ này, tại dưới loại chế độ này, danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ mỗi ba năm liền muốn tiếp nhận quan phủ  khảo hạch, căn cứ thành tích khảo hạch từ đó đúng danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ tiến hành sắc phong phẩm cấp......

Mặc dù điều kiện khắc nghiệt, nhưng là, thành công thu hoạch được cao phẩm cấp  danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ đều từ đó thu hoạch đặc quyền......

Cũng bởi vậy, những này thu hoạch được phẩm cấp  danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ bắt đầu khăng khăng một mực  đi theo vị kia.

Một cái quay chung quanh tại cửu phẩm khảo thí để phong tước dưới chế độ  lợi ích quần thể dần dần hình thành...... Thông qua loại chế độ này, vị kia tại Sở Châu dần dần bắt đầu có được  chân chính bàn cơ bản.

Tại cái này cõng lên cảnh bên dưới, đã có mấy trăm năm qua không ai có thể chân chính khống chế  Sở Châu, bắt đầu biến thành vị kia  Sở Châu!

—— Tuyển tự « cửu phẩm khảo thí để phong tước chế  sinh ra cùng ý nghĩa » 】.