Chương 362: Nguyên thạch khoáng mạch!

Chương 362: Nguyên thạch khoáng mạch!

Rất nhiều thế gia gia chủ cùng môn phái giang hồ chi chủ đều có chút ủ rũ cúi đầu đi ra Thiên Thượng Cung Khuyết.

Bọn hắn chỉ có tư cách ở trên trời cung khuyết tiêu phí, đồng thời còn chỉ có thể mua phẩm bích ngọc rượu, cái này khiến bọn hắn không cam lòng.

Bọn hắn một mặt là là không thể thưởng thức được trung phẩm thượng phẩm bích ngọc rượu mà nổi giận, nhưng nguyên nhân căn bản hay là bởi vì bọn hắn không cách nào từ trên trời này trong cung điện nhập hàng.

Tất cả mọi người không ngốc, cũng biết loại rượu này chính là bạo lợi.

Hiện nay toàn bộ Cửu Châu thiên hạ trừ đi Kinh Thành Thiên Nhiên Cư bên ngoài, liền chỉ có trên trời này cung khuyết có thể mua sắm, nhưng là, đều là chỉ có thể ở bên trong tửu lâu nhấm nháp tiêu phí, bây giờ vậy mà mở ra hạn chế, có thể mua sắm lốp.

Có thể tưởng tượng, nguyên bản tại tửu lâu này bên trong cũng đã là con số trên trời  một vò rượu, đến ngoại giới đi, giá cả sẽ chỉ cao hơn.

Chỉ cần có thể qua tay, ở trong đó thu lợi liền sẽ là vô số, thiên hạ này có thể không thiếu kẻ có tiền.

Nhưng hiện tại, đây hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ.......

“Đại nhân, những ngày này càng ngày càng nhiều danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ nguyện ý tiếp nhận cửu phẩm khảo thí để phong tước chế !”

Hứa Tinh Thần tại Hạ Thần sau lưng nhẹ nhàng nói ra, trí tuệ của hắn cũng không khỏi không bội phục, cửu phẩm khảo thí để phong tước chế  cường đại, nhưng loại chế độ này khó liền khó tại như thế nào làm cho tất cả mọi người đều ngoan ngoãn tiếp nhận, cần cường đại lực khống chế cùng lợi ích mới có thể để tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.

Nếu như đem toàn bộ Sở Châu ví von thành một trò chơi, như vậy Hạ Thần sáng lập  cửu phẩm khảo thí để phong tước chế chính là nhảy ra ban đầu quy tắc trò chơi, đồng thời một lần nữa chế định một bộ quy tắc.

Hiện nay, bọn hắn muốn làm chính là đem những thế gia kia gia tộc quyền thế cùng môn phái giang hồ hấp dẫn đến bọn hắn chế định quy tắc trò chơi hệ thống phía dưới.

“Hết thảy theo khảo hạch đến, có thể thông qua liền có thể sắc phong, nếu như không có khả năng thông qua, vậy cũng không cần thiết quả thực là muốn đem bọn hắn kéo vào được!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, vạn sự khởi đầu nan, tại mở đầu lúc không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hiện tại cũng đã mở ra cục diện, công thủ dị hình cũng!

Cho nên nên những người kia xin hắn .

Hiện nay, mặc dù Hạ Thần thiết lập cửu phẩm, trong đó cường đại nhất tử vân xem còn có Kim Cương Tự, mới chỉ là được sắc phong làm thất phẩm.

Mà trước kia Sở Châu cường đại nhị lưu danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ, cũng mới miễn cưỡng nhập phẩm là cửu phẩm.

Trong đó trở thành cửu phẩm gia tộc hoặc môn phái cơ sở nhất yêu cầu, đó chính là nhất định phải có một vị lục phẩm cường giả tọa trấn.

Mà 8 phẩm yêu cầu thấp nhất đó chính là trong gia tộc hoặc trong môn phái nhất định phải có tứ phẩm cường giả.

Về phần thất phẩm thế lực, vậy thì là muốn có tam phẩm phía trên  cường giả tọa trấn.

Đơn thuần đầu này khảo hạch yêu cầu liền để rất nhiều người cảm thấy khắc nghiệt, tại Hạ Thần trong lòng, cái này thật là đã đổ nước .

Tương lai linh khí khôi phục, cái này 9~7 phẩm  khảo hạch yêu cầu sẽ còn làm điều chỉnh tăng lên, về phần thất phẩm phía trên, đó là Hạ Thần là thời đại tiếp theo suy tính, là thời đại kia lưu không gian.

Hứa Tinh Thần nghe được Hạ Thần  lời nói nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

————————

“Khoáng mạch móc ra  nhưng tình huống có chút không đúng!”

Thiên Thượng Cung Khuyết khai trương  thứ 13 thiên, Hạ Thần nhận được mực ban truyền đến  tin tức.

Thế là, hắn tự mình chạy tới, cùng hắn cùng nhau đi qua  còn có Mộ Dung Ngọc Nhan.

“Cảnh giới của ngươi đã nhanh đến tứ phẩm đỉnh phong ?”

Hạ Thần nhìn xem khí chất siêu phàm thoát tục  Mộ Dung Ngọc Nhan, nhẹ nhàng nói ra.

Ừ

Băng sơn mỹ nhân Mộ Dung Ngọc Nhan nhẹ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Hạ Thần, nàng tại nam nhân này bên người, thường xuyên cảm ngộ trong thân thể hắn truyền tới đạo vận, tu vi tốc độ đặc biệt  nhanh.

Hạ Thần nghe nói như thế cũng không khỏi cảm khái, tiên thiên đạo thai xác thực được trời ưu ái, thụ thượng thiên yêu quý, tu vi đơn giản như là uống nước một dạng đơn giản.

Phải biết hiện nay thiên địa hoàn cảnh còn không có khôi phục, đại đạo không hiện, thể chất của nàng bị áp chế, thế nhưng là tốc độ tu luyện vẫn như cũ không gì sánh được nhanh chóng.

Nàng bước vào tứ phẩm tính toán đâu ra đấy mới chỉ có chừng một năm, nhưng hiện tại lập tức liền sắp tu luyện viên mãn, có Hạ Thần  long huyết rượu trợ giúp, Mộ Dung Ngọc Nhan có hi vọng tại 20 tuổi trước đó trùng kích tam phẩm.

Đối với tiên thiên đạo thai tới nói, lĩnh ngộ tam phẩm ý vậy đơn giản không nên quá đơn giản chỉ cần nhục thể đuổi theo là được.

Tốc độ của hai người đều cực nhanh, trò chuyện, rất nhanh liền tới đến khoáng mạch .

“Xác thực đào được liệt dương thạch, nhưng chúng ta còn đào được mỏ khác mạch, tựa như là quặng mỏ nguyên thạch......”

Mực ban nói nghiêm túc, nơi này xác thực có liệt dương khoáng thạch mạch, nhưng là chỉ có tầng ngoài cùng có, giống như là một tầng màng mỏng, mà tại màng mỏng  phía dưới bọn hắn đào ra  nguyên thạch.

“Phong thủy của nơi này địa thế rất không bình thường, trước đó ta đều không có nhìn ra, nơi này giống một cái cự đại  phượng sào, chung quanh dãy núi địa thế phân bố, cực kỳ giống trong truyền thuyết Phượng Hoàng  phượng vũ, mà chỗ này khoáng mạch tựa như là trung tâm, dựa theo phong thuỷ đi lên giảng, đất này trung tâm thành phố dựng dục sinh cơ cùng hi vọng, có đồ vật gì muốn ở chỗ này mặt Niết Bàn trở về......”

Huyền Chân Tử sắc mặt ngưng trọng nói ra, Thiên Hải Đại Sư cũng từ đằng xa đi tới, hắn trong ánh mắt cũng tràn ngập quang mang, loại địa thế này rất không bình thường.

“Nguyên thạch đâu?”

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, Hành Sơn dãy núi tại linh khí khôi phục thời đại vốn là thần bí đại danh từ, dựng dục cái gì cái kia cũng có thể.

“Chúng ta cắt ra qua một chút, bên trong có  ẩn chứa bảo thạch, có là phỉ thúy, còn có chút là không biết lai lịch  khoáng thạch, nhưng là, chúng ta cắt ra tới một cái...... Ngón tay!”

Mực ban nuốt một ngụm nước bọt, trong ánh mắt có không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như chỉ là phổ thông  quặng mỏ nguyên thạch, hắn cũng sẽ không như vậy tốn công tốn sức  để Hạ Thần tự mình tới.

Mực ban nói, sau đó đưa lên một cái hộp.

“Ngươi nói là ngón tay này là từ trong nguyên thạch cắt chém đi ra ?”

Luôn luôn bình tĩnh  Thiên Hải Đại Sư lúc này nhìn thấy trong hộp  một cây kia sinh động như thật, phảng phất từ trên thân người cắt đi  ngón tay nói ra.

Ngón tay này trừ nhan sắc có chút khô héo không có đổ máu bên ngoài, mặt khác  đều vô cùng chân thực.

“Cái này giống như là cái gì sinh linh mạnh mẽ  một ngón tay, ta đã nghiên cứu qua, đây đúng là huyết nhục xương cốt......”

Mực ban ánh mắt ngưng trọng nói ra, hắn hoài nghi đây là trong truyền thuyết thời đại thần thoại bên trong sinh vật  một ngón tay.

“Chỗ này khoáng mạch trước phong tồn đứng lên, không cần đào móc!”

Hạ Thần mở miệng, hắn ý thức đến  không phải một chỗ liệt dương khoáng thạch mạch, mà là một chỗ tràn ngập sinh mệnh tinh hoa  quặng mỏ nguyên thạch, loại nguyên thạch này khoáng mạch cũng không phải là phổ thông loại kia, bên trong ẩn chứa phỉ thúy  khoáng mạch.

Loại nguyên thạch này trong mỏ quặng ẩn chứa vô số tạo hóa, khả năng có thể từ bên trong này cắt ra thần dược trong truyền thuyết, có khả năng từ một khối trong nguyên thạch cắt ra trong truyền thuyết  Viễn Cổ Thần Linh huyết thịt, thậm chí có khả năng cắt ra cửu thiên tiên nữ......

Hết thảy cũng có thể, nhưng hiện tại tiết điểm thời gian còn chưa tới đến, các loại linh khí khôi phục thời đại tiến đến, chỗ này sinh mệnh quặng mỏ nguyên thạch nhận linh khí bổ dưỡng, mới có thể hội bộc phát thần dị, hiện tại quá sớm  khai thác, sẽ chỉ lãng phí........