Chương 363: Thần tính tinh hoa!

Chương 363: Thần tính tinh hoa!

Quặng mỏ nguyên thạch.

Hạ Thần mở ra hai con ngươi, thôi động Trùng Đồng, muốn thăm dò cái này một tòa sinh mệnh quặng mỏ nguyên thạch.

Nhưng cuối cùng, hắn thu hồi ánh mắt, không tiếp tục quan sát.

Bởi vì, tại hắn nhìn chăm chú thời điểm, thân thể của hắn phát lạnh, đó là Trùng Đồng sớm dự cảnh, đang cảnh cáo hắn có đại khủng bố, đại hung hiểm, nếu như lại tiếp tục thăm dò xuống dưới, rất có thể sẽ dẫn xuất không biết hung hiểm đồ vật xuất hiện.

“Về sau tòa khoáng mạch này liền gọi Thái Thủy cổ khoáng, đem nơi này phong tồn đứng lên, không cần đào móc!”

Hạ Thần trầm mặc hồi lâu, cuối cùng trầm giọng nói ra.

Hiện nay, bọn hắn có lẽ còn không có thực lực đào móc khai thác tòa này sinh mệnh khoáng mạch, hội dẫn phát ra không thể tưởng tượng  nguy hiểm.

Hết thảy lưu lại chờ tương lai.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, bọn hắn nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt, đều ý thức được vị đại nhân này có lẽ biết một chút cái gì, nhưng mọi người đều thu hồi lòng hiếu kỳ, không có đi hỏi thăm.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía đoạn ngón tay kia, không có sinh mệnh nguyên thạch  bao khỏa phong tồn, một tiết này ngón tay theo thời gian trôi qua tựa hồ đang suy sụp......

“Tiết điểm thời gian còn chưa tới đến, quá sớm  bị khai thác đi ra, lại không cách nào đạt được linh khí bổ dưỡng, bên trong thần lực tại bắt đầu suy yếu sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, từ một tiết này trong ngón tay hắn cảm nhận được một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ, thật chẳng lẽ chính là một đoạn Thượng Cổ Thần Linh  ngón tay sao?......

Nhạn Thành!

Hạ Thần một thân một mình ngồi tại trong mật thất, trước người hắn trưng bày cái kia một tiết, từ sinh mệnh trong nguyên thạch khai thác đi ra  Thần Linh ngón tay.

Hạ Thần đôi mắt phát sáng, vô tận  Phù Văn bắt đầu hiển hiện, Hỗn Độn khí tràn ngập cả phòng, đạo và lý đang đan xen......

Cuối cùng một đạo quang mang từ Hạ Thần trong đôi mắt hiển hiện, bao khỏa  cái kia một tiết ngón tay.

Theo thời gian trôi qua, Hạ Thần  mặt bắt đầu trở nên tái nhợt, mặc dù hắn hiện nay thực lực tăng lên cấp tốc, nhưng thôi động Trùng Đồng vẫn như cũ tiêu hao quá lớn.

Tại Trùng Đồng thần quang bao khỏa phía dưới, cái kia một tiết hư hư thực thực Thần Linh  ngón tay vậy mà bắt đầu hòa tan, Hạ Thần muốn luyện hóa một tiết này ngón tay, đề luyện ra khả năng số lượng tinh hoa.

Mặc dù một tiết này ngón tay ban đầu lai lịch lớn đến đáng sợ, nhưng hiện tại, đã không biết đi qua bao nhiêu đã lâu tuế nguyệt, lại đang cái này khô kiệt thời đại bị khai thác đi ra, nó thần tính cũng sớm đã còn thừa không có mấy.

Bởi vậy đến cuối cùng Hạ Thần thật  thành công.

Cái kia một tiết Thần Linh ngón tay huyết nhục xương cốt cuối cùng hóa thành chín giọt thần tính tinh hoa huyết dịch......

Hạ Thần nhìn trước mắt phát ra ánh sáng  chín giọt huyết dịch, cảm thụ được nó nội bộ tràn đầy bàng bạc sinh mệnh tinh hoa cùng năng lượng còn có từng tia từng sợi  vật chất kỳ dị, cái kia tựa hồ là thần tính tinh hoa......

Hắn quan sát tỉ mỉ cảm thụ nghiên cứu, đến cuối cùng, hắn con ngươi phát sáng, nhiếp thủ một giọt máu, giọt máu kia dung nhập hắn Trùng Đồng, dung nhập  hắn trong mắt  Hỗn Độn Thế Giới.

Lập tức hắn trong đôi mắt  Hỗn Độn Thế Giới bắt đầu sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, vô số Phù Văn bắt đầu sinh ra, những phù văn này đều tan vào Hỗn Độn Thế Giới bên trong, hóa thành cơ sở nhất  vật chất, Hỗn Độn Thế Giới tại một lần nữa diễn biến, bản nguyên tại tăng cường.

Hạ Thần tại thôn phệ giọt máu này bên trong năng lượng.

Tại cuối cùng, hắn thấy được một chút hình ảnh mơ hồ.

Một mảnh chiến trường hùng vĩ bên trên, nhật nguyệt tinh thần đều biến thành vũ khí, trong nháy mắt trích tinh bắt Nhật, một cái gió nhuận như ngọc  thiếu niên, quyền quang chiếu rọi Chư Thiên, địch nhân bị hắn từng quyền oanh bạo, tại trên vùng chiến trường này hắn không ai có thể ngăn cản.

Nhưng cuối cùng hắn kinh diễm biểu hiện đưa tới tồn tại kinh khủng  ánh mắt, có ba tên tản ra khí tức khủng bố  cường giả hướng quanh hắn giết mà đến, muốn đem hắn đánh lén.

Đang vây công phía dưới, hắn một tiết ngón tay bị một đạo kinh diễm  kiếm quang một kiếm gọt đi......

Mặc dù một tiết này ngón tay trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thần tính tinh hoa đã biến mất  không sai biệt lắm, nhưng lưu lại  cái kia một chút thần tính tinh hoa đối với hiện nay  Hạ Thần cùng Trùng Đồng tới nói, vẫn như cũ là một trận đại tạo hóa.

Hạ Thần  Trùng Đồng bắt đầu dần dần khôi phục, bản nguyên tại tăng cường, mà Hạ Thần  nhục thể cũng đang phát sáng, cơ hồ trong nháy mắt thân thể của hắn lại bắt đầu thuế biến.

Đây là tam phẩm dấu hiệu, tại cái kia cỗ thần tính tinh hoa  bổ sung một chút, bản nguyên sinh mệnh của hắn vậy mà bắt đầu có  buông lỏng, có  thuế biến  dấu hiệu, nhưng hắn  Trùng Đồng bản nguyên quá mức hùng hậu, tia này thần tính tinh hoa còn chưa đủ, nhưng đối với nhục thể của hắn tới nói, loại này khổng lồ  sinh mệnh tinh hoa năng lượng đã đủ rồi.

Quá trình này một mực tiếp tục đến  ban đêm, Hạ Thần mượn nhờ cái này một cỗ sinh mệnh tinh hoa năng lượng, nhục thân lặp đi lặp lại bị đánh mài rèn luyện, cuối cùng, thẳng đến đến cực hạn đằng sau, Hạ Thần mới bỏ mặc khí tức của hắn tiếp tục tăng trưởng.

Hạ Thần mở ra hai con ngươi, tại hắn mở ra con ngươi  trong nháy mắt, một cỗ chân ý hiện lên.

Đó là Trùng Đồng chân ý, nhục thân viên mãn, chân ý bành trướng, Hạ Thần nương tựa theo cái kia cỗ năng lượng khổng lồ, nhất cổ tác khí tiến nhập trong thiên địa mới.

Võ Đạo tam phẩm cảnh đã thành!

Tại Hạ Thần bước vào tam phẩm cảnh đằng sau, vẫn như cũ còn có một cỗ năng lượng khổng lồ tinh túy, Hạ Thần không có tiếp tục để cho mình nhục thân đang hấp thụ, mà là để Trùng Đồng thôn phệ, tăng cường Trùng Đồng  lực lượng.

Mặc dù cỗ này thần tính tinh hoa chỉ có một tia, nhưng hiện tại linh khí cũng còn chưa hồi phục ra, hắn cảnh giới hiện nay tới nói hay là quá thấp.

Cứ việc chỉ là một tia thần tính tinh hoa, nhưng đối với hắn cảnh giới này tới nói cũng đã là to lớn  tạo hóa.

Nếu như đối với người bình thường tới nói, đó là đủ để nghịch thiên cải mệnh, bản nguyên thuế biến  kinh người tạo hóa.

Hạ Thần chậm rãi để cho mình  khí tức bình tĩnh trở lại, cuối cùng cất vào thể nội, hắn xuất ra một cái bình ngọc, còn lại  tám giọt thần tính tinh hoa huyết dịch đều thu nhập trong bình, để vào hệ thống trong không gian bảo tồn lại.

Sau khi làm xong những việc này, Hạ Thần lúc này mới bắt đầu cảm thụ lực lượng của mình.

Tam phẩm cảnh đã mò tới một cái siêu phàm  bậc cửa, bởi vậy so với tứ phẩm có sự bất đồng rất lớn.

Bước vào tam phẩm cơ sở bậc cửa nhục thân thuế biến kỳ thật chính là bản nguyên thuế biến, nhất trực quan  thể hiện chính là tam phẩm cảnh  tuổi thọ kéo dài rất nhiều, nói như vậy có thể sống 120 tuổi khoảng chừng.

Lực lượng của hắn so trước đó quả thật có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thực lực so trước đó cường đại  một mảng lớn.

Hắn giờ phút này, có thể nói, chỉ dựa vào thực lực liền có  hoành hành thiên hạ  vốn liếng.

Không sợ đại đa số hung hiểm!......

Tại Hạ Thần bước vào tam phẩm cảnh  ngày thứ năm, mực ban dẫn theo người rốt cục tại Hành Sơn dãy núi một chỗ khác địa giới phát hiện một tòa liệt dương khoáng thạch mạch.

Thu hoạch này để Hạ Thần mặt mỉm cười, Liệt Dương Bảo Giáp rốt cục có thể lấy tay đánh tạo.

Mặc dù loại này Bảo Giáp đối với hắn cảnh giới hiện nay không dùng, nhưng đối với dưới tay hắn  người mà nói nhưng như cũ có tác dụng cực lớn.

Có một bộ Bảo Giáp không chỉ có đối chiến lực tăng lên to lớn, mà lại ở trong chiến trường còn có thể nhiều một cái mạng thậm chí mấy cái mạng.

Thời gian chậm rãi đi tới 5 giữa tháng tuần, khí trời bắt đầu dần dần trở nên nóng bức đứng lên.

Tương mép nước, Thạch Cổ Thư Viện.

Hai cái thanh niên tại Tương mép nước tản bộ, sau đó nhìn qua cách đó không xa tòa kia trên núi nhỏ đã tu kiến hoàn thành Thạch Cổ Thư Viện.

“Kiều Linh, ngươi thật  chuẩn bị về sau liền trường kỳ đợi tại cái này Nhạn Thành sao?”

Bên cạnh đồng bọn hỏi Phòng Kiều Linh.

“Ta cũng còn không xác định, chuyện tương lai ai nói  định đâu, nhưng hiện tại ta nhìn cái này Nhạn Thành tại vị kia Hạ đại nhân  quản lý bên dưới tràn đầy sinh cơ bừng bừng, mà lại hắn còn phi thường trọng thị nho học, coi trọng giáo dục, ngươi cũng biết, ta xuất thân không tốt, sinh hoạt chi tiêu rất lớn, mà Thạch Cổ Thư Viện mở ra  thù lao rất phong phú, nếu như có thể mà nói, ta muốn trước tiên ở nơi này đảm nhiệm giảng sư, tiếp tục xem nhìn Nhạn Thành  phát triển!”

Phòng Kiều Linh nhìn qua mênh mông rộng lớn  Tương trong nước tòa kia ngay tại kiến thiết  Tây Châu Đảo vừa cười vừa nói........