Chương 364: Thạch cổ thư viện khai sơn!

Chương 364: Thạch cổ thư viện khai sơn!

5 cuối tháng, trên bầu trời dần dần có  một tia khô nóng.

Mà Hạ Thần đi vào Sở Châu cũng đã có hai tháng, hai tháng này đối với Nhạn Thành chính là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vạn vật xuất phát, sinh cơ bừng bừng.

Tất cả mọi người thấy được đối với cuộc sống  hi vọng.

“Thạch Cổ Thư Viện hôm nay khai sơn bắt đầu chiêu thu đệ tử, chớ tới trễ!”

“Chớ ăn bữa ăn sáng, Thạch Cổ Thư Viện cách nơi này có thể có vài dặm  đâu!”

“Nghe nói Hạ đại nhân tự mình đảm nhiệm viện trưởng, nếu là có thể tiến vào cái này Thạch Cổ Thư Viện, cái kia sau nhưng chính là Hạ đại nhân  môn sinh, còn sợ về sau không có tiền đồ sao?”

Có phụ huynh lôi kéo con của mình, thúc giục nói.

Hạ đại nhân thành lập  một tòa học viện, muốn bắt đầu chiêu thu đệ tử, tin tức này cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Sở Địa, đám người nghe nói Bạch Lộc Thư Viện Tề Tĩnh Phong đệ tử thân truyền Lục Minh Đại Nho sẽ đích thân dạy học, nhao nhao mộ danh mà đến.

Mà còn có một bộ phận lớn người, thì là hướng về phía Hạ Thần mà đi, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tới này cái thư viện  đệ tử tiền đồ vô lượng.

Cho nên bọn hắn tự nhiên muốn đi tranh làm cái này nhóm đầu tiên học sinh.

Thạch Cổ Thư Viện!

“Hồng Phiên, mau nhìn, thư viện kia cực kỳ hùng vĩ, xinh đẹp!”

Tương mép nước, một cái môi hồng răng trắng  thiếu niên lôi kéo bên cạnh một cái có chút thật thà thiếu niên nói ra.

Hai thiếu niên này tuổi tác cũng không lớn, nhìn xem 15~16 tuổi dáng vẻ.

“Đúng nha, thật xinh đẹp!”

Tăng Hồng Phiên nhìn qua xa xa Thạch Cổ Thư Viện, trong ánh mắt có chút ước mơ, hắn bề ngoài chất phác, ở trong đám người cũng không dễ thấy.

Mà bên cạnh hắn thiếu niên kia khí chất xuất chúng, rất là bất phàm.

“Hồng Phiên, ngươi khẳng định không có vấn đề!”

Lý Đông Dương vỗ vỗ Tăng Hồng Phiên  bả vai, cổ vũ hắn đạo.

“Ngươi năm nay mới 16 tuổi, đã là tú tài, khẳng định thắng qua rất nhiều người, đương nhiên, so ta còn thiếu một chút!”

Lý Đông Dương cười nói, tinh thần phấn chấn, phong mang tất lộ, Tăng Hồng Phiên nghe được đồng bạn lời này cũng không có cảm thấy bị nhục nhã, cho hắn rõ ràng biết hắn đồng bạn này chính là cái tính cách này không có ác ý.

Mà lại đối phương xác thực thiên tư xuất chúng, cùng hắn cùng tuổi, nhưng lại đã qua  thi hương, tuổi còn trẻ cũng đã là một tên cử nhân  nếu không phải là bởi vì bọn hắn tham gia  chính là Đại Phụng khoa cử.

Tiếp qua một năm, Lý Đông Dương liền có thể trực tiếp đi thi tiến sĩ .

Lý Đông Dương sinh ra ở danh gia vọng tộc, mà Tăng gia chính là Lý Gia môn hạ  tiểu địa chủ, bởi vậy, Tăng Hồng Phiên Lý Đông Dương từ nhỏ cùng một chỗ đọc sách, nhưng đối với Lý Đông Dương, Tăng Hồng Phiên  thiên tư liền có chút ngu độn.

“Đi, chúng ta nhanh đi, chớ tới trễ!”

Lý Đông Dương lôi kéo Tăng Hồng Phiên  tay liền nhanh chóng  hướng về phía trước chạy tới, Tăng Hồng Phiên nhẹ gật đầu, mặc dù nhìn xem chất phác thuần hậu, nhưng ánh mắt lại một mực tại quan sát hoàn cảnh chung quanh, hiển nhiên không phải thật sự  kẻ ngu dốt.......

Trương Động Đường một người dạo bước tại Thạch Cổ Sơn  đá xanh tiểu giai bên trên.

“Huynh đài một người sao?”

Đột nhiên một thanh âm tại Trương Động Đường sau lưng vang lên, Trương Động Đường quay người, liền nhìn thấy một cái khí vũ hiên ngang  thiếu niên.

“Ta gọi Lư Tượng Sanh, cũng là một người tới, huynh đài, không bằng chúng ta cùng một chỗ kết bạn mà đi!”

Lư Tượng Sanh cười mời Trương Động Đường.

“Thêm ta một cái như thế nào?”

Đúng lúc này, đá xanh tiểu giai phía dưới lại đi lên một người trẻ tuổi.

“Ta gọi Hàn Thanh Tông, hai vị huynh đài, có thể cùng một chỗ?”

Hàn Thanh Tông mặc một thân nho sam, dáng người khôi ngô cao lớn, mày rậm mắt to, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

“Có thể!”

Trương Động Đường nhìn xem cái này rõ ràng khí độ bất phàm  hai người, không khỏi mặt mỉm cười gật đầu.

——————————

“Bẩm đại nhân, nhỏ tên là Trần Bình!”

Một cái nhìn qua 17~18 tuổi  thiếu niên đối với Hạ Thần cung kính hành lễ.

“Đây là đệ đệ ta Trần Công, Trần Quần!”

Trần Bình mặc dù tuổi không lớn, nhưng ăn nói, trong ngôn ngữ lại cực kỳ ổn trọng, lần thứ nhất nhìn thấy đại nhân vật như vậy, biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti.

Trần Bình sau lưng, hai cái nhìn xem 15~16 tuổi  thiếu niên cũng liền vội vàng hành lễ.

“Đứng lên đi!”

Hạ Thần phất phất tay, để ba người đứng dậy.

Hôm nay là Thạch Cổ Thư Viện khai viện ngày, hắn thân là viện trưởng, tự nhiên cũng tự mình đến đến nơi đây.

Hắn đứng tại cửa sơn môn này, chuẩn bị yên lặng quan sát những chuẩn bị này bái nhập Thạch Cổ Thư Viện  học sinh.

Hắn mặc không trương dương, nhưng cái này Trần Bình tại cùng hắn gặp thoáng qua lúc, lại đột nhiên ngừng lại, đối với Hạ Thần hành lễ, cái này tự nhiên đưa tới Hạ Thần  chú ý.

“Trước ngươi gặp qua ta?”

“Bẩm đại nhân, không có, ta trước đó nghe nói người nói qua đại nhân  dung mạo đặc thù, hôm nay lại là Thạch Cổ Thư Viện khai viện ngày, đại nhân, ngài là viện trưởng, khẳng định sẽ tự mình đến đến nơi đây, cho nên ta liền lớn mật  phỏng đoán  một lần!”

Trần Bình khom người trả lời.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cái này học sinh chỉ dựa vào một chút chi tiết liền có thể suy luận ra thân phận của hắn, xác thực rất không bình thường.

Hắn mở ra bảng hệ thống.

【 Trần Bình: Nửa bước tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 62（82） trí lực: 96（99/100） chính trị: 86（98）】

【 Mệnh cách đặc tính 1: Kỳ mưu: Tính toán không bỏ sót, đang phát sinh sự kiện trọng đại lúc, trí lực thêm 3, áp dụng nó kế sách, chuyển bại thành thắng  tỷ lệ thêm một! 】

【 Tính cách đặc tính 2: Quyền mưu nhân tính: Thấy rõ nhân tính, tinh thông quyền mưu, trí lực thêm 2, chính trị thêm một! 】

【 Điểm tiềm lực: 5 khỏa tinh （ có trọng đại cơ duyên, có cơ hội đột phá sinh mệnh bản nguyên hạn chế ）】

【 Đánh giá: Am hiểu nhân tính lợi ích âm mưu, tinh chuẩn nắm chắc phức tạp cục diện bên trong nhân tính cùng nhược điểm, thịnh thế là lương thần, loạn thế là độc sĩ! 】......

Hạ Thần sau khi xem xong cũng không khỏi động dung, không nghĩ tới vậy mà liền có như vậy một đầu cá lớn chủ động nhào hướng trong lưới, như thế xa hoa  số liệu cùng mệnh cách đặc tính, tại văn thần phương diện chỉ sợ cũng chỉ có hứa tinh thần còn có còn không có trưởng thành  Hạ Huyền Khác có thể so sánh với .

Nhưng Hạ Huyền Khác mệnh cách đặc tính càng nhiều hơn chính là khuynh hướng sa trường phương diện quân sự, mà cái này một cái Trần Bình  các hạng thuộc tính thì chủ yếu khuynh hướng quyền mưu phương diện.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Trần Bình sau lưng hai tên thiếu niên.

【 Trần Công: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 62（86） chính trị: 79（91） trí lực: 82（93）】......

【 Trần Quần: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 60（83） chính trị: 80（94） trí lực: 80（91） pháp luật: 85（95）】

【 Đánh giá: Pháp luật mọi người, am hiểu chế độ cách tân, chính trị hệ thống cực mạnh tạo dựng năng lực...... 】......

Hạ Thần không nghĩ tới hắn vậy mà câu đi lên ba đầu cá lớn, trong đó cái này Trần Quần cũng rất mắt sáng, am hiểu pháp luật cùng chế độ chính trị cách tân, Hạ Thần hiện nay liền cần nhân tài như vậy.

Có đôi khi một bộ hoàn hảo tiên tiến  pháp luật cùng chế độ, đối với quan phủ tới nói, nó phát huy  tác dụng là muốn thắng qua rất nhiều nhân tài ưu tú .

Người thiện chiến không hiển hách chi công, chính là tương tự đạo lý.

Nếu có một bộ hoàn hảo chế độ, mọi người tại chế độ này quy tắc bên dưới hoàn hảo vận hành, từ đó liền không cần cái nào nhân tài ưu tú đến cứu vớt cái gì.............