Chương 365: Trần Bình cùng phòng kiều linh!

Chương 365: Trần Bình cùng phòng kiều linh!

Thạch Cổ Thư Viện!

Hạ Thần nhìn qua trước mắt ba người, nhẹ gật đầu.

“Hảo hảo học, đây là lệnh bài của ta, nếu có sự tình có thể đến phủ thành chủ tìm ta!”

Hạ Thần xuất ra một khối lệnh bài của mình giao cho Trần Bình, sau đó quay người rời đi.

Ba người này như là đã đi tới Thạch Cổ Thư Viện, vậy liền không có chạy đạo lý.

Cho nên Hạ Thần cũng không vội, đến  hắn hiện nay  địa vị, không còn cần phải đi cầu hiền như khát, tương phản, là những cái kia hiền tài muốn mượn sức hắn phong vân thẳng lên ......

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra tương lai Hạ Thần tuyệt đối sẽ không dừng bước tại chỉ là một cái Sở Châu Mục, xác suất lớn sẽ xuất tướng nhập tướng......

Bởi vậy, tất cả mọi người muốn sớm đầu tư một đợt, thừa dịp Hạ Thần còn có thể phong vân thẳng lên lúc ôm chặt đùi.......

“Đây chính là Hạ đại nhân sao? Thật sự là tuổi trẻ!”

Nhỏ tuổi nhất  Trần Quần mở miệng nói ra, ba người bọn họ mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng đều là đồng tộc tử đệ.

“Đại trượng phu làm như thế a!”

Trần Công cũng nắm chặt song quyền, trong ánh mắt đều là khát vọng.

“Làm việc không nên gấp gáp, muốn một bước một cái dấu chân, có  Hạ đại nhân  khối lệnh bài này, về sau sẽ không thiếu cơ hội  hiện nay chúng ta cần chính là học tốt bản sự......”

Còn chỉ có 17 tuổi Trần Bình nhìn xem hai vị đệ đệ nói nghiêm túc.

Hai người đều nhẹ gật đầu, đối với tương lai tự tin hơn gấp trăm lần.

Trần Bình tại hai vị đệ đệ trên thân thu hồi ánh mắt, sau đó trong ánh mắt toát ra ánh sáng, hắn luôn cảm giác vị này Hạ đại nhân nhìn hắn  ánh mắt có chút quái dị.

Giống Hạ đại nhân thiếp thân lệnh bài vật trân quý như vậy, hắn vậy mà liền như thế giao cho, chỉ có gặp mặt một lần  chính mình.

Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì chính mình là đến đây Thạch Cổ Thư Viện cầu học  học sinh sao?

Luôn luôn am hiểu phỏng đoán lòng người  Trần Bình lúc này đều có thật nhiều không hiểu.......

Hạ Thần đi vào Thạch Cổ Thư Viện  phía sau núi, vừa đến nơi đây, liền nhìn thấy Hạ An tại cùng một vị cùng hắn không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi đánh cờ.

Hai người cười hết sức chăm chú, liên tục Hạ Thần đến đều không có phát giác.

Hạ Thần mặt mỉm cười đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn hai người đánh cờ, Hạ An  kỳ nghệ phi thường cao siêu, ngày bình thường lúc không có chuyện gì làm, hắn thường xuyên lôi kéo những người khác đánh cờ, là Kỳ Đạo cao thủ.

Nhưng hôm nay hắn rõ ràng gặp được đối thủ.

Hai người bên dưới đến khó phân thắng bại, chém giết có chút bất phân thắng bại.

Đến cuối cùng, liền liên tục tinh thần ý tưởng đều hiện lên  đi ra, ban đầu ở Đại Võ Kinh Thành tam quốc giao lưu lúc, Đại Phụng Học Cung phu tử  đệ tử thân truyền Hạ Chính Đình cùng Đại Khánh cờ thánh Kỳ Đạo đánh cờ lúc, liền có loại này tinh thần ý tưởng nổi lên, lúc đó chấn kinh  ở đây tất cả mọi người.

Mà lúc này, tại Thạch Cổ Thư Viện chỗ này hiện nay còn không biết tên  phía sau núi trong viện, hai người trẻ tuổi  tinh khí thần cùng hạo nhiên khí dễ bên trên đi ra, cũng tạo thành dị tượng như thế, như bị ngoại giới biết được, chỉ sợ trong nháy mắt liền có thể vang danh thiên hạ.

“Ha ha, ta thắng!”

Cuối cùng, tinh thần dị tượng phá toái, Hạ An chấp hắc kỳ thắng được  cục này.

Hạ An ngồi ở chỗ đó, có chút cao hứng, cực kỳ tùy ý thoải mái.

Phòng Kiều Linh nhìn chằm chằm ván cờ kia nhìn hồi lâu, có chút ngẩn người, cuối cùng đứng dậy đối với Hạ An Hành  thi lễ.

“Thiên hạ Anh Kiệt quả nhiên có khối người, hôm nay Kiều Linh kiến thức !”

Phòng Kiều Linh không nghĩ tới, mình tại nơi này phía sau núi viện tùy ý gặp phải  một thanh niên, liền như thế đánh bại chính mình.

Tại Kỳ Đạo bên trên, trước kia hắn nhưng là có tuyệt đối tự tin ......

“Xin hỏi Huynh Đài Tôn họ Đại tên, cũng là cái này Thạch Cổ Thư Viện  giảng sư sao?”

Phòng Kiều Linh đối với Hạ An cung kính hành lễ, mở miệng hỏi, lúc này hắn mới chú ý tới bên cạnh lại thêm một cái người trẻ tuổi, nhưng còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Hạ An đối với Hạ Thần là xong  thi lễ.

“Đại nhân!”

“Huynh đài không cần đa lễ, nếu như có thể coi là  lời nói, ta cũng là một tên giảng sư, về sau hội bớt thời gian tới đây giảng bài!”

Hạ An vừa cười vừa nói, Hạ Thần đối với cái này Thạch Cổ Thư Viện phi thường trọng thị, bởi vậy hạ lệnh, để bọn hắn mấy người mỗi tháng bỏ ra chút thời gian tới đây hơn mấy lớp, bởi vậy hắn hôm nay mới đi đến được hiện trường nhìn xem, nếu không, hiện nay Tân Thành kiến thiết thế nhưng là bận bịu  hắn đều muốn phân thân .

Hạ An đối với Phòng Kiều Linh sau khi nói xong, nhìn về phía Hạ Thần nói ra.

“Đại nhân, đây chính là vị đại tài, tại Kỳ Đạo bên trên có thể cùng ta chém giết khó phân thắng bại, đặt ở cái này Thạch Cổ Thư Viện bên trong giảng bài, thật có chút lãng phí nhân tài.”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Phòng Kiều Linh, người này vừa rồi biểu hiện quả thật không tệ, thế là, hắn nhìn phía bảng hệ thống.

【 Phòng Kiều Linh: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 82（87） chính trị: 91（97） trí lực: 98】

【 Mệnh cách đặc tính một: Mưu lược: Trí lực thêm 3...... 】

【 Đánh giá: Am hiểu trị quốc cùng chế độ chính trị tạo dựng...... 】......

Hạ Thần không nghĩ tới tại phía sau núi này bên trong vậy mà lại thu hoạch  một vị đỉnh cấp nhân tài, như vậy xa hoa thuộc tính khó trách có thể cùng Hạ An cháy bỏng lâu như vậy.

Cũng là am hiểu mưu lược trị quốc, nhưng cùng Hạ An có chút khác biệt, Hạ An tại cái nhìn đại cục cùng nguy cơ xử lý phương diện  năng lực đột xuất, am hiểu điều hòa các phương mâu thuẫn, duy trì thế cục ổn định, có được siêu cao  chính trị đánh cờ trí tuệ, càng nhiều hơn chính là có một loại đỉnh cấp chiến lược năng lực  quyết đoán lực.

Đều là am hiểu mưu lược, nhưng phương hướng lại khác, trình độ nào đó hai người có thể bổ sung.

“Ngươi đề cử nhân tài, ta tự nhiên tin tưởng hắn  năng lực, liền để hắn đảm nhiệm phó quan của ngươi đi, hiệp trợ ngươi kiến thiết Tân Thành!”

Hạ Thần cười đối với Hạ An nói ra, Hạ An nghe được Hạ Thần lời này cũng không khỏi cảm động, chỉ là bởi vì hắn  một câu, Hạ Thần liền để hắn đề cử người trực tiếp một bước lên trời, đây là cỡ nào  tín nhiệm a!

Phòng Kiều Linh còn không có kịp phản ứng, hắn nghe hai người  đối thoại, nghe sửng sốt một chút .

“Vị này là......”

Phòng Kiều Linh chăm chú dò xét Hạ Thần, sau đó phân tích hai người lời nói, cuối cùng trong đầu không khỏi hiện ra một cái suy đoán lớn mật.

“Ha ha, vị này chính là Thạch Cổ Thư Viện  viện trưởng, Sở Châu Mục đại nhân!”

Hạ An cười giới thiệu, Phòng Kiều Linh gia nhập Thạch Cổ Thư Viện chính là phó viện trưởng Lục Minh khảo hạch, bởi vậy, lúc trước cũng không có gặp qua Hạ Thần.

“Gặp qua viện trưởng đại nhân!”

Phòng Kiều Linh có chút giật mình, nhưng mặt ngoài cũng không gợn sóng, liền vội vàng hành lễ.

“Về sau ngươi liền theo hắn đi, Tân Thành kiến thiết liền giao cho các ngươi hai!”

Hạ Thần dáng tươi cười ôn hòa, đối với Phòng Kiều Linh nói ra.

“Vậy ta tại thư viện này  giảng sư......”

Phòng Kiều Linh có chút chần chờ nói, nhưng nội tâm tràn đầy mừng rỡ, hắn không nghĩ tới vị này Hạ đại nhân vậy mà trực tiếp để hắn một bước lên trời, đây là muốn cho hắn chức quan sao?

“Về sau mỗi tháng rút ra một hai ngày thời gian tới đây giảng bài, tài hoa của ngươi lưu tại nơi này quá mức khuất tài!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó quay người rời đi.

“Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Hạ An, Nhạn Thành phủ doãn, phụ trách Tân Thành kiến thiết!”

Hạ An vừa cười vừa nói, Phòng Kiều Linh nội tâm sớm có suy đoán, nhìn người trước mắt này hắn chăm chú hành lễ, một mặt là bởi vì thân phận địa vị của đối phương, một phương diện khác thì là thực tình cảm tạ vừa rồi Hạ An tại Hạ Thần trước mặt đề cử hắn, bằng không hắn cũng không có khả năng một bước lên trời.

Vận mệnh thật sự là quá thần kỳ, buổi sáng này, cái này phía sau núi, một bàn cờ này, Phòng Kiều Linh cả đời khó quên!......

【 Thạch Cổ Thư Viện giới thứ nhất vô luận là lão sư hay là học sinh, đều có thể nói là trần nhà, trong đó lão sư có Lục Minh hứa tinh thần Hạ An Phạm Hi Nhạc Địch Hoài Đức Vương An Lục Minh...... Những người này tự mình truyền thụ trị quốc mưu lược các loại, thậm chí vị kia có đôi khi đều sẽ tự mình đi giảng bài......

Mà học sinh bên trong, ra đời ba Trần dạng này tam kiệt, còn có Hàn Thanh Tông Lư Tượng Sanh dạng này nho tướng, cùng Lý Đông Dương cùng Trương Động Đường dạng này trị quốc tể tướng, cùng đại trí nhược ngu, cái sau vượt cái trước  Tăng Hồng Phiên......

—— Tuyển tự « Thạch Cổ Thư Viện hưng suy sử: Chính trị, văn hóa cùng nhân kiệt  xen lẫn diễn tiến » 】

PS: Đêm nay Chương 3: cảm tạ tổng bảng bảng nhất 【 xuân phong thu vũ hạ thiện 】 một chương này vì đó tăng thêm!.