Chương 366: Tống Trí!

Chương 366: Tống Trí!

Thạch Cổ Thư Viện!

Phó viện trưởng Lục Minh đứng tại trong quảng trường, nhìn xem một đám học sinh tâm tình có chút kích động.

Đây đều là tương lai bọn hắn Thạch Cổ Thư Viện  hạt giống hi vọng nha.

Lục Minh còn rất trẻ, năm nay vừa vặn 30 ra mặt, nhưng hắn không thể nghi ngờ cũng là thiên tài, đã sớm đã trở thành một đời đại nho, tại toàn bộ Đại Võ nho lâm bên trong, danh khí cũng rất lớn.

Tất cả mọi người cho là hai ba mươi năm sau Lục Minh sẽ tiếp nhận Tề Tĩnh Phong, trở thành Bạch Lộc Thư Viện  viện trưởng.

Nhưng Lục Minh cho là, kế thừa một cái thư viện nào có sáng lập một cái thư viện càng có thành tựu, đây cũng là vì cái gì hắn không xa vạn dặm từ Kinh Thành đi vào Sở Châu  nguyên nhân.

Hắn năm nay mới 30, mà lão sư hắn Tề Tĩnh Phong tương đối mà nói còn rất trẻ, cho nên hắn không muốn uổng phí tại Bạch Lộc Thư Viện bên trong sống uổng thời gian.

Lục Minh trong lòng có một loại cảm giác cấp bách, cái này không chỉ có là đến từ bọn hắn Nho gia nội bộ áp lực, còn có ngoại giới áp lực.

Tỉ như thành tây nửa tháng trước cũng đã bắt đầu chiêu thu đệ tử  Kim Cương Tự, có thành đông  tử vân xem.

Bọn hắn đều chỉ dùng thời gian nửa tháng mà thôi, cũng đã tiếng người huyên náo.

Phật gia Đạo gia đều đã bắt đầu truyền giáo, rất nhiều Nhạn Thành bách tính đều tự phát  tiến về nơi này nghe kinh giảng đạo, hiện nay, Kim Cương Tự cùng tử vân xem đều đã hương hỏa cường thịnh.

Mà hắn thân là Nho gia đệ tử, tự nhiên cũng muốn nâng lên chức trách lớn, truyền bá bọn hắn Nho gia kinh điển chân ý, miễn cho Sở Châu trên vùng đại địa này nho học suy vi.

Lục Minh vừa nghĩ một bên đang quan sát lên núi  học sinh, thẳng tới giữa trưa nhân tài càng ngày càng ít.

“Chờ chút, còn có ta!”

Ngay lúc này, một cái hài đồng thở hồng hộc  chạy nhanh, từ trên bậc thang đá xanh phái ra chạy tới, tại phía sau hắn còn có một người nam tử trung niên, thần sắc cũng có chút gấp rút, xem bộ dáng là cái này hài đồng  phụ thân.

“Thời gian đã đến, chúng ta chuẩn bị Bế Sơn bắt đầu khảo hạch!”

Lục Minh thấy cảnh này, mặt mỉm cười nói.

“Mà lại ngươi tuổi tác quá nhỏ, chúng ta Thạch Cổ Thư Viện không khai thu vỡ lòng học sinh, về sau hàng năm đều sẽ chiêu sinh, chờ ngươi tuổi tác lớn một chút lại đến đi.”

Tuổi trẻ  cái này hài đồng nhìn qua mới bảy, tám tuổi, mà bọn hắn Thạch Cổ Thư Viện tuyển nhận  học sinh chính là 10~20 tuổi, quá lớn  không cần, quá nhỏ  cũng đừng.

Quá lớn, đó là bởi vì tư tưởng của bọn hắn đã cố hóa, mà lại 20 tuổi trở lên, mọi người đầy đầu đều là đi tham gia khoa cử, cái kia Hạ Thần hao phí tinh lực nhiều như vậy tâm huyết sáng lập Thạch Cổ Thư Viện chẳng phải là thật  muốn vì quốc bồi dưỡng nhân tài?

Mà quá nhỏ không cần thì là bởi vì Thạch Cổ Thư Viện truyền thụ cho đều là trị quốc mưu lược, thậm chí hội dính đến binh pháp cùng nhiều phương diện tri thức.

Tuổi tác quá ít, rất khó lý giải.

“Ta năm nay đã tám tuổi nhiều, lập tức liền nhanh 10 tuổi!”

Tiểu Tống Trí nghe nói như thế có chút vội vàng.

“Vị đại nhân này, ngài liền để hài tử nhà ta tiến đến tham gia khảo hạch đi, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng rất thông tuệ, chúng ta chuyên môn từ Kinh Thành đi vào cái này Sở Châu ......”

Lúc này Tống Trí  phụ thân cũng đi tới, đối với Lục Minh vội vàng nói.

Lục Minh nhìn trước mắt hài đồng, hắn quần áo đơn giản, rõ ràng không phải sinh ra ở nhà đại phú đại quý, thiếu niên này mặc dù non nớt, nhưng ánh mắt kiên nghị, bọn hắn không xa vạn dặm từ Kinh Thành lại tới đây, hiển nhiên thật là có cầu học chi tâm.

Nhưng cuối cùng Lục Minh vẫn lắc đầu một cái.

“Ngươi tuổi tác quá nhỏ, mà lại, quy củ chính là quy củ, lễ không thể bỏ.”

Hôm nay là Thạch Cổ Thư Viện khai sơn ngày, trước mắt cái này hài đồng không chỉ có tuổi tác quá nhỏ, mà lại đã bỏ qua vào núi thời gian, Nho gia coi trọng nhất lễ, Lục Minh cũng không phải là không có lòng thương hại, hắn thân là phó viện trưởng, thư viện này  thực tế người quản sự, biết rõ cái này mở đầu không thể mở.

Quy củ không thể tùy ý đánh vỡ, đặc biệt là Thạch Cổ Thư Viện chính là mới sáng lập thư viện, không có khả năng tùy ý mở đầu này, nếu không, đám người liền sẽ xem nhẹ quy củ này, thời gian lâu  liền không người coi trọng lễ này .

“Phát sinh chuyện gì ?”

Tại lúc này một thanh niên từ phía dưới đá xanh thạch nhai bên trên đi tới.

Chính là Hứa Tinh Thần.

“Hứa đại nhân!”

Lục Minh nhìn thấy Hứa Tinh Thần đằng sau hành lễ, Lục Minh sắp hiện ra trận  tình huống cùng Hứa Tinh Thần nói hết mọi chuyện.

Hứa Tinh Thần sự vụ bận rộn, chính là sĩ quan nhân tài bồi dưỡng, hắn hôm nay hay là dành thời gian tới, muốn xem một chút có hay không nhân tài đào móc.

“Là ngươi......”

Đột nhiên, Tiểu Tống Trí chỉ vào Hứa Tinh Thần có chút giật mình nói.

Hứa Tinh Thần lúc này mới chính diện nhìn qua Tống Trí, nhìn thấy đứa trẻ này  ngay mặt, hắn cũng hơi sững sờ, sau đó không nhịn được cười một tiếng.

Hắn nhận biết đứa trẻ này, chính xác tới nói là ở kinh thành từng có gặp mặt một lần.

Lúc đó, hắn bị Hạ Thần dùng cả nhà uy hiếp, nản lòng thoái chí đi tại trên đường phố cho mình động viên lúc, bởi vì động tác quái dị, vừa lúc bị Nhất Trĩ Đồng nhìn thấy.

Lúc đó cái kia hài đồng đồng ngôn vô kỵ, chế giễu Hứa Tinh Thần, cho là hắn là không có đọc thuộc lòng ra bài khoá đến cõng, lão sư đánh bàn tay.

Cái kia hài đồng chính là trước mắt cái này nho nhỏ thiếu niên.

Hơn một năm đi qua, hết thảy đều đã cảnh còn người mất, Hứa Tinh Thần tự thân  vận mệnh sớm đã cải biến, không còn là năm đó Quốc Tử Giam  cái kia không quyền không thế  học sinh.

Lúc đó Hứa Tinh Thần vì đó buồn rầu hối tiếc sự tình, hơn một năm quay đầu thấy lại đi lúc, sự kiện kia lại là trở thành  hắn lớn nhất  cơ duyên......

“Ngươi còn nhớ rõ ta?”

Hứa Tinh Thần nhìn trước mắt cái này nho nhỏ thiếu niên trong lúc nhất thời suy nghĩ rất nhiều, hắn có thể nhớ kỹ cái này nho nhỏ thiếu niên đó cũng không kỳ quái, dù sao hắn trời sinh trí nhớ siêu quần, được xưng tụng đã gặp qua là không quên được.

Cái này nho nhỏ thiếu niên niên kỷ như vậy còn nhỏ, lúc đó chính mình bất quá cùng hắn chỉ có gặp mặt một lần, lại còn nhớ kỹ.

“Có chút ấn tượng!”

Tiểu Tống Trí nhẹ gật đầu.

“Hứa đại nhân cùng tiểu thiếu niên này nhận biết?”

Lục Minh nghe được hai người nói chuyện không khỏi hỏi.

“Gặp mặt một lần!”

Hứa Tinh Thần thu liễm suy nghĩ, bình tĩnh nói.

“Cầu xin đại nhân để Thạch Cổ Thư Viện nhận lấy hài tử nhà ta đi, hắn rất thông tuệ.”

Tống Trí  phụ thân lúc này vội vàng thỉnh cầu Hứa Tinh Thần.

Hứa Tinh Thần nhìn thoáng qua Tống Trí, coi lại một chút Lục Minh, cuối cùng chậm rãi lắc đầu.

“Quy củ không có khả năng tuỳ tiện đánh vỡ!”

Nghe nói như thế, vô luận là Tống Trí hay là Tống Trí  phụ thân đều mặt mũi tràn đầy  thất vọng.

Hai cha con đối với Hứa Tinh Thần còn có Lục Minh thi lễ một cái, sau đó liền chuẩn bị quay người xuống núi.

“Thư viện mặc dù không thể để cho ngươi trực tiếp đi vào, nhưng giữa ngươi và ta xác thực hữu duyên...... Ta kiểm tra một chút ngươi!”

Hứa Tinh Thần gọi lại Tống Trí, Tiểu Tống Trí nhẹ gật đầu, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Hứa Tinh Thần hỏi thăm mấy vấn đề, những vấn đề này đều xuất từ vỡ lòng kinh điển thư tịch, nhưng Hứa Tinh Thần lại muốn hắn giảng giải tự thân cái nhìn các loại, đáp án rất linh hoạt, nhưng lại rất khảo nghiệm một người trình độ.

“Thiên tư có hạn, không thể mưu quốc, nhưng trí nhớ quả thật không tệ, thông qua ngày kia cố gắng, cần cù bù kém cỏi, mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp những người khác bước chân!”

Hứa Tinh Thần nghe xong Tống Trí  tất cả trả lời đằng sau, bình tĩnh lắc đầu lời bình đạo.

Tống Trí  phụ thân nghe chút lời này liền vội .

“Đại nhân, nhà ta Tiểu Trí  thiên tư thế nhưng là bị tư thục lão sư từng cái tán thưởng  hắn làm sao có thể thiên tư có hạn......”

“Cùng trong người bình thường xác thực được xưng tụng thiên tài, nhưng trở thành đệ tử của ta, học bản lãnh của ta...... Còn chưa đủ!”

Hứa Tinh Thần lần nữa lắc đầu, hắn nhìn xem cái kia đầy mắt thất vọng, Thần Linh động  tiểu thiếu niên, trong đầu không khỏi lần nữa hiện ra lần thứ nhất cùng tiểu thiếu niên gặp mặt lúc  tràng cảnh, không khỏi thở dài một tiếng.

Ngày đó  hắn cùng thiếu niên này cỡ nào tương tự, đầy mắt đều là đúng tương lai mê mang cùng sợ hãi......

“Ta còn thiếu một cái thư đồng, nếu như ngươi nguyện ý liền đi theo bên cạnh ta đi, nhưng là, đây là muốn ăn rất nhiều khổ !”

“Đại nhân, ta không sợ chịu khổ, ngươi nhận lấy ta đi, ta nguyện ý làm thư đồng!”

Tống Trí mặc dù không biết Hứa Tinh Thần đến tột cùng lai lịch gì, nhưng cũng biết thân phận của hắn không tầm thường, hắn tựa như bắt lấy  một cọng cỏ cứu mạng, lúc này quỳ xuống lạy.......

【 Tống Trí, thiên tư tối dạ, ít tại Thạch Cổ Thư Viện chư sinh bên trong chưa lộ ra. Nhưng tính thuần hậu, là học cần thận, làm việc kiên nghị có thể chịu được cực khổ. Nó tuy là Hứa Tinh Thần thư đồng, nhưng tinh thần nhìn tới như đích truyền, mang theo chi tả hữu, dốc lòng dạy bảo. Trí không phụ kỳ vọng, cuối cùng thành đại khí, sau trạc là thái sử làm cho.

—— « Hạ Thư » quyển 7 mười tám, Thái Sử Công liệt truyện 】.