Chương 367: Nhóm đầu tiên thạch cổ thư viện học sinh!

Chương 367: Nhóm đầu tiên thạch cổ thư viện học sinh!

Thạch Cổ Thư Viện!

Hạ Thần nhìn thấy Hứa Tinh Thần lúc thấy được bên cạnh hắn  Tống Trí.

“Đây là ta vừa nhận lấy  thư đồng, bất quá Lao Phiền đại nhân để Lục đại nhân thẩm tra một chút lai lịch của hắn xuất thân!”

Hứa Tinh Thần đối với Hạ Thần vừa cười vừa nói, vị trí của hắn đặc thù, bởi vậy người bên cạnh nhất định phải làm chỉ toàn, hài đồng này mặc dù còn nhỏ, nhưng vạn nhất là những người khác an bài tới  mật thám, vậy liền rất phiền toái.

Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Mà Tống Trí đứng tại Hứa Tinh Thần sau lưng, cặp kia linh động mắt to, tò mò nhìn Hạ Thần, là hắn cùng Hạ Thần  lần thứ nhất gặp mặt, mặc dù Hạ Thần rất là bình tĩnh  chưa hề nói bên trên quá nhiều, nhưng vẫn như cũ cho tuổi nhỏ  Tống Trí lưu lại ấn tượng phi thường khắc sâu......

——————————

Lần này đến đây Thạch Cổ Thư Viện khoảng chừng 3000 nhiều người, rất nhiều Sở Châu học sinh đều chạy tới.

Hiện nay Sở Châu học sinh thân phận địa vị rất xấu hổ, bởi vì bọn hắn trước đó tham gia  khoa cử đều là Đại Phụng khoa cử, cho nên bọn hắn muốn thông qua tiếp xúc Hạ Thần, nói không chừng có cơ hội đến lúc đó để chìm xuống trực tiếp hướng trên triều đình tấu, thừa nhận bọn hắn tại Đại Phụng tham gia khoa cử lấy được  thân phận......

Cũng có một chút ngoại châu tới  học sinh, Đại Võ Bắc Phương ở vào biên cương chi địa, đang giáo dục bên trên tự nhiên so ra kém Kinh Thành, mà hiện nay bọn hắn nghe nói Bạch Lộc Thư Viện Tề Tĩnh Phong  đệ tử thân truyền muốn tới nơi này dạy học, bọn hắn tự nhiên nghe hỏi mà đến.

Nếu có thể bái nhập Lục Minh môn hạ, đến lúc đó cũng coi là Bạch Lộc Thư Viện nhất mạch  chuyện này đối với bọn hắn  thanh danh tư lịch tăng lên thế nhưng là có trợ giúp thật lớn.

Nhưng cuối cùng, trải qua Hứa Tinh Thần, Hạ An, Vu Thiếu Khiêm, Phòng Kiều Linh, Lục Minh mấy người tự mình xuất thủ khảo hạch, chỉ chiêu thu 362 người, cùng kỳ trước khoa cử cuối cùng tuyển nhận  tiến sĩ nhân số không sai biệt lắm.

Cái này đào thải số nhường rất nhiều người cảm thán liên tục.

“Không phải, đây chỉ là nhập học mà thôi, vì cái gì đào thải nhiều người như vậy?”

“Ta thế nhưng là mười dặm tám hương nổi danh  tuấn tú mới, đám người thế nhưng là tán dương ta hai mươi lăm tuổi trước đó tất trúng cử nhân  vậy mà liền đem ta đào thải, ta không cam tâm!”

“Ngươi một cái phá tú tài kêu cái gì, ta thế nhưng là cử nhân, 19 tuổi cử nhân, ngươi hiểu ở trong đó  hàm kim lượng sao, vì cái gì đào thải ta?”......

Rất nhiều người không cam tâm, bọn hắn tự thân tại riêng phần mình địa khu đều là cực kỳ ưu tú  đều là danh chấn mười dặm tám hương  nhân vật phong vân, nhưng hiện tại chỉ là tham gia một trận Thạch Cổ Thư Viện  khảo hạch, lại bị xoát xuống dưới.

Cái này khiến rất nhiều nhân ý khó bình.

Thạch Cổ Thư Viện  phía quan phương đối mặt đám người không cam lòng hò hét, cuối cùng chỉ nói một câu để cho bọn họ tới năm lại đến.

Có thể lưu lại  cái này 300 nhiều người bên trong, có một nửa người xác thực đều là cực kỳ ưu tú, học thức uyên bác, chân chính thiên tư xuất chúng hạng người.

Còn có 100 nhiều người, đều tại 15 tuổi phía dưới, mặc dù học thức còn có chút không đủ, nhưng đã triển lộ ra loại kia linh khí, đây đều là có tiềm năng người.

Tăng Hồng Phiên nhìn xem những cái kia có chút chán chường  rời đi Thạch Cổ Thư Viện  người âm thầm may mắn chính mình vận khí tốt, miễn cưỡng lưu lại.

“Ta liền nói ngươi không có vấn đề đi!”

Lý Đông Dương tay khoác lên Tăng Hồng Phiên trên bờ vai, vừa cười vừa nói, hắn tại trong khảo hạch biểu hiện ưu dị, thậm chí tại chỗ nhận lấy Hạ An  tán thưởng.......

Thạch Cổ Thư Viện khai sơn đằng sau, Nhạn Thành Trung liền không có đại sự phát sinh .

Chỉ là mỗi ngày ra vào Nhạn Thành  thương nhân trở nên càng ngày càng nhiều, Nhạn Thành trở nên càng ngày càng phồn hoa, trên đường phố rõ ràng nhiều rất nhiều nơi khác khẩu âm, đây đều là đến đây làm ăn thương nhân.

Còn có Hà Đông khối kia trên bình nguyên, cũng bắt đầu hừng hực khí thế bắt đầu tu kiến đứng lên.

Mà tại Tương Thủy Trung Ương, Tây Châu Đảo Thượng mặt có một tòa cung điện đang bị tu kiến đứng lên, đó chính là tương lai phủ thành chủ.

Mà Tây Châu Đảo hai bên bờ trồng đầy mười dặm hoa đào, có thể tưởng tượng đợi đến sang năm 3 tháng, đó là cỡ nào  mỹ lệ cảnh tượng.

Thiên khí thay đổi nóng bức đứng lên, mùa hè chính thức đến.

Hạ Thần đi vào Nhạn Thành cũng đã có hơn ba tháng  7 tháng 3 hào, một ngày này, Hàn Vô Song lãnh binh trở về .

Hạ Thần tự mình ra khỏi cửa thành tiến đến nghênh đón.

“Mạt tướng bái kiến đại nhân!”

Hàn Vô Song tung người xuống ngựa, đối với Hạ Thần Đạo.

“Không cần đa lễ, ta Sở Châu có thể ổn định lại, lần này nhờ có Hàn tướng quân!”

Hạ Thần đem Hàn Vô Song tự mình đỡ dậy, hắn tại Nhạn Thành chủ trì đại cục, toàn bộ Sở Châu lại nhưng thật ra là một mực cuồn cuộn sóng ngầm  Hàn Vô Song mang binh ra ngoài nhìn như là tiễu phỉ, nhưng trên thực tế là thanh lý một chút không nghe lời cùng chấn nhiếp một chút người có dụng tâm khác.

Sở Châu trừ Nhạn Thành bên ngoài, còn có 12 Đại Thành, những thành trì này Hạ Thần đều phái đi  quan viên tiến đến, nhưng là, đối với mấy cái này địa phương lực khống chế nhưng như cũ không đủ, nói đến căn bản, bởi vì những quan viên này lực uy hiếp không đủ, trong tay lại không người có thể dùng.

Mà Hàn Vô Song ba tháng qua, đem mặt khác 12 đại thành trì đều đi một lượt, trợ giúp những quan viên kia triệt để  nắm trong tay địa phương quyền thế.

Hạ Thần ánh mắt liếc nhìn Hàn Vô Song sau lưng Hạ Văn Hạ Huyền Khác Trương Văn Liêu mấy người, phát hiện bọn hắn so trước đó có  rất lớn khác biệt tinh khí thần hoàn toàn thuế biến.

Ba tháng qua mặc dù bọn hắn không có đánh quá lớn hình chiến dịch, nhưng cỡ nhỏ chiến dịch lại đánh qua không ít bọn hắn tự mình mang binh, năng lực thực chiến tăng lên cực lớn .

Hạ Thần mang theo một đám nhân mã tự mình tiến về thành tây quân doanh.

“Giết giết giết......”

Khoảng cách quân doanh còn có 5 bên trong  đám người liền nghe được  tiếng la giết, cái này không khỏi để khi trải qua chém giết tinh nhuệ chiến quân lập tức cảnh giác đứng lên.

“Đây là?”

Hàn Vô Song cũng nghiêng tai nghe, cái này tiếng la giết vô cùng có khí thế, đã có tinh nhuệ quân chi khí.

“Trong khoảng thời gian này ta một mực tại luyện binh!”

Hạ Thần cười, vừa nói một bên nhanh chóng tiến lên.

Hiện nay, trong quân doanh đã có 2 vạn nhân mã, trong đó đạt tới một giáp doanh, chính là tu vi nhập phẩm binh sĩ, khoảng chừng gần 3000 người.

Mà đạt tới bát phẩm cảnh giới võ phu, đã có 500 nhiều người, đây là một cái thành quả kinh người, mà hết thảy này chỉ dùng ngắn ngủi hơn hai tháng.

Hạ Thần một đoàn người đi vào quân doanh, Tô Viêm Phạm Hi Nhạc hai người nhận được tin tức, vội vàng chạy đến.

“Gặp qua đại nhân!”

“Tiểu Viêm!”

Hàn Vô Song nhìn thấy Tô Viêm vội vàng hô, Hàn Gia cùng Tô gia chính là thế giao, hắn cùng Tô Viêm niên kỷ mặc dù kém 10 tuổi, nhưng trước đó ở kinh thành liền nhận biết.

“Những người này đều là Tô Viêm huấn luyện ra !”

Hạ Thần vỗ vỗ Tô Viêm  bả vai, cười đúng Hàn Vô Song nói ra.

Hạ Thần mang theo một đoàn người tiến quân vào doanh, nhìn xem cái kia đã thành tinh nhuệ chi sĩ binh sĩ, tất cả mọi người đúng Tô Viêm đáp lại kính nể ánh mắt.

“Xem ra Tô gia  vinh quang sẽ do ngươi cõng gánh chịu!”

Hàn Vô Song lớn tiếng than thở, coi như chỉ luận cái này luyện binh năng lực, Tô Viêm tiền đồ tương lai đều sẽ bất khả hạn lượng.

“Trương Văn Liêu!”

Tham quan hoàn chỉnh cái quân doanh đằng sau, Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Trương Văn Liêu.

“Có mạt tướng!”

Một mực yên lặng không lên tiếng  Trương Văn Liêu giờ phút này vội vàng ra khỏi hàng.

“Cái này 2 trong vạn người, ngươi ưu tiên tuyển 3000 người, về sau cái này 3000 người giao cho ngươi thống soái thao luyện!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hạ Văn mấy người nghe nói như thế thần sắc có chút nóng nảy, ưu tiên tuyển người, vậy dĩ nhiên là tuyển tốt nhất một nhóm kia, nhưng cuối cùng bọn hắn hay là không dám lên tiếng có ý kiến phản đối.

Trương Văn Liêu chăm chú  nhẹ gật đầu, lập tức minh bạch  Hạ Thần  ý tứ, tầng dưới để hắn ưu tiên tuyển người, rõ ràng chính là muốn cho hắn tuyển ra hạt giống tốt, sau đó dựa theo hổ phách quân trận hình bắt đầu huấn luyện được một chi cường đại đặc chủng quân đội.

“Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thịnh, Hạ Hạo Vũ!”

Tại

“Các ngươi 4 người tại Trương Văn Liêu chọn xong đằng sau cũng lựa chọn 3000 người, sau đó mang tiến về Hành Sơn trong dãy núi, quét dọn yêu thú!”

Hạ Thần mặt không thay đổi nói ra.......

【 Tống Trí là chúng ta nghiên cứu vị kia quấn không ra  một nhân vật!

Hắn tại thời đại kia so với còn lại mấy cái bên kia sáng chói nhân kiệt tương đối có chút không có tiếng tăm gì, như là một viên không đáng chú ý  bụi bặm.

8 tuổi lúc hắn trở thành  Hứa Tinh Thần  thư đồng, cho nên có thể tiếp xúc gần gũi vị kia, hiểu rõ một chút hạch tâm bí ẩn sự tình.

Vị kia tại Tống Trí Niên Thiếu trong lòng lưu lại sâu sắc không gì sánh được  ấn tượng, hắn đối với vị kia là cực kỳ sùng bái, điểm này chúng ta từ hắn trong văn tự liền có thể cảm thụ đi ra......

Về sau, năm đó cái kia hài đồng cũng người đã trung niên, cái kia năm đó cái kia đứng tại Thạch Cổ Thư Viện dưới thềm đá khẩn cầu Lục Minh đem hắn nhận lấy  hài đồng, cũng đã trở thành được người tôn kính Thái Sử Công, phụ trách tu tiền triều sử.

Nhưng ở tu tiền triều sử đồng thời, hắn một thân một mình, mỗi đến tối liền bắt đầu đem hắn thuở thiếu thời đi theo Hứa Tinh Thần bên người, tiếp xúc đến vị kia  nhìn thấy  cùng biết được một số việc ghi xuống, tu thành « Thái Tổ Thực Lục »!

Quyển này sách sử không chỉ có trở thành  « Hạ Sử » tu soạn  trọng yếu căn cứ, còn trở thành  hiện nay chúng ta nghiên cứu vị kia  trọng yếu sử ký tư liệu, từ một điểm này tới nói, Tống Trí đúng hậu thế  ảnh hưởng là muốn vượt qua thời đại kia đông đảo sáng chói nhân kiệt ...... 】.