Chương 268: Tài chính thu vào!

Chương 268: Tài chính thu vào!

Trong quân doanh.

Hạ Thần mấy câu mà thôi, căn bản đã huấn luyện ra  2 vạn binh lính liền lập tức bị phân đi  15000 người.

Tô Viêm cùng Phạm Hi Nhạc hai người đều cúi đầu, không nói gì.

Sớm có đoán trước.

“Hai người các ngươi tiếp tục chiêu binh, hiện nay Sở Tây Sơn Khu bên trong nhiều phỉ, Hành Sơn trong dãy núi tiến vào yêu thú cũng có bạo động dấu hiệu, chúng ta cần càng nhiều quân đội tiến đến bình định những này náo động.”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Tô Viêm cùng Phạm Hi Nhạc hai người liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

Sở Châu hiện nay chiến binh liền đã có 3 vạn ra mặt, lại thêm các nơi  quân bảo vệ thành, đã tiếp cận 4 vạn.

Đây đã là một cái rất khủng bố  con số, còn muốn tiếp tục chiêu binh  lời nói, không chỉ có đúng tài chính là một loại áp lực cực lớn, còn dễ dàng để cho người ta suy nghĩ nhiều......

Hạ Thần nhìn xem cái kia ngay tại thao luyện binh lính, ánh mắt thâm thúy.

Sở Châu  binh lực nhiều nhất đến 5 vạn, bằng không mà nói, liền thật sẽ dẫn tới triều đình chú mục .

Nhân số không có khả năng lại tiếp tục gia tăng, Hạ Thần chỉ có thể đi tinh binh lộ tuyến......

Trở lại Nhạn Thành sau.

Hạ Thần gọi tới Thẩm Tuyết Nham.

“Tháng này thu thuế đi lên bao nhiêu?”

“Bẩm đại nhân, thông qua thương thuế thu 27 vạn lượng, lại thêm mặt khác một chút, tổng cộng có 33 vạn lượng bạch ngân.”

Hạ Thần nghe được cái số này nhẹ gật đầu, hiện nay đại đại võ 19 châu một năm  tài chính thu nhập cũng mới hơn 40 triệu lượng bạch ngân.

Mà bọn hắn Sở Châu hiện nay một tháng liền thu đi lên 30 vạn hơn lượng, dựa theo cái số này mà tính, một năm chính là gần 4 triệu lượng bạch ngân.

Phải biết, bởi vì Sở Châu kinh lịch chiến loạn, Hạ Thần Cương lại tới đây thế nhưng là hạ lệnh giảm miễn  rất nhiều thuế, cho bách tính giảm bớt gánh vác, nếu quả như thật muốn dùng sức kiếm tiền, thu thuế  lời nói, một tháng hẳn là có thể thu đi lên 40 vạn hơn lượng.

Nhưng là Hạ Thần biết, món nợ này cũng không phải tính như vậy  Sở Châu  tiềm lực tuyệt đối không chỉ một năm 4 triệu lượng bạch ngân.

Bởi vì hiện nay mỗi tháng chỗ thu được thương thuế đều đang nhanh chóng  tăng lên, giống Hạ Thần Cương tới tháng thứ nhất chỉ lấy đi lên mấy vạn lượng, mà lúc này mới hơn ba tháng đi qua liền tăng lên đến  30 vạn hơn lượng bạch ngân, tăng lên ròng rã 10 lần......

“Thiên Thượng Cung Khuyết cùng mặt khác  thu nhập thế nào?”

“Từ khai trương đến bây giờ, buôn bán ngạch đã đạt đến 456 vạn, trừ bỏ chi phí, chúng ta chỉ toàn thu nhập có 426 vạn, mà bích ngọc rượu, Diệp Gia đã dựa dẫm vào ta cầm đi hai nhóm, cái này hai nhóm rượu thu nhập 243 vạn lượng, lại thêm chúng ta từ Diệp Gia nơi đó cầm tới  123 vạn phần thành, cùng chúng ta mặt khác một chút sản nghiệp thu nhập ước chừng có 80 vạn hơn lượng......”

Thẩm Tuyết Nham chăm chú  báo cáo, đến Sở Châu trong khoảng thời gian này, Hạ Thần  cá nhân tinh khiết thu nhập liền đã có 800 vạn hơn lượng bạch ngân  trong đó, bích ngọc rượu chiếm đầu to, chính là chân chính bạo lợi.

Hạ Thần  tích luỹ ban đầu đang không ngừng  gia tăng.

“Số tiền kia ngươi có thể nhìn xem đầu tư, nhưng phải cho ta lưu một nửa tiền mặt.”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, không người biết được một cái tuổi trẻ  Sở Châu Mục Hạ đại nhân hiện nay đã là toàn bộ Sở Châu nhà giàu nhất .

Là

“Nghĩ biện pháp lại thêm lớn bích ngọc rượu  sản lượng, Diệp Gia nơi đó, mỗi tháng cho bọn hắn bảo trì con số này là đủ rồi, còn lại  một chút bích ngọc rượu, đưa đến trong quân doanh đi......”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, hắn hiện tại tình nguyện kiếm ít một chút tiền, cũng muốn để quân đội binh lính  cảnh giới tăng lên đi lên.

Là

Thẩm Tuyết Nham nhẹ gật đầu.......

Đầu tháng tám!

Nhạn Thành.

Trọng binh trấn giữ  công tượng doanh.

Hạ Thần hôm nay tự mình đến đến nơi này.

“Đây chính là Liệt Dương Bảo Giáp!”

Mặc Ban cầm một kiện xích hồng áo giáp đi vào Hạ Thần trước người, Hạ Thần đi theo phía sau Trương Văn Liêu.

Bộ áo giáp này thượng phân bố lấy hỏa hồng sắc phù văn, Hạ Thần đưa tay, đụng vào cái này một bộ bảo giáp, có thể cảm nhận được bộ bảo giáp này nội bộ tản ra một cỗ ấm áp chi khí, cỗ này ấm áp chi khí có thể kích phát nhân thể trong máu thịt  khí huyết, tăng cường người sử dụng  thực lực......

“Thử một chút!”

Hạ Thần cầm bộ bảo giáp này đưa cho sau lưng Trương Văn Liêu, từ khi tìm tới liệt dương khoáng thạch mạch đằng sau, Mặc Ban liền tự mình nghiên cứu, hơn một tháng thời gian rốt cục chế tạo ra  thành phẩm.

Trương Văn Liêu tiếp nhận Liệt Dương Bảo Giáp đằng sau liền bắt đầu mặc, sau khi mặc vào, cả người hắn  khí thế rõ ràng cường đại  một mảng lớn.

“Lực lượng cùng khí huyết chi lực có thể dung nhập bộ bảo giáp này bên trong tiến hành tăng phúc tăng lên......”

Trương Văn Liêu lẳng lặng cảm ngộ, cuối cùng nói ra cảm thụ.

Hắn trong ánh mắt mang theo vẻ mừng rỡ, loại này bảo giáp vô luận là cùng người quyết đấu hay là tại chiến trường chém giết, đối với người  trợ giúp đều là cực kỳ lớn .

“Ngươi kích phát bộ bảo giáp này, ta đi thử một chút hắn lực phòng ngự.”

Hạ Thần nói xong các loại Trương Văn Liêu sau khi chuẩn bị xong, hắn đối với Trương Văn Liêu liền đấm tới một quyền.

Trương Văn Liêu khí huyết toàn lực phóng thích, phối hợp Liệt Dương Bảo Giáp, như là một vòng mặt trời nhỏ dâng lên.

Có thể đối mặt Hạ Thần cái này nhẹ nhàng  một quyền, Trương Văn Liêu tỉ như bị một cỗ Mercedes-Benz  xe ngựa đối diện đụng vào, cả người oanh minh một tiếng, nhanh chóng  lùi lại đi ra 10 mét hơn xa.

Nhưng rất nhanh, hắn từ dưới đất đứng lên, vỗ vỗ trên bảo giáp bên trên  tro bụi, cả người cũng không có thụ thương.

Hạ Thần sau khi xem xong hài lòng  nhẹ gật đầu, hắn vừa rồi sử dụng phổ thông tứ phẩm cảnh võ phu  thực lực, mà Trương Văn Liêu vẫn chỉ là vừa vặn bước vào ngũ phẩm cảnh không lâu, có thể đối mặt hắn  một quyền, nhưng không có thụ thương, đây hết thảy đều là bởi vì hắn trên người bộ kia Liệt Dương Bảo Giáp.

“Chúng ta có liệt dương khoáng thạch mạch, chi phí đã chậm lại nhưng mấu chốt chính là, chúng ta không có nhiều như vậy ưu tú  công tượng, cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng Liệt Dương Bảo Giáp hiệu suất sinh sản.”

Lúc này, Mặc Ban đi tới mở miệng nói ra.

Mặc dù hắn đã nắm giữ ở trong đó  bí quyết, nhưng là, hắn hiện nay đã phải bận rộn lấy Thần Tí Nỗ  sinh sản, lại muốn xen vào Liệt Dương Bảo Giáp  sự tình, thật sự là phân tâm không còn chút sức lực nào, càng mấu chốt chính là, loại này Liệt Dương Bảo Giáp đúng rèn đúc trình độ yêu cầu rất cao, cái này hạn chế  nó sinh sản.

“Ta sẽ nghĩ biện pháp !”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, loại cấp bậc này bảo giáp, đặt ở trong tay người khác, đó chính là độc nhất vô nhị côi bảo, mà hiện nay, loại này độc nhất vô nhị côi bảo lại có thể sản xuất hàng loạt, cái này đã đầy đủ kinh người, khó khăn nhất sản xuất hàng loạt vấn đề đã giải quyết, điểm này khó khăn vẫn là có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

“Bộ bảo giáp này về sau liền giao cho ngươi.”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía một mực tại sờ trên người mình bộ kia bảo giáp  Trương Văn Liêu, mở miệng nói ra.

Hắn dã tâm rất lớn, tương lai có một ngày hắn sớm muộn sẽ đem Trương Văn Liêu thủ hạ  hổ phách quân toàn bộ đều phân phối đủ loại này Liệt Dương Bảo Giáp  đến lúc đó thiên hạ người nào có thể địch?.......