Chương 369: Phật quốc quang huy!

Chương 369: Phật quốc quang huy!

Tây Vực Trung Bộ!

Nơi này chính là một mảnh phật quốc, phật quốc cường thịnh nhất lúc, toàn bộ Tây Vực đều là bọn hắn  cương thổ, nhưng hiện tại bọn hắn đã suy bại, Tây Vực quần hùng cùng nổi lên, tín ngưỡng không giống nhau.

Như phật quốc  phía đông, tín ngưỡng Thiên Thần chính là Thiên Thần giáo  địa bàn, phật quốc  phía nam chính là Tín Quốc, nơi đó tín ngưỡng Bà La Môn, phía tây còn có một khối rộng lớn  cương vực, nơi đó tín ngưỡng vào dị vực Thần Linh, chính là Tây Vực cũng rất ít có người đến qua nơi đó, chỉ biết là bên kia có một cái đế quốc cường đại, tên là Đại Tần.

Phật quốc  người thống trị thực sự chính là Thiên Phật Tự, truyền thuyết nơi này chính là phật tự mình thành lập  phật ở chỗ này truyền giáo, bởi vậy, phật hào quang truyền khắp Tây Vực đại địa, cường thịnh lúc chiếu rọi tiến Cửu Châu thiên hạ.

Mà tại mùa hè này, một buổi tối, Thiên Phật Tự đột nhiên phật quang nở rộ, phương viên trăm dặm đều có thể nhìn thấy cái kia kim quang óng ánh, tất cả mọi người nằm rạp trên mặt đất, niệm tụng phật hiệu, thành kính cung kính, đưa lên của chính mình tín ngưỡng chi lực......

Quá trình này kéo dài suốt một buổi tối.

“Ngã phật sắp khôi phục chuyển thế trở về, phật hào quang hẳn là một lần nữa chiếu rọi toàn bộ thiên hạ, chúng ta mới là chính thống, Cửu Châu thiên hạ  phật chính là dị đoan, Thiên Long Tự mưu toan đánh cắp ta Thiên Phật Tự  quyền hành......

Tâm, ngươi dẫn đầu môn đồ tiến về Cửu Châu thiên hạ truyền pháp đi, đi trước Khánh Quốc, phát dương chính thống phật pháp, lại đi Đại Phụng, cuối cùng tiến về Thiên Long Tự, thay ta hướng Long Thụ vấn an......”

Lúc tờ mờ sáng, Thiên Phật Tự bên trong truyền ra một đạo mênh mông từ bi  thanh âm.

Như là truyền xuống Thần Minh pháp chỉ, ngàn vạn tăng chúng cùng tín đồ nghe được đạo thanh âm này lúc toàn bộ quỳ rạp trên đất, niệm tụng phật pháp chân kinh.

Thiên Phật Tự bên ngoài, một bóng người xuất hiện, một cái nhìn qua 40 nhiều tuổi, giữ lại đầu đinh  nam tử trung niên xuất hiện ở trước cửa, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thành kính mà cung kính.

“Cẩn tuân hoa sen chủ trì pháp chỉ......”

Tâm sau đầu xuất hiện phật quang quang hoàn, cả người  khí thế mênh mông bàng bạc, ngàn vạn tín đồ cảm nhận được hắn phật quang lúc này càng thêm cuồng nhiệt.

Tâm chính là Thiên Phật Tự có tiềm lực nhất  A La Hán, bây giờ mới 60 tuổi ra mặt, liền đã ở nhị phẩm bên trong đi tới cực sâu  trong cùng cảnh giới, toàn bộ Thiên Phật Tự đều xem trọng, hắn cho là hắn có hi vọng tiến thêm một bước, chứng được cao thâm hơn chính quả.

Mà vị này A La Hán, tại toàn bộ Tây Vực đều tiếng tăm lừng lẫy, tại trên hoa sen người bế quan  cái này 10 trong năm, tâm chủ trì Thiên Phật Tự cùng phật quốc tất cả sự vụ.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, phật quốc phát động  ba lần phật nộ chi chiến, hướng đông chinh phạt Thiên Thần giáo, mở rộng cương vực, hướng nam công phạt Tín Quốc, tranh đoạt tín đồ.

Cũng chính bởi vì phật quốc chinh phạt  nguyên nhân, Thiên Thần giáo  không gian sinh tồn mới càng ngày càng nhỏ, không thể không một mực hướng đông, đúng Khánh Quốc phát động chiến tranh, hy vọng có thể cướp đoạt nhân khẩu cùng cương vực.

Hiện nay  phật quốc, đã bắt đầu hưng thịnh đứng lên, có lẽ tiếp qua mấy chục năm, phật quốc liền có thể lần nữa thống nhất toàn bộ Tây Vực......

Sau một ngày.

Tâm vị này phật quốc Thiên Vương, cường đại A La Hán dẫn theo 300 tăng chúng, một đường hướng đông mà đi.......

Diệp Gia!

Diệp Tuyết Nhi hôm nay lần nữa trở về nhà mẹ đẻ.

Diệp Tuyết Nhi mà hiện nay mặc dù trên danh nghĩa là thị nữ, nhưng trên thực tế là thị thiếp, tại trong phủ thành chủ có thị nữ của mình, nhưng tất cả những thứ này đều cực kỳ bí ẩn, ngoại giới chỉ biết được Diệp Gia có một vị đích nữ đợi tại Hạ đại nhân bên người làm thị nữ......

Diệp Thanh Tùng cùng Diệp Ly đều tự mình đứng ở trong viện nghênh đón Diệp Tuyết Nhi.

Nếu không phải Diệp Tuyết Nhi, mà hiện nay trở về không nên gióng trống khua chiêng, hai người sợ rằng sẽ đứng ở bên ngoài phủ nghênh đón.

“Gia gia, phụ thân, không cần khách khí như vậy!”

Diệp Tuyết Nhi đi theo Diệp Thanh Tùng cùng Diệp Ly đi trở về  bên trong viện của mình, trên đường, Diệp Tuyết Nhi không khỏi nói ra.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Tuyết Nhi đơn giản mắt trần có thể thấy  trở nên càng xinh đẹp hơn.

Nhu Mỹ Trung tăng thêm tăng thêm một tia kiều mị.

Càng có sức hấp dẫn, càng thành thục hơn .

“Hiện nay ngươi đi theo bên người đại nhân, cũng không đồng dạng !”

Diệp Thanh Tùng nhìn xem chính mình  đích tôn nữ, không khỏi hiền hòa cười.

Diệp Tuyết Nhi hiện nay trình độ nhất định đại biểu cho Hạ Thần, bọn hắn đúng Diệp Tuyết Nhi tôn kính, đó chính là tại biểu đạt đúng Hạ Thần  tôn kính.

Cái này hai ba tháng, Diệp Thanh Tùng biến hóa cũng là cực lớn, nguyên bản khuôn mặt già nua, tóc hoa râm, hiện nay đều trẻ lại rất nhiều, tóc bạc chỗ sâu mọc đầy  chỉ đen.

Nhục thể của hắn bắt đầu lần nữa khôi phục khí huyết, nhục thân cũng bắt đầu  thuế biến, hắn cách tam phẩm cảnh, còn kém lâm môn một cước .

Diệp Ly nhìn xem chính mình nữ nhi này, cũng không khỏi cảm thán.

Hết thảy vận mệnh đều là tốt nhất an bài.

Lúc trước bọn hắn Diệp Gia kháng cự sợ sệt, nhưng hiện tại quay đầu nhìn lại lại phát hiện đó là một trận thiên đại  kỳ ngộ.

Đầu tiên, là phụ thân hắn có hi vọng tiến thêm một bước, đây cũng là chuyện may mắn lớn nhất, thứ yếu, chính là bọn hắn Diệp Gia mấy tháng nay, dựa vào duy nhất thu hoạch được buôn bán bích ngọc rượu  cơ hội, đã kiếm lấy  đại lượng  bạc, đồng thời thành công tại Khánh Quốc mở ra cục diện......

Trước kia Sở Châu còn tại Đại Phụng cảnh nội lúc, bọn hắn Diệp Gia vẫn muốn tiến vào Khánh Quốc thị trường, nhưng một mực bị ngăn chặn, không cách nào tiến vào, hiện nay có  bích ngọc rượu quả thực là mở đèn xanh đèn đỏ.

Một tháng này, Diệp Gia thương đội còn đi vào Khánh Quốc thủ đô, ở nơi đó mở một tòa tửu lâu......

Người một nhà hàn huyên, cuối cùng Diệp Thanh Tùng mới mở miệng hỏi.

“Không phải vài ngày trước mới trở về sao? Tại sao lại trở về  thế nhưng là có chuyện gì?”

Diệp Thanh Tùng trong ngôn ngữ có chút chăm chú, hắn khắc sâu minh bạch, sở dĩ đem bích ngọc rượu  sinh ý giao cho bọn hắn Diệp Gia làm, vẻn vẹn bởi vì Diệp Tuyết Nhi mà thôi, mà không phải bọn hắn Diệp Gia đến cỡ nào  không thể thay thế.

“Xác thực có việc.”

Diệp Tuyết Nhi nhẹ gật đầu, sau đó nàng nhìn thoáng qua trong phòng chỉ có ba người bọn họ, sau đó lại mở miệng.

“Lần này là đại nhân gọi ta trở về.”

Diệp Thanh Tùng cùng Diệp Ly đối mặt dã mặt một chút, ánh mắt trở nên ngưng trọng, nghiêm túc lên.

“Không biết ra sao sự tình?”

“Gia gia, không cần phải lo lắng là chuyện tốt!”

Diệp Tuyết Nhi vừa cười vừa nói, dáng tươi cười ngọt ngào.

“Đại nhân nói, gia gia, tu vi của ngươi còn kém cuối cùng lâm môn một cước  thế là liền để cho ta tới giúp ngươi một tay!”

Nói xong, nàng đem trong tay mình một mực dẫn theo  hộp gỗ để lên bàn.

Sau đó để lộ trong hộp gỗ để đó một cái bình ngọc.

“Đại nhân nói rượu này sau khi uống xong, gia gia ngài hẳn là liền có thể bước vào tam phẩm cảnh!”

Diệp Tuyết Nhi dáng tươi cười xán lạn, là gia gia cao hứng, là Diệp Gia cao hứng, Diệp Thanh Tùng cùng Diệp Ly nghe nói như thế cũng không khỏi có chút chấn kinh cùng hưng phấn đứng lên.

“Cái này...... Cái này...... Đa tạ đại nhân!”

Diệp Thanh Tùng thần tình kích động, ba tháng này, hắn mỗi tháng đạt được ban thưởng, có thể đạt được nho nhỏ một chén  long huyết rượu, nhưng chính là cái này ba chén mà thôi, liền để hắn trước kia khô bại  thân thể bắt đầu một lần nữa toả ra khí huyết sức sống, hiện nay trong bình ngọc này, tối thiểu có 5 chén  phân lượng.

Cái này đủ để cho hắn nhất cổ tác khí bước vào tam phẩm cảnh........