Chương 370: Diệp Thanh tùng vào tam phẩm!

Chương 370: Diệp Thanh tùng vào tam phẩm!

Diệp Gia!

Diệp Tuyết Nhi nhìn xem gia gia chăm chú  mở miệng nói.

“Đại nhân nói, để ngài uống xong rượu này, đột phá tam phẩm cảnh đằng sau đừng rêu rao......”

Diệp Thanh Tùng vẻ mặt nghiêm túc  nhẹ gật đầu.

Ánh mắt của hắn nhìn qua bình ngọc, cuối cùng một thanh cầm lấy, chuẩn bị tiến về mật thất tại chỗ đột phá.......

Phủ thành chủ.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, phảng phất muốn nhìn phá hư không, hắn nhìn thoáng qua Diệp Gia phương hướng.

Hắn muốn nhanh chóng phát triển thực lực, mà thực lực này là thực lực tổng hợp, không chỉ có thể hiện tại quân sự chính trị kinh tế các phương diện, còn có thế lực cao thủ.

Long huyết rượu  dược lực phi phàm, mà hệ thống ban thưởng  vò kia khoảng chừng 10 cân.

Cái này 10 cân long huyết rượu, đủ để tạo ra được mấy vị tam phẩm cường giả.

Hiện nay Hạ Thần thủ hạ liền có mấy người tuyển, tỉ như Lệnh Hồ Phong, Phong Nhạc, Hùng Bá Thiên, còn có Diệp Thanh Tùng, bọn hắn 4 người nhục thân đều đã bắt đầu thuế biến .

Nhưng Hạ Thần sở dĩ lựa chọn Diệp Thanh Tùng, một mặt là bởi vì hắn cũng sớm đã lĩnh ngộ ý, chỉ cần nhục thân đuổi theo liền có thể trong nháy mắt bước vào tam phẩm cảnh, một phương diện khác thì là hắn cùng Diệp Gia miễn cưỡng xem như quan hệ thông gia quan hệ, loại quan hệ này tự nhiên so Phong Nhạc còn có Hùng Bá Thiên  quan hệ càng thêm ổn định đáng tín nhiệm.

Về phần Phong Nhạc cùng Hùng Bá Thiên, rất dễ dàng để bọn hắn đạt được, thì không biết trân quý, không hiểu ý hoài cảm ân.

Hạ Thần còn phải lại chịu chịu bọn hắn, đợi đến lòng trung thành của bọn hắn triệt để không có vấn đề đằng sau, lại trợ bọn hắn một chút sức lực.

Ban đêm!

Diệp Gia.

Diệp Ly tự mình canh giữ ở cửa mật thất bên ngoài, thẳng đến nhanh đến canh ba sáng lúc, mật thất cửa sắt bị mở ra.

“Phụ thân!”

Diệp Ly có chút khẩn trương  la lên, ngọn đèn hôn ám trung kỳ thanh tùng chậm rãi đi ra.

Hắn bộ pháp mang theo một loại đặc thù  tiết tấu, khí huyết hùng hậu để Diệp Ly không khỏi nín thở.

Hắn cảm giác cha mình giống một đầu hung mãnh  hùng sư, ngay tại chậm rãi hướng hắn đi tới, mang cho hắn một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

“Phụ thân, ngài thành công......”

Diệp Ly nhìn xem lần nữa trẻ lại rất nhiều, cảm thụ được khí thế của hắn, không khỏi thanh âm có chút run rẩy nói.

Một vị tam phẩm cường giả, về phần danh gia vọng tộc, môn phái giang hồ tới nói, đây chính là cá chép hóa rồng.

Tam phẩm cường giả liền xem như đặt ở trong triều đình, cũng là được người tôn kính, không người dám coi nhẹ  cao thủ.

“Đã thành công!”

Diệp Thanh Tùng chậm rãi thu liễm chính mình, bởi vì vừa mới đột phá có chút tiêu tán bên trên  khí huyết.

“Đi về nghỉ ngơi trước đi, sáng mai, cùng ta cùng đi phủ thành chủ bái tạ đại nhân!”

Diệp Thanh Tùng nhìn thoáng qua sắc trời, lại liếc mắt nhìn phủ thành chủ phương hướng, chậm rãi nói ra.

Đột phá tam phẩm đằng sau, hắn không có kiêu hoành, không có tung bay, đầu não vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh.

Hắn biết rõ, bây giờ trong thành, cũng không phải là hắn một vị tam phẩm.

Tử Vân Quan cùng Kim Cương Tự  hai vị kia đều là nghe lệnh của Hạ đại nhân .

Mà lại Hạ Thần trong tay có loại này tuyệt thế rượu thuốc, Hạ Thần có thể làm cho chính mình đột phá, tự nhiên cũng có thể khiến người khác đột phá......

Cho nên Diệp Thanh Tùng cho là, chính mình nhất định phải tóm chặt lấy vị này Hạ đại nhân  đùi.

Tương lai mới có tốt hơn phát triển.......

Chỉ chớp mắt, thời gian đi vào 8 tháng.

Sở Châu  thời tiết vẫn như cũ nóng bức.

Tại một cái thời tiết tương đối thanh lương  buổi sáng, Hạ Thần lần nữa mang theo một đám quan viên đi tới Tương Thủy Biên.

“Tây Châu Đảo đã kiến thiết tốt, chúng ta không như trên đi xem một chút!”

Hạ Thần chỉ vào mênh mông rộng lớn  Tương trong nước hòn đảo kia nói ra.

Thế là, Phòng Kiều Linh bắt đầu dẫn đường, tại Tương Thủy Biên hiện nay đã xây dựng một cái cự đại  bến tàu, Hạ Thần đem nó mệnh danh là Châu Huy Mã Đầu.

Tương trên nước, so với mấy tháng trước, có thể rõ ràng nhìn thấy nhiều rất nhiều thương thuyền.

Châu Huy Mã Đầu bên cạnh rất nhiều dân chúng ở chỗ này làm công, hỗ trợ dỡ hàng vận hàng, bến tàu này chung quanh bắt đầu tụ họp một số người, trở nên phồn hoa.

Hạ Thần một đoàn người cưỡi thuyền, tiến về Tây Châu Đảo.

“Ban đầu Nhạn Thành thành khu ở vào Tương nước phía tây, cách Tương nước ước chừng có ba dặm  chúng ta hiện nay, chuẩn bị đem cái này ba dặm bắt đầu kiến thiết đứng lên, đem Tương Thủy Biên khu vực này phát triển, đến lúc đó các loại Hà Đông  thành mới hoàn toàn tạo dựng lên, toàn bộ Nhạn Thành liền tạo thành một cái hình vuông, trong đó, Tương nước từ hình vuông trung ương chảy qua, đem cái này đại chính hình vuông chia hai cái tiểu hình chữ nhật......”

Phòng Kiều Linh vừa nói một bên xuất ra bản vẽ đến giao cho đám người quan sát, sau đó kỹ càng giảng giải.

“Chúng ta chuẩn bị đem Hà Tây Hà Đông cái này cách Tương nước  cái này ba dặm  phát triển là sau này khu buôn bán, về sau toàn bộ Nhạn Thành  thương nghiệp liền đại bộ phận tập trung ở khối khu vực này......”

Phòng Kiều Linh trở thành Hạ An  phụ tá đằng sau, liền chủ yếu phụ trách Tây Châu Đảo  kiến thiết cùng thành thị quy hoạch các loại sự vụ.

Đám người nghe cũng không khỏi gật đầu, dựa theo như vậy tưởng tượng, về sau Nhạn Thành thật  phát triển, cái kia phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ cũng tuyệt đối có thể đứng vào hàng đầu .

“Chúng ta cùng Mặc Ban Đại Sư thương thảo qua, chuẩn bị về sau tại nước hoa bên trên tu kiến một tòa cầu lớn, dùng để liên thông hai bên bờ......”

Cuối cùng, Hạ An mở miệng, để cho người ta nghe lời này cũng không khỏi giật mình, tu kiến một tòa cầu lớn, đây cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Tương nước cực kỳ rộng lớn mênh mông, hướng Nhạn Thành địa giới, hai bên bờ rộng nhất  có 6 cây số nhiều  hẹp nhất  địa giới cũng có ba cây số  rộng như vậy rộng  sông lớn, muốn tu kiến một tòa cầu lớn liên thông hai bên bờ, đây là cỡ nào  gian nan.

“Sự do người làm, không thử một chút làm sao biết đâu!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, tu kiến một tòa cầu lớn là hắn đề nghị, chuyện này xác thực khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng hoàn thành.

Một khi có thể đả thông hai bên bờ, cái kia hai cái thành khu liền có thể triệt để  hợp thành một khối, vô luận đúng kinh tế hay là giao lưu, hay là sinh hoạt hàng ngày  nhanh gọn đều là có tăng lên cực lớn .

Đám người nói thuyền rất nhanh liền đến Tây Châu Đảo Thượng.

Tây Châu Đảo ở vào Tương trong nước, mọc ra gần 10 cây số  chiều rộng 3 cây số, cho nên phía trên thổ địa diện tích nhưng thật ra là phi thường rộng lớn.

Nói là kiến thiết, nhưng kỳ thật cũng chỉ là xây dựng một phần nhỏ khu vực, tại Tây Châu Đảo  đầu bắc, có một tòa mới xây  phủ thành chủ.

Phủ thành chủ này trình viên hình, nếu là từ chỗ cao nhìn xuống, cực kỳ giống một viên long châu.

Tây Châu Đảo Thượng phong cảnh vô cùng tốt, phong thuỷ tuyệt hảo.

Cái này khiến một đám quan viên cũng không khỏi hài lòng  nhẹ gật đầu.

Cuối cùng đám người tiến vào thành chủ mới trong phủ, thành chủ mới phủ cao 5 lâu, đứng tại trên lầu cao, có thể nhìn ra xa toàn bộ Tương nước cùng xa xa Nhạn Thành.

Làm cho lòng người sinh phóng khoáng chi tình.

“Nơi này tốt, phong cảnh tuyệt hảo, khó trách đại nhân muốn đem phủ thành chủ đem đến trên đảo này đến!”

Tất cả mọi người không khỏi cảm khái, nơi này đã ngăn cách với đời, không có ngoại giới ồn ào náo động, lại có thể nhìn thấy phố xá sầm uất phồn hoa, thật sự là một khối phong thủy bảo địa.

“Toà đảo này tên là Tây Châu Đảo, nhưng là tây chữ có mặt trời chiều ngã về tây chi ý, so với tây, ta càng ưa thích đông, mặt trời mọc phương đông, đại biểu cho hi vọng, chúng ta Nhạn Thành mới xây, hết thảy vừa mới bắt đầu, về sau chúng ta đều muốn tại trên đảo này làm việc, thương nghị toàn bộ Sở Châu đại sự, vì biểu hiện ngụ ý, sau cái này Tây Châu Đảo liền đổi tên gọi Đông Châu Đảo đi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, đám người sau khi nghe xong đều đồng ý gật đầu, Đông Châu Đảo xác thực muốn so Tây Châu Đảo càng có lực lượng, dễ nghe hơn........