Chương 371: Hổ phách quân hồn!

Chương 371: Hổ phách quân hồn!

8 giữa tháng tuần.

Hạ Thần chính thức từ ban đầu phủ thành chủ đem đến Đông Châu Đảo Thượng.

Cùng nhau  còn có một đám quan viên cùng đại lượng văn thư.

Toàn bộ Sở Châu  trung tâm quyền lực chính thức chuyển dời đến  Đông Châu Đảo.

Hành Sơn Sơn Mạch chỗ sâu.

Lúc này đang có một chi quân đội đang cùng một đám yêu thú chém giết.

Trương Văn Liêu đứng tại quân đội hậu phương, hắn cũng không có xuất thủ, mà là chỉ huy.

Mà tại quân đội phía trước, lại có ngàn con tả hữu  Hôi Lang.

Những sói xám này thể tích cực đại, giống một cái con nghé, trong ánh mắt tản ra u ám quang mang, lộ ra hung ác, mỗi cái lông tóc đều phát ra u ám quang trạch.

Tại những sói xám này trung tâm, có một cái 2 mét bao dài  cự lang, nó lông tóc tuyết trắng, tại bên trong vùng rừng rậm này phi thường dễ thấy, trong ánh mắt lấp lóe trí tuệ quang mang, đã thông linh.

Con sói trắng này vương không ngừng  phát ra sói tru, chỉ huy Hôi Lang đánh giết nhân loại trước mắt.

Dưới sự chỉ huy của nó, mỗi một cái Hôi Lang đều phối hợp có độ, cực kỳ giống nhân loại quân trận.

Toàn bộ quá trình rất là thảm liệt, không ngừng binh lính ngã xuống bên dưới, huyết nhục bị cắn xé......

Mỗi một cái Hôi Lang thực lực đều rất cường đại, càng mấu chốt là bọn chúng phối hợp ăn ý, không giống như là một đám yêu thú, ngược lại giống như là một chi quân đội tinh nhuệ.

Này một đám Hôi Lang chính là Hành Sơn Sơn Mạch bên trong tiểu bá chủ, cực kỳ cường đại  yêu thú đều biến thành  bọn chúng con mồi.

Nửa tháng trước, Trương Văn Liêu liền để mắt tới  này một đám Hôi Lang, đây là một chi tuyệt hảo  thực chiến luyện binh đối tượng.

Nửa tháng này, Trương Văn Liêu suất lĩnh lấy 3000 hổ phách quân, cùng cái này một con sói xám bầy triển khai ba lần giao phong, mỗi lần chỉ là hơi chiếm thượng phong, nhưng lại không cách nào đem nó tiêu diệt.

Trương Văn Liêu nhìn xem cùng Hôi Lang chém giết cùng một chỗ  Hổ Phách Quân, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Hắn tuyển ra tới là 3000 hổ phách quân, đã là Tô Viêm chỗ huấn luyện cái kia 2 trong vạn người ưu tú nhất một nhóm, trong đó chữ Giáp doanh phần lớn người bị hắn bỏ vào trong túi.

Hắn cái này 3000 hổ phách quân mà lại tu vi tất cả đều đã nhập phẩm, đối phó phổ thông tinh nhuệ quân, lấy một địch mười, cũng không phải khuếch đại.

Nhưng là, đối mặt cái này ngàn con Hôi Lang, lại không cách nào nhanh chóng đem nó tiêu diệt, nói cho cùng vẫn là phối hợp ăn ý không đủ.

“Mở ra quân trận!”

Trương Văn Liêu nghĩ tới đây rống to một tiếng, lập tức, ngay tại chém giết binh lính hô hấp tiết tấu bắt đầu chuyển biến, dưới chân bộ pháp cũng biến thành có quy luật, mỗi người  khí tức cũng bắt đầu trở nên giống nhau......

Từ từ  đám người trong nhục thể hiện ra một cỗ tia sáng kỳ dị, những ánh sáng này phảng phất mối quan hệ bình thường đem tất cả mọi người hợp thành một thể.

Trên thân mọi người  khí tức bắt đầu tăng vọt, so trước đó cường đại  một mảng lớn.

Tại loại này kỳ dị biến hóa bên dưới, trong lúc mơ hồ, trong núi rừng vang lên tiếng hổ gầm, đứt quãng, như có như không, thế nhưng là đàn sói lại thật  nghe được .

Con bạch lang kia vương ánh mắt kinh nghi bất định, nó săn giết quá mạnh hổ, nhưng là mãnh hổ đối bọn hắn cuối cùng có huyết mạch áp chế, mà lại tiếng hổ gầm này cực kỳ đáng sợ.

Giết

Hiện trường  thế cục trong nháy mắt phát sinh biến hóa, từng đầu  Hôi Lang bị chém giết, bạch lang vương trong đôi mắt sinh ra linh động quang mang, nó một tiếng kéo dài  sói tru, lập tức còn lại  mấy trăm chiếc Hôi Lang bắt đầu rút lui, cuối cùng trốn vào trong núi rừng.

Trương Văn Liêu nhìn thấy tình hình này, cũng không có hạ lệnh truy kích, Hành Sơn Sơn Mạch chỗ càng sâu, đó là có Thú Vương tồn tại  không phải hắn hiện tại có thể giải quyết.

Hắn để cho người ta bắt đầu quét dọn chiến trường, đem tử trận binh lính mang về cùng thu thập Hôi Lang huyết nhục, cái này mỗi một đầu Hôi Lang huyết nhục đều là vật đại bổ, tại Nhạn Thành có thể bán giá cao, rất nhiều võ giả đều thích ăn máu yêu thú thịt tới tu luyện.

“Báo cáo tướng quân, lần này hết thảy tử trận 223 người......”

Có người đến đây bẩm báo, Trương Văn Liêu bình tĩnh  nhẹ gật đầu.

Hắn tiến vào Hành Sơn Sơn Mạch, một mặt là vì quét sạch Hành Sơn Sơn Mạch ngoại vi yêu thú, nhưng càng quan trọng hơn mục đích là vì luyện binh.

Nguyên bản hắn tuyển ra  3000 người, hiện nay chỉ còn lại có 2230 nhiều người .

Có một phần nhỏ người bị hắn đào thải, nhưng đại bộ phận đều chết trận......

Nhưng muốn huấn luyện được một chi đặc thù quân đội, nhất định phải kinh lịch tàn khốc chém giết, nói như vậy lưu lại mới là bách chiến tinh quân, có thể lấy một cản trăm.

Cuối cùng mới có thể thành công ngưng tụ ra hổ phách quân hồn.

Vô luận là Hạ Thần hay là Trương Văn Liêu đều dự đoán cuối cùng có có thể có 800 người bị giáo huấn luyện ra cũng rất không tệ .......

Thạch Cổ Thư Viện.

Ở trong phía sau núi, một đám học sinh đứng tại Thạch Cổ Thư Viện trên quảng trường.

“Hiện tại  Tây Châu Đảo thật xinh đẹp, không đúng, hẳn là Đông Châu Đảo!”

Hàn Thanh Trung trông về phía xa Tương nước, nhìn qua Tương trong nước  Đông Châu Đảo không khỏi mở miệng nói ra.

“Ha ha, xác thực xinh đẹp, chẳng biết lúc nào chúng ta cũng có thể leo lên đảo này?”

Một bên Lư Tượng Sanh vừa cười vừa nói, cầm trong tay hắn một cây cung, mới từ xạ nghệ tan lớp đến.

“Cái này đều tan lớp, Tượng Sanh, trong tay ngươi làm sao còn cầm cung tiễn a, sẽ không còn muốn tự mình luyện tập đi, ngươi cái này đều xếp tới người thứ hai  còn như thế cố gắng để cho chúng ta sống thế nào nha!”

Lúc này, Lý Đông Dương từ trong rừng trong đường nhỏ đi ra, đối với Lư Tượng Sanh vừa cười vừa nói.

Phía sau hắn đi theo Tăng Hồng Phiên.

“Ta thế nhưng là nghĩ đến siêu việt Thanh Trung trở thành xạ thuật khóa đệ nhất, mà lại lại không cố gắng một chút, chỉ sợ muốn bị Hồng Phiên đuổi tới .”

Lư Tượng Sanh cười ha ha, ngay trước mặt mọi người quang minh lỗi lạc.

Một bên khác, Trương Động Đường cùng Trần Bình Trần Công Trần Quần đi ra.

“Mới vừa tới giảng bài  Hạ Tương Quân cực kỳ lợi hại, tuổi của hắn nhìn qua so với chúng ta còn nhỏ một chút, Cung Mã vậy mà như thế thành thạo, nghe nói hắn hiện tại thống soái lấy 3000 đại quân, thật sự là lợi hại......”

Trần Công cảm thán nói.

“Vị lão sư kia tên là Hạ Hạo Vũ, cùng bọn hắn viện trưởng thế nhưng là đồng tông đồng tộc, có thể không lợi hại sao!”

Trần Bình lúc này mở miệng, trong ánh mắt cũng có hâm mộ, đại trượng phu ai không hy vọng kiến công lập nghiệp, danh dương thiên hạ đâu.

“Nguyên lai là Hạ gia tử, khó trách ưu tú như vậy!”

Trương Động Đường cũng không khỏi cảm khái, Thạch Cổ Thư Viện không chỉ có truyền thụ trị quốc mưu lược, sẽ còn truyền thụ một chút quân sự Cung Mã phương diện  tri thức, chính là toàn phương diện  bồi dưỡng nhân tài.

Cho nên, bọn hắn cũng muốn luyện tập xạ thuật các phương diện.

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, Hạ Hạo Vũ từ trong thư viện đi ra, đi tới trên quảng trường, hắn mặc một thân màu lửa đỏ áo giáp, chính là liệt dương bảo giáp.

Tuổi của hắn vẫn chưa tới 16 tuổi, mặc dù thân hình cao lớn, nhưng khuôn mặt còn có chút non nớt, nhưng phối hợp bộ này bảo giáp lại khí thế khiếp người.

Tuổi của hắn so trong học viện đại bộ phận học sinh tuổi tác đều muốn tiểu, hắn từ nhỏ tại Trấn Đông Hầu Phủ tiếp nhận  tinh anh giáo dục, cho những người này khi quân sự lão sư tự nhiên là không có một chút vấn đề.

“Hàn Thanh Trung, Lư Tượng Sanh, Tăng Hồng Phiên, cực nhọc vứt bỏ bệnh......”

Hắn đứng tại cửa ra vào thanh âm vang dội, hô 6 cá nhân  danh tự.

“Lão sư, tại!”

Hàn Thanh Trung mấy người vội vàng ra khỏi hàng, lớn tiếng đáp lại.

Hạ Hạo Vũ lên lớp yêu cầu cực nghiêm, hết thảy quy củ theo trong quân doanh  yêu cầu đến, mặc dù bây giờ đã tan học, nhưng mọi người cũng không dám coi nhẹ vị này tuổi trẻ  tiểu lão sư.

“Các ngươi 6 người, trở về thu thập xong hành lý, từ từ mai, đi theo bên cạnh ta, theo ta tiến vào quân doanh thực tiễn......”

Hạ Hạo Vũ khuôn mặt bình tĩnh, sau khi nói xong, liền xuyên qua đám người quay người rời đi, chỉ để lại có chút sôi trào đám người..