Chương 372: Thạch cổ thư viện 16 vị học sinh danh sách!

Chương 372: Thạch cổ thư viện 16 vị học sinh danh sách!

Thạch Cổ Thư Viện.

Hạ Hạo Vũ đi  đằng sau, hiện trường lập tức sôi trào.

“Thanh Trung Huynh, chúc mừng chúc mừng!”

“Hồng Phiên, đây chính là một kiện đại hỉ sự nha.”

“Vứt bỏ bệnh, ngươi cũng bị tuyển đi......”......

Chung quanh đồng bạn đều lớn tiếng chúc mừng bị thét lên danh tự  6 người, trong ánh mắt có triển vọng đồng bạn cao hứng, nhưng cũng có hâm mộ.

“Chúc mừng tượng sênh!”

Trần Bình cười đối với Lư Tượng Sanh nói.

“Ta không nghĩ tới trong quân đội vậy mà cũng sẽ lựa chọn người đi thực tiễn, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, chỉ là đáng tiếc xem ra không thể đi cái kia Đông Châu Đảo Thành chủ phủ bên trong thực tiễn học tập......”

Lư Tượng Sanh trong ánh mắt đã cao hứng lại thở dài, đây thật là cho hắn một niềm vui ngoài ý muốn a.

Một tháng trước liền có tiếng gió truyền ra, sẽ ở Thạch Cổ Thư Viện trúng tuyển 10 tên ưu tú  học sinh, tiến vào quan phủ trong nha môn học tập......

Tin tức này vừa ra, để Thạch Cổ Thư Viện 300 nhiều tên học sinh đều phi thường phấn khởi, bởi vì bọn hắn hiện nay đều là áo trắng chi thân, nhưng lại có thể có được đi trong quan phủ nhậm chức  cơ hội, dù là chỉ là tạm thời học tập, cơ hội này cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu .

Bởi vậy Thạch Cổ Thư Viện trung học tử tự nhiên là dồn hết sức lực, muốn tranh thủ đến cơ hội này, kết quả Trương Động Đường không có chờ tới lui quan phủ trong nha môn học tập  cơ hội, lại đạt được  đi trong quân đội tôi luyện  danh ngạch.

Quân đội sẽ ở Thạch Cổ Thư Viện chiêu học sinh tin tức này trước đó nhưng từ chưa truyền qua.

“Đã bình ổn huynh chi tài, lần này tiến về quan phủ trong nha môn học tập  danh ngạch đúng trọng tâm nhất định có tên của ngươi.”

Lư Tượng Sanh đối với Trần Bình ba người ôm quyền nói, cái này ba Trần  tài hoa đều là cực cao, đặc biệt là Trần Bình, để hắn đều cực kỳ bội phục.

Buổi chiều!

Kết thúc buổi chiều chương trình học.

Lục Minh đi đến.

“Gặp qua Lục viện trưởng đại nhân!”

Nhất Chúng học sinh liền vội vàng đứng lên, đối với Lục Minh khom mình hành lễ.

“Chắc hẳn mọi người cũng hiểu biết, viện trưởng đại nhân tự mình lên tiếng, cho mọi người cơ hội, an bài chúng ta Thạch Cổ Thư Viện ưu tú học sinh có thể tiến vào quan phủ trong nha môn học tập, trải qua Nhất Chúng lão sư một tháng này  khảo hạch, đã tuyển ra 10 vị nhân tuyển......”

Đám người nghe cũng không khỏi ngồi ngay ngắn nghiêng tai lắng nghe  trong ánh mắt đều có kích động, hưng phấn cũng có khẩn trương.

Tiến vào quan phủ không phải liền là mọi người tại đây đọc nhiều năm như vậy sách  mục tiêu cuối cùng sao, hiện nay không cần khoa cử liền có một cái cơ hội bày ở trước mặt bọn hắn, cái này làm sao không khiến người tâm động.

Đây cũng là vì cái gì ở đây có một ít người có tốt hơn cơ hội, có cơ hội đi Kinh Thành Quốc Tử Giam, Bạch Lộc Thư Viện những địa phương này, nhưng lại hết lần này tới lần khác tới mới xây  Thạch Cổ Thư Viện  nguyên nhân, bọn hắn thật  chờ được cơ hội.

Tất cả mọi người nín thở, đang chờ đợi cái kia sau cùng danh sách lớn công bố.

“Trần Bình!”

Lục Minh nhìn quanh ở đây học sinh một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi xuống Trần Bình trên thân, chúng học sinh nghe được cái tên này đằng sau đều không có quá lớn kinh ngạc, Trần Bình Chi Tài, hai tháng này tiếp xúc xuống tới, bọn hắn cũng sớm đã trong lòng hiểu rõ.

“Lý Đông Dương, Trần Quần, Trương Động Đường, Trần Công!”

Lục Minh lại liên tục đọc lên bốn cái danh tự, ánh mắt mọi người nhìn về phía bốn người kia, cũng trong lúc nhất thời nói không nên lời cái gì, thế nhân này  tài hoa xác thực xuất chúng, các khoa thành tích đều là đứng hàng đầu.

“Lã Ý Giản, Vương Tăng, Lý Lân, Bùi Độ, Dương Viêm!”

Lục Minh sau đó lại báo ra 5 cái danh tự, năm người này đều là 17~18 tuổi dáng vẻ, mà người này danh sách chính là trải qua Lục Minh, Hứa Tinh Thần, Hạ An, Vu Thiếu Khiêm, Phòng Kiều Linh mấy người tự mình đề danh, cuối cùng giao cho Hạ Thần quyết định.

Năng lực phương diện tuyệt đối là cái này 300 học nhiều tử bên trong đứng đầu nhất 10 người.

“Lần này không có bị tuyển chọn mọi người cũng đừng nản chí, bây giờ Sở Châu bách phế đãi hưng, chính là lúc dùng người, chỉ cần mọi người dốc lòng học tập, tương lai còn sẽ có cơ hội .”

Lục Minh cổ vũ những cái kia không có bị tuyển chọn  học sinh, hắn nói một chút khích lệ lời nói, cuối cùng hắn mang theo cái này 10 người đi tới thư viện phía sau núi.

Ngồi

Lục Minh cười đúng 10 tên học sinh nói ra.

“Cơ hội lần này kiếm không dễ, các ngươi cần phải cố mà trân quý, nếu không phải là chúng ta Sở Châu tình huống đặc thù, Hạ đại nhân một lòng muốn vun trồng các ngươi, đừng nói các ngươi vẫn chỉ là áo trắng chi thân, coi như thi khoa cử, đậu tiến sĩ, cũng là không có hiện bây giờ điều kiện này  các ngươi có thể minh bạch?”

Mười tên học sinh liền vội vàng gật đầu.

Lục Minh lại nói một chút chú ý hạng mục, sau đó này mới khiến đám người rời đi.

——————

Hôm sau!

“Hơn hai tháng chưa đi đến Nhạn Thành, làm sao cảm giác Nhạn Thành biến hóa rất lớn nha.”

“Đúng nha, người đi trên đường thật nhiều, trên đường  thương nhân cửa hàng cũng so trước đó nhiều hơn rất nhiều......”

“Nhìn xem, tốt đạt một đầu yêu thú, đây là muốn đến bán sao?”......

Trần Bình mười người đi vào cửa thành, hôm nay bọn hắn muốn đi Yến Thành trong nha môn báo đến, sau đó, mới có thể bị phân phối đến từng cái bộ môn.

Vừa tiến vào cửa thành, bọn hắn liền rõ ràng phát giác Nhạn Thành biến hóa rất lớn, để bọn hắn có chút lạ lẫm.

Hơn hai tháng, bọn hắn một mực đợi tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong đọc sách, còn không có xuống núi qua đây.

Bọn hắn thấy được đầy đường rực rỡ muôn màu  thương nhân thương phẩm, thấy được có võ phu khiêng to lớn  yêu thú thi thể, vào thành đến bán.

“Mấy vị đại nhân kia bản lĩnh xác thực xuất chúng, là trị quốc chi tài, khó trách tuổi còn trẻ, đã bị Hạ đại nhân ủy thác trách nhiệm!”

Lã Ý Giản cảm thán nói, hắn một bộ áo trắng, phong độ nhẹ nhàng, hắn xuất thân rất tốt, là một vị quý công tử.

Hiện nay Nhạn Thành Trung những cái kia đại quan bọn hắn đại bộ phận đều gặp, từng cái tuổi trẻ  dọa người, cũng không có so với bọn hắn lớn hơn mấy tuổi, nhưng thực lực thân phận lại khác nhau một trời một vực, bọn hắn cũng muốn khom người hô một câu lão sư.

“Nếu như có thể đi theo vị kia Hứa đại nhân bên người, là có thể học được rất nhiều việc .”

Trần Bình Bình lúc trầm mặc ít nói, nói cũng không nhiều, nhưng lúc này cũng mở miệng, mấy vị kia đến học viện giảng bài  đại nhân bên trong, hắn kính nể nhất chính là Hứa Tinh Thần, không dám ở nơi này vị diện trước tuỳ tiện  khoe khoang học thức của mình tài trí.

“Đừng cảm thán, đi nhanh một chút đi, chúng ta sớm một chút đi nha môn gặp đại nhân, nói không chừng có cơ hội tham dự vào Nhạn Thành quản lý bên trong đâu......”

Vương Độ mở miệng, thúc giục đám người, hắn mặc áo đen trang, tương đối đơn giản, hắn lực chấp hành cực mạnh, nhìn xem phồn hoa ánh mắt, trong ánh mắt có chút không kịp chờ đợi.

Hắn nhưng là nghe nói qua Phòng Kiều Linh lão sư cố sự, Phòng Kiều Linh 20 nhiều tuổi, nguyên bản cũng là một kẻ áo trắng, về sau trở thành Thạch Cổ Thư Viện  giảng sư, nhưng ở Thạch Cổ Thư Viện phía sau núi gặp Hạ Thần đại nhân, đạt được  Hạ An đại nhân  đề cử, từ đó một bước lên trời, trở thành  Hạ An đại nhân  phụ tá, hiện nay đang phụ trách kiến thiết Tân Thành Khu......

Phòng Kiều Linh cùng bọn hắn những này phổ thông  học sinh có thể có được cơ hội này, đủ để nhìn ra vị kia Hạ Thần đại nhân là không bám vào một khuôn mẫu người hàng mới .

Chỉ coi trọng tài hoa, không coi trọng xuất thân thân phận các loại.

Phòng Kiều Linh có thể làm đến, vì cái gì bọn hắn không thể làm đến đâu.

Bọn hắn không phải liền là so Phòng Kiều Linh nhỏ hơn  mấy tuổi sao?

“Đúng, chúng ta đi nhanh đi!”

Lý Lân cũng đi theo phụ họa nói, bước nhanh hơn, có chút không kịp chờ đợi muốn làm việc.

Đại trượng phu khi kiến công lập nghiệp, dương danh lập vạn a!.