Chương 373: Quân doanh một ngày kiến thức!

Chương 373: Quân doanh một ngày kiến thức!

Quân doanh!

Hàn Thanh Trung Lư Tượng Sanh Tăng Hồng Phiên Tân Khí Bệnh các loại sáu người bị mang vào trong quân doanh, bọn hắn nghe trong quân doanh từng đợt tiếng la giết, đã là nhiệt huyết dâng trào, lại là sắc mặt tái nhợt.

Nhiệt huyết dâng trào đó là bởi vì nhận hiện trường không khí mà kích động, sắc mặt tái nhợt thì là bởi vì bọn hắn bị hiện trường không chút nào thêm thu liễm khí thế và khí huyết chấn nhiếp, thân thể xuất hiện bản năng phản ứng.

“Chư vị tiên sinh, các vị tướng quân ở phía trước chờ các ngươi!”

Dẫn đường  tiểu binh cười đối với Hàn Thanh Trung ba người nói, thái độ hữu hảo, thời đại này người làm công tác văn hoá  địa vị vẫn còn rất cao .

“Chúng ta không phải người đọc sách sao, sẽ không thật  muốn chúng ta mang binh đánh giặc đi?”

Lư Tượng Sanh nhìn xem hai bên đường các đại phương trận đang huấn luyện, không khỏi nhẹ giọng mở miệng, hắn là chính thống Nho gia xuất thân, từ nhỏ là đọc sách, tương lai mục tiêu cũng rất là kiên định, đó chính là khảo thủ công danh làm quan.

Trước kia hắn là muốn đi cạnh tranh cái kia 10 cái quan văn danh ngạch, nhưng lại không nghĩ tới bị chọn được  quân doanh trong quân đội.

“Mang binh đánh giặc không tốt sao, đại trượng phu tám thước thân thể, đỉnh thiên lập địa, khi đẫm máu giết địch, bảo vệ quốc gia!”

Một bên, Tân Khí Bệnh một mặt kích động mở miệng, từ tiến vào quân doanh bắt đầu, toàn thân hắn lông tóc chính là đứng vững  hắn cực kỳ hưng phấn.

Hắn xuất thân Đại Võ Lương Châu, nơi đó trước kia là ở vào biên cương chi địa, tam quốc ở giữa thường xuyên xuất hiện ma sát, bởi vì nó xuất thân hoàn cảnh, mặc dù Tân Khí Bệnh cũng là người đọc sách xuất thân, nhưng đúng quân võ sinh sống lại cực kỳ hướng tới, muốn nâng thương ra trận giết địch, đền đáp quốc gia.

“Nhập gia tùy tục, cơ hội khó được, đây chính là Hạ Đại người cho chúng ta  cơ hội, người khác muốn còn không có đâu, chúng ta nếu bị tuyển tới, vậy sẽ phải cố mà trân quý.”

Hàn Thanh Trung  mở miệng, vừa nói một bên đang yên lặng  quan sát quân doanh binh lính huấn luyện tình huống.

Mà Tăng Hồng Phiên vẫn không có mở ra miệng, hắn khắc sâu biết thiên phú của mình cùng những người này so sánh, là không đủ.

Cho nên mỗi ngày đi ngủ trước đó hắn đều sẽ ba tỉnh thân ta, tiến hành tổng kết cùng nghĩ lại.

Tăng Hồng Phiên  thiên tư kỳ thật đã được tính là thiên tài  vạn người không được một, nhưng là, người chung quanh hắn, lại mỗi một cái đều là yêu nghiệt.

Cho dù cái này vạn người không được một  thiên phú, muốn đuổi theo cước bộ của bọn hắn cũng đi rất miễn cưỡng, Tăng Hồng Phiên duy nhất có thể làm chính là cố gắng gấp bội năng học năng hành cùng bản thân tổng kết nghĩ lại......

“Đây chính là Thạch Cổ Thư Viện bên trong học sinh bé con sao?”

Hàn Thanh Trung sáu người vừa tới trong quân doanh  trên quảng trường, liền nghe đến  một tiếng âm thanh vang dội truyền đến.

Trong đạo thanh âm này tràn ngập non nớt, nhưng khẩu khí lại rất lớn.

Mấy người nhìn lại, nhìn thấy trong quân doanh đứng đấy 6 người.

Sáu người đều mặc lấy xích hồng sắc  Bảo Giáp, khí thế khiếp người, uy vũ bất phàm.

Hạ Văn nhìn chằm chằm Hàn Thanh Trung mấy người, vừa rồi chính là hắn mở miệng nói chuyện.

“Hạo Vũ, đây chính là ngươi nói thiên phú cũng không tệ lắm  người, người đọc sách, có thể làm sao?”

Hạ Văn ánh mắt nhìn về phía Hạ Hạo Vũ, hắn cùng Hạ Hạo Vũ cùng nhau tại trấn đông hầu phủ lớn lên, cùng nhau tại diễn võ trường tu luyện, quan hệ đó là vô cùng tốt.

“Ánh mắt của ta sẽ còn phạm sai lầm sao?”

Hạ Hạo Vũ cười, 15~16 tuổi niên kỷ, tự nhiên là phong mang tất lộ, chúng nhân chú mục.

Lư Tượng Sanh mấy người nhìn xem Hạ Văn lại nhìn một chút bên cạnh hắn một mực yên lặng không lên tiếng không nói gì  Hạ Huyền Khác, trong lòng đều âm thầm giật mình, bởi vì hai người này so tại Thạch Cổ Thư Viện dạy bảo bọn hắn  Hạ Hạo Vũ cùng tuổi tác cảm giác còn muốn nhỏ.

“Văn Tướng quân, bọn hắn vừa tới quân doanh, ngươi chớ dọa bọn hắn !”

Phạm Hi Nhạc mở miệng cười, hắn cũng là người đọc sách xuất thân, bởi vậy, đúng cái này 6 người tự nhiên là thân cận.

“Ha ha, chỉ đùa một chút thôi, Hạo Vũ  ánh mắt ta tự nhiên là tin tưởng .”

Hạ Văn vừa cười vừa nói.

“Vừa vặn 6 người, vậy chúng ta 6 người lựa chọn một vị mang theo trên người bồi dưỡng?”

Hạ Dật Thần mở miệng, tuổi của hắn lớn nhất, vài ngày trước vừa đầy 16 tuổi, nhưng tính cách phi thường trầm ổn.

Hắn là Hạ gia chi thứ xuất thân, nhưng bởi vì thiên tư xuất chúng, từ nhỏ bị tiếp tiến trấn đông hầu phủ, cùng Hạ Văn những tử đệ dòng chính này cùng nhau bồi dưỡng.

“Nghe dật thần ca !”

Hạ Văn cười gật đầu, sáu người nhìn  sửng sốt một chút  bọn hắn còn chưa hiểu tình huống, cũng còn không biết mặt khác 5 người thân phận, nhưng tựa hồ liền bị chọn lựa.

“Nhìn ngươi dáng người cao lớn, cũng không tệ lắm, ngươi liền theo ta đi, nhập dưới trướng của ta.”

Hạ Văn ánh mắt nhìn về phía Hàn Thanh Trung, Hàn Thanh Trung mặc dù mặc Lư Sơn, nhưng thân hình cao lớn uy mãnh, để hắn rất ưa thích.

Đằng sau, Tô Viêm cũng chọn lựa một người, ngay sau đó Phạm Hi Nhạc, Tân Khí Bệnh đi theo Hạ Dật Thần, Lư Tượng Sanh thì bị Hạ Hạo Vũ chọn lựa đi .

“Ngươi, liền theo ta đi!”

Cuối cùng chỉ còn lại có tướng mạo nhất là bình thường, nhất không xuất chúng Tăng Hồng Phiên.

Hạ Huyền Khác bình tĩnh mở miệng.......

Ban đêm, một chỗ trong quân doanh, sáu người một lần nữa tề tụ, kết thúc một ngày huấn luyện 6 người đều một mặt mỏi mệt, nhưng thần sắc đều có chút kích động.

Tân Khí Bệnh một bên tá giáp vừa mở miệng.

“Các ngươi là không biết, ta đi theo  người tướng quân kia, hắn vậy mà mới 16 tuổi, còn nhỏ hơn ta bên trên 1 tuổi, nhưng bản lĩnh cực kỳ cao cường, các ngươi là không thấy được, hắn thống soái 3000 quân đội lúc, cái kia binh pháp dùng  cảm giác xuất thần nhập hóa......”

Tân Khí Bệnh ngữ khí kích động, hôm nay hắn cuối cùng mở rộng tầm mắt .

“Vậy ngươi biết ta đi theo người tướng quân kia bao lớn sao?”

Hàn Thanh Trung mặt không thay đổi mở miệng.

“Ngươi cùng cái này chính là cái kia ngữ khí không nhỏ, nhưng lại một mặt non nớt  người tướng quân kia đi, hắn mặc dù thân hình cao lớn, nhưng hẳn là niên kỷ rất nhỏ đi......”

Lư Tượng Sanh không khỏi mở miệng.

“12 tuổi!”

Hàn Thanh Trung hít thở sâu một hơi, mặt không thay đổi phun ra một con số, hôm nay hắn thật sự có chút bị đả kích đến .

“Cái gì 12 tuổi? Vậy hắn già như vậy khí thu hoành? Mà lại 12 tuổi liền có thể làm tướng quân ?”

Đám người không khỏi kinh hô, có thể cảm giác Hạ Văn tuổi còn nhỏ, nhưng không nghĩ tới mới chỉ có 12 tuổi.

“Hắn mặc dù mới chỉ có 12 tuổi, nhưng hôm nay tại mô phỏng trong sa bàn, hắn vẻn vẹn thống soái 3000 người, liền đánh tan 1 vạn đại quân, binh pháp mạnh có chút...... Đáng sợ!”

Hàn Thanh Trung chậm rãi mở miệng, hắn kỳ thật bí mật là nhìn qua không ít binh thư  cho nên thông hiểu một chút binh pháp, nhưng chính là bởi vậy, hắn mới hiểu cái kia chỉ có 12 tuổi tiểu hài đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Khó trách người ta 12 tuổi liền có thể thống soái chân chính quân đội.

“Hạ Huyền Khác tướng quân năm nay cũng mới 13 tuổi, hôm nay cũng tại mô phỏng trong sa bàn dùng 3000 người đánh tan 1 vạn đại quân......”

Trong góc, Tăng Hồng Phiên yên lặng mở miệng, còn nói ra một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.

Ngay sau đó hai người khác cũng nói ra bản thân ban ngày đi theo Tô Viêm cùng Phạm Hi Nhạc bên người phát sinh sự tình cùng học được.

“Không hổ là Hạ gia tử, trách tuổi còn trẻ liền có thể bị ủy thác trách nhiệm, chúng ta cùng bọn hắn niên kỷ so với bọn hắn còn lớn hơn, nhưng phải hướng bọn hắn chỗ học tập thật  còn rất nhiều......”

Cuối cùng, Hàn Thanh Trung cảm thán nói.

Đêm này, có người có chút khó ngủ, hôm nay quân doanh một trời sinh sống phảng phất cho bọn hắn mở ra một cánh thế giới mới  cửa lớn, hơn nữa còn gặp được so với bọn hắn còn muốn yêu nghiệt  thiên tài.......

Đông Châu Đảo.

Trong phòng, Hạ Thần Cương kết thúc một trận vận động, hắn sờ lên trong ngực Diệp Tuyết Nhi  đầu, vừa cười vừa nói.

“Ngươi ngủ trước, ta đi thư phòng một chuyến.”

Hắn hôn lấy Diệp Tuyết Nhi cái kia bóng loáng trắng noãn bên trong tràn ngập ửng hồng  gương mặt, sau đó đứng dậy đi vào thư phòng.

Hắn mở ra bảng hệ thống, sau đó ở trong lòng trầm giọng nói ra.

“Tốn hao 250 tranh bá mảnh vỡ, mở ra ngũ liên rút!”

Nói xong, bảng hệ thống bên trên xuất hiện một cái đĩa quay bắt đầu chuyển động đứng lên........