Chương 374: Linh thực!

Chương 374: Linh thực!

Trong phòng.

Hạ Thần bảng hệ thống bên trên xuất hiện một cái đĩa quay lớn, đĩa quay chậm rãi chuyển động.

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng người chơi thu hoạch được răng rồng lúa nước hạt giống......”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng người chơi thu hoạch được Tử Linh cây trà 300 khỏa......”

Tổng cộng ngũ liên rút, Hạ Thần có thể là bởi vì vừa mới vận động xong, cho nên vận khí rất không tệ, vậy mà thu được hai loại hệ thống bảo vật, mà lại đều là có thể tiếp tục phát triển linh thực.

Hạ Thần trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười, sau đó nhìn lên vật phẩm giới thiệu.

【 Răng rồng lúa nước: Long Nha Mễ bên trong ẩn chứa một tia Yêu Long khí huyết, đối với tiến hóa giả mở ra nhục thân tiềm năng môn hộ có diệu dụng lớn, tăng cường khí huyết, trường kỳ dùng ăn, có thể tăng tốc nhục thân tiến hóa.

Đem răng rồng lúa nước gieo trồng hạt giống tại Linh Điền Trung, do linh khí thoải mái sinh trưởng, một năm ba quen...... 】

Hạ Thần nhìn thấy công hiệu lúc, thần sắc sáng lên, nhưng nhìn thấy cần trồng trọt tại Linh Điền Trung lúc, không khỏi nhíu nhíu mày, hiện tại thiên địa hoàn cảnh còn chưa khôi phục, căn bản không có linh khí.

Cái này như thế nào trồng trọt.

Nhưng thẳng đến nhìn thấy phía dưới văn tự lúc, lông mày của hắn mới giãn ra.

【 Răng rồng lúa nước sinh mệnh lực ương ngạnh, nếu là không trải qua linh điền linh khí bổ dưỡng, cũng có thể còn sống, nhưng mọc ra  răng rồng lúa nước dược lực sẽ không đủ, chỉ có thể bổ sung cơ sở nhất năng lượng, đối với tiến hóa giả nhục thân trợ giúp quá mức bé nhỏ. 】

Đối với tiến hóa giả trợ giúp rất nhỏ, nhưng ở trong thời đại này, chỉ sợ cái kia cơ sở  năng lượng đối với võ giả khí huyết trợ giúp sẽ quá lớn.

Long Nha Mễ đó là cho chân chính siêu phàm tiến hóa giả phục dụng  dùng để phụ trợ tu hành, mà dinh dưỡng không đầy đủ  Long Nha Mễ, cho võ giả sử dụng chỉ sợ cũng dư xài .

Hạ Thần tiếp tục xem  phía sau còn có kỹ càng  Long Nha Mễ phương pháp trồng trọt......

Hạ Thần suy tư, sau đó hắn quyết định đem rồng này răng mét trồng trọt tại Đông Châu Đảo Thượng, Đông Châu Đảo trưởng 10 cây số, rộng 3 cây số, mà hiện nay Hạ Thần mới xây  phủ thành chủ chỉ chiếm căn cứ cực bắc một khối khu vực nhỏ mà thôi, phía nam còn có đại lượng  thổ địa không có khai khẩn lợi dụng.

Ở chỗ này trồng trọt đứng lên, các loại tương lai linh khí khôi phục, răng rồng lúa nước trải qua vật chứa cọ rửa, chắc hẳn có dược lực cũng sẽ khôi phục, biến thành rồng thực sự răng mét.

【 Tử Linh cây trà: Lá trà thành rưỡi màu lộng lẫy  màu tím, như là tinh không bình thường thâm thúy thần bí, hấp thu trên bầu trời tinh thần chi lực sinh trưởng mà ra, có thể tăng trưởng thần hồn cùng chữa thương...... 】

Hạ Thần liền nhìn lên Tử Linh cây trà  giới thiệu, đây cũng là một loại chân chính tại linh khí khôi phục thời đại  linh trà, có thể giúp siêu phàm tiến hóa giả tăng cường thần hồn cùng chữa trị ám thương các loại, tại hiện nay thời đại này cũng có thể trồng trọt, nhưng dược hiệu cũng sẽ đại giảm.

“Cho dù là suy yếu bản, loại lá trà này đối với thuật sĩ nho sinh Vu Sư những này hệ thống hẳn là cũng sẽ có đại dụng......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, mặc dù lần này ngũ liên rút chỉ rút ra hai loại vật phẩm, nhưng hai thứ vật phẩm này đối với hắn hiện nay  trợ giúp lại rất lớn.

Có thể nhanh chóng tăng lên dưới tay hắn thế lực thực lực.

Trân quý nhất là cũng không phải là duy nhất một lần, mà là hạt giống, là mầm cây, là có thể trực tiếp dùng để bồi dưỡng .

Điều này đại biểu chính là liên tục không ngừng có thể tiếp tục phát triển.

Rút ra cái này hai kiện vật phẩm đằng sau, Hạ Thần tâm tình thật tốt, hắn đi ra thư phòng, về đến trong phòng, sau đó một tay lấy ngủ ở dưới chăn  Diệp Tuyết Nhi bế lên, đại chiến hết sức căng thẳng......

——————————

Hôm sau buổi sáng!

Xinh đẹp thanh lãnh  Diệp Hồng Y đi vào Hạ Thần  trong sân, nàng đi vào Sở Châu cũng có mấy tháng  ngay từ đầu hắn đi theo Lục Trầm bên người học tập, về sau càng là trực tiếp tiến vào Cửu Ti bên trong, về phần hiện tại, nàng là Hạ Thần  bí thư, trở thành  Hạ Thần trực tiếp liên hệ Cửu Ti  mối quan hệ.

“Đại nhân, Khánh Quốc có tình báo truyền đến!”

Đang xem văn thư  Hạ Thần buông xuống bút, ánh mắt trông lại.

Diệp Hồng Y đưa tới một phần văn thư tình báo, Hạ Thần tiếp nhận xem xét, ánh mắt ngưng lại.

Nửa tháng trước hắn cũng đã nhận được tin tức, Tây Vực phật quốc đi ra một vị La Hán, dẫn theo 300 tăng chúng, một đường hướng đông mà đến.

Chỉ là bởi vì hắn hiện nay  mạng lưới tình báo tại Khánh Quốc còn rất không hoàn thiện, cho nên nhận được tin tức một mực có hạn.

“Vị kia phật quốc Thiên Vương đi Khánh Quốc Quốc Đô, ở nơi đó giảng kinh, đồng thời mời toàn bộ Khánh Quốc Phật Tự cao tăng, ở nơi đó triển khai một trận luận phật.”

Diệp Hồng Y ngữ khí nhu hòa chậm rãi nói ra.

Tây Vực tới La Hán, tự mình mang tăng lữ, mỗi tiếng nói cử động tự nhiên tự nhiên sẽ dẫn động Cửu Châu người trong thiên hạ  ánh mắt.

Truyền thuyết, phật pháp khởi nguyên chính là Tây Vực, thiên hạ phật pháp xuất từ Thiên Phật Tự.

“Vị này Viên Tâm pháp sư là cái này 10 năm qua phật quốc chân chính kẻ thống trị, vị kia hoa sen chủ trì đem phật quốc  chính vụ quân đội đều giao cho hắn, hiện nay hắn tự mình tới, chắc là vì đại sự......”

Viên Tâm pháp sư tại phật quốc  địa vị tương đương với Cửu Châu thiên hạ tam quốc này bên trong Nhiếp Chính Vương, đương nhiên, thực tế địa vị lại không có cao như vậy, vị kia trên hoa sen người mặc dù một mực tại bế quan, cũng không quan tâm trong hồng trần sự vật, nhưng phật quốc phi thường đặc thù, cũng không phải là có được quân đội liền có thể thay vào đó.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, từ trong tình báo này biết được, phát sinh ở Khánh Quốc Quốc Đô  phật pháp đại hội, đã kết thúc, vị kia Viên Tâm pháp sư lấy phật pháp bại Tẫn Khánh Quốc cao tăng, rất nhiều Khánh Quốc cao tăng bị vị này phật quốc Thiên Vương luận  miệng không thể nói, ảm đạm rút lui.

“Có tin tức nói, cuối cùng Viên Tâm pháp sư bị Khánh Đế chiêu nhập hoàng cung, Viên Tâm pháp sư tại trong cung đình cho Khánh Đế giảng thuật phật pháp áo nghĩa......

Hiện nay, vị này Viên Tâm pháp sư đã tiếp tục một đường đi về phía đông, mục tiêu tựa hồ là Phụng Quốc quốc đô.

Hơn nữa cách mở Khánh Quốc lúc, rất nhiều Khánh Quốc cao tăng tự phát  đi theo, gia nhập vị này phật quốc Thiên Vương  đội ngũ, tự xưng là muốn đi đi theo chân chính phật pháp......

Hiện nay Khánh Quốc Phật nhà đã hỗn loạn tưng bừng, lòng người lưu động !”

Diệp Hồng Y ngữ khí ngưng trọng nói ra, Hạ Thần xem xong tin tức đằng sau nhẹ gật đầu.

“Cửu Ti tăng lớn nhân thủ, sau đó phải toàn lực tại Đại Phụng thành lập mạng lưới tình báo, liên quan tới cái này phật quốc Thiên Vương  đến tiếp sau tình báo muốn trước tiên đưa cho ta.”

Hạ Thần mở miệng nói ra, vị này Tây Vực mà đến phật quốc Thiên Vương, đến Cửu Châu thiên hạ, phía sau này  chính trị ý đồ cùng đối với toàn bộ Phật gia là có cực mạnh mục đích.

Hạ Thần nhìn thoáng qua Kinh Thành Thiên Long Tự phương hướng, không khó đoán ra cuối cùng là phật quốc Thiên Vương  mục đích chính là Thiên Long Tự, đây là muốn thống nhất đồ vật Phật Giáo, thống nhất Phật gia tư tưởng sao?

Thật sự là khẩu khí thật lớn, xem ra Tây Vực  phật quốc cũng bắt đầu không an phận đứng lên, muốn tăng cường tự thân lực lượng cùng lực ảnh hưởng .

Nếu là thật sự  có thể thống nhất Cửu Châu thiên hạ  Phật gia, như vậy Tây Vực phật quốc cho dù thân ở Tây Vực, có Khánh Quốc ngăn cản, không cách nào đông tiến, như vậy vẫn như cũ có thể ảnh hưởng Cửu Châu thiên hạ  thế cục.

Dù sao toàn bộ Phật gia tại Cửu Châu thiên hạ  tín đồ thì rất nhiều.

Đây là một cỗ không thể coi thường  lực lượng........