Chương 375: Giọt máu!

Chương 375: Giọt máu!

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, Cửu Ti thành lập thời gian ngắn ngủi, mà lại đại bộ phận bố cục đều là tại Đại Võ trong nước, đối với Đại Khánh cùng Đại Phụng đủ khả năng thám thính đến  tình báo có hạn.

“Ngày mai ngươi bắt ta  thủ lệnh, tiến về trong quân doanh, chọn lựa 1000 binh lính, tổ kiến huyết y doanh, sau đó tại cái này 1000 binh lính bên trong chọn lựa nòng cốt, tổ kiến một cái đĩa dò xét tổ chức, danh tự liền gọi Huyết Tích Tử!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Huyết Tích Tử?”

Diệp Hồng Y trong miệng tự lẩm bẩm, sau đó thần sắc trở nên kích động, nhưng rất nhanh liền có thể bình tĩnh trở lại.

“Ta nhất định sẽ không cô phụ đại nhân tín nhiệm!”

Diệp Hồng Y ôm quyền nói nghiêm túc.

“Ngươi sinh ra ở Đại Phụng, hai tháng sau, ngươi có dám dẫn đầu Huyết Tích Tử tiến về Đại Phụng, ta muốn để Huyết Tích Tử thẩm thấu tiến Đại Phụng  mỗi một hẻo lánh!”

Hạ Thần nhìn xem Diệp Hồng Y, ngũ quan đẹp đẽ xinh đẹp, hoàn mỹ vô khuyết, tuyệt đối được xưng tụng hồng nhan họa thủy.

“Nếu như ngươi không muốn đi nói, có thể tiếp tục lưu lại bên cạnh ta, ta tổ kiến ta thân vệ quân, thân vệ quân thống lĩnh có thể giao cho ngươi.”

Hạ Thần cho Diệp Hồng Y hai lựa chọn, Diệp Hồng Y  các hạng điểm thuộc tính đều rất hoàn mỹ, vô luận là thống soái hay là điệp dò xét năng lực, đều là đứng đầu nhất, tiến có thể công, lui có thể thủ.

“Đại nhân, ta muốn đi Đại Phụng, ta chắc chắn để Huyết Tích Tử thẩm thấu tiến Đại Phụng huyết nhục bên trong......”

Diệp Hồng Y nửa quỳ ôm quyền nói ra, ánh mắt chăm chú, không chút do dự.

“Tốt, cầm thủ lệnh của ta đi chọn người đi!”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, nhân tài như vậy vẻn vẹn khi hắn bí thư vẫn còn có chút khuất tài.......

Ba ngày thời gian chợt lóe lên, Thạch Cổ Thư Viện  cái kia 16 tên học sinh, tại cương vị của mình bên trên cũng tìm được cảm giác, mỗi ngày toàn thân tràn ngập năng lượng, muốn làm một vố lớn, hiện ra năng lực bản thân.

“Trần Bình, ngươi thu thập một chút đồ vật, ngày mai rời đi nơi này.”

Trần Bình Chính tại Nhạn Thành quan trong nha chỉnh lý văn thư, đột nhiên thượng cấp của hắn đi tới, mở miệng nói ra.

Trần Bình nghe nói như thế hơi kinh ngạc, theo hắn biết, trận này thực tiễn học tập ít nhất hội duy trì ba tháng, mấy ngày nay, hắn tại quan phủ trong nha môn xác thực học được  rất nhiều, bây giờ đột nhiên để hắn rời đi, cho dù lấy Trần Bình tâm trí cũng có chút sinh ra gợn sóng.

Hắn đứng dậy muốn nói chuyện, hỏi thăm vì cái gì.

Nhưng còn không có hỏi ra lời thượng cấp của hắn liền vỗ vỗ Trần Bình  bả vai, hâm mộ nói ra.

“Tiểu tử ngươi vận khí tốt tốt năng lực, ngày đầu tiên đến ta cũng cảm giác ngươi không phải vật trong ao, quả là thế!”

“Đại nhân, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?”

Trần Bình ôm quyền cung kính hỏi.

“Ngươi bị phía trên không biết vị nào đại nhân điểm danh đạo họ điều đi Đông Châu Đảo Thượng......”

Thượng cấp trong lời nói tràn ngập hâm mộ, mặc dù hắn không biết cái này Trần Bình đi Đông Châu Đảo Thượng hội bất luận cái gì chức, nhưng Đông Châu Đảo đó là địa phương nào, đây chính là hiện nay toàn bộ Sở Châu  trung tâm quyền lực, dù là chỉ là ở trên đảo cho những đại nhân kia trợ thủ làm việc vặt, cái kia tương lai tiền đồ cũng bất khả hạn lượng.

“Đông Châu Đảo?”

Trần Bình tự lẩm bẩm, trong ánh mắt hiện lên linh động quang mang, hiện ra mừng rỡ.

Hiện nay toàn bộ Nhạn Thành, có thể tại Đông Châu Đảo Thượng làm việc  coi như mấy vị kia.

“Tiểu tử ngươi xuất sinh Thạch Cổ Thư Viện, hiện nay lại bị phía trên coi trọng như thế, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a, về sau lên như diều gặp gió  cũng không nên quên lão huynh ta!”

Thượng cấp cảm thán nói.

“Đã như vậy, bình không dám quên mấy ngày nay đại nhân đối ta ơn tài bồi, hôm nay ban đêm, xin mời đại nhân cùng chư vị các huynh đệ câu lan uống rượu!”

Trần Bình lần nữa ôm quyền vội vàng nói.

“Ngươi khi còn bé tuổi nhỏ liền biết được như vậy đạo lí đối nhân xử thế, ta xem trọng ngươi!”

Thượng cấp cười ha ha, lần nữa vỗ vỗ Trần Bình  bả vai.......

Trần Bình là buổi sáng nhận được tin tức, người là buổi chiều lên đảo .

Một cái Nhạn Thành  hiệu suất làm việc độ cao để Trần Bình không khỏi cảm khái.

“Trần Bình Huynh!”

Trần Bình mới vừa từ trên thuyền đi xuống, liền nghe được có người la lên tên của mình.

“Đông Dương!”

Trần Bình nhìn thấy bên bờ  Lý Đông Dương không ngừng la lên, Lý Đông Dương phóng khoáng tiêu sái, đối đãi bằng hữu hào phóng, bởi vậy tại Thạch Cổ Thư Viện nhân duyên rất tốt, tất cả mọi người nhận ra hắn.

“Ha ha, liền biết Trần Bình Huynh cũng sẽ tới.”

Lý Đông Dương cười sau đó lôi kéo bên cạnh Lã Ý Giản cùng Vương Tăng hướng Trần Bình đi đến nghênh đón hắn.

Lã Ý Giản cùng Vương Tăng cũng đối với Trần Bình Hành Lễ chào hỏi.

“Chúng ta đi thôi, xem ra lần này liền chúng ta 4 người lên bờ!”

Mấy người tại bên bờ đợi một hồi, Lý Đông Dương thấy không thuyền tới lúc này mới lên tiếng.

Mà vừa vặn cái này lúc, cả người khoác khôi giáp binh lính đi tới.

“Chư vị mời đi theo ta!”

4 người nhẹ gật đầu đi theo binh lính sau lưng.

Bọn hắn lên bờ  địa điểm Ly Thành chủ phủ ước chừng có một cây số  vừa đi một bên đang quan sát Đông Châu Đảo Thượng tình huống cùng hoàn cảnh.

Đông Châu Đảo Thượng hoàn cảnh ưu mỹ, đại bộ phận địa phương cũng còn không có bị phá hư, bảo lưu lấy nguyên thủy phong mạo.

Hòn đảo này từ khi bị xác định là tương lai quyền lợi trung tâm đằng sau, vẫn bị người nói chuyện say sưa, tràn đầy thần bí.

Hiện nay bọn hắn rốt cục có cơ hội leo lên đảo này tận mắt nhìn.

“Đây là......”

Đột nhiên Trần Bình dừng bước, hắn nhìn thấy cạnh con đường có một khối ruộng đồng bị khai khẩn  đi ra, mà Điền Trung Ương, đang có một người tựa hồ đang cấy mạ, người này mặc dù quần áo đơn giản, trên thân tràn đầy bùn đất, nhưng lại vẫn như cũ không che giấu được hắn khí chất kia cùng anh tuấn  bề ngoài.

“Hạ đại nhân!”

Trần Bình Sát gian kia ngừng bước chân, mở to hai mắt có chút khiếp sợ nhìn xem một màn này, hắn hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, cái kia Điền Trung như là nông hộ cách ăn mặc ngay tại cấy mạ  thanh niên, tựa hồ là Hạ Thần, có thể làm sao có thể a!

Hạ đại nhân thân phận cỡ nào tôn quý, làm sao có thể tự mình cấy mạ làm ruộng đâu!

Ngay tại cấy mạ  Hạ Thần Tâm có cảm giác, từ Điền Trung đứng thẳng người, ánh mắt trông lại.

Sau đó hắn liền thấy được Trần Bình một đoàn người, hắn đối với Trần Bình gật đầu cười, sau đó liền tiếp theo xoay người bắt đầu cấy mạ, hắn còn có 10 mẫu đất muốn trồng đâu.

“Thế nào, Trần Bình Huynh!”

Lý Đông Dương nhìn xem Trần Bình ngừng bước chân, sau đó lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, thấy được Điền Trung  cái kia nông hộ, không khỏi tò mò hỏi.

“Cái kia nông hộ, là...... Hạ đại nhân!”

“Cái nào Hạ đại nhân!”

Lý Đông Dương lại liếc mắt nhìn đưa lưng về phía bọn hắn ngay tại cấy mạ  Hạ Thần, trong lúc nhất thời căn bản không có kịp phản ứng.

“Sở Châu mục Hạ đại nhân!”

Trần Bình thu hồi ánh mắt, tận lực để cho mình ngữ khí bình tĩnh.

“Làm sao có thể? Hạ đại nhân thân phận cỡ nào tôn quý, mà lại sự vụ bận rộn, làm sao lại đi cấy mạ?”

Lý Đông Dương vô ý thức phản bác, bởi vì cái này quá bất hợp lí  Lã Ý Giản Vương Tăng ánh mắt cũng nhìn lại, cũng không nhịn được lắc đầu.

Bọn hắn cũng còn chưa thấy qua Hạ Thần, chỉ nghe ngửi qua.

“Cái kia đúng là Hạ đại nhân!”

Phía trước dẫn đường binh lính nghe được mấy người nói chuyện, không khỏi mở miệng cười.

“Hạ đại nhân làm sao lại đi cấy mạ? Mà lại hiện tại là 8 tháng, thời tiết này cấy mạ trồng lúa nước chỉ sợ không đúng sao!”

Vương Tăng Sá Dị  mở miệng, trong bốn người chỉ có hắn xuất thân nhất bình thường, hắn từng tự mình hạ ruộng cấy mạ trồng lúa qua, đối với nông sự hiểu rất rõ........