Chương 376: Một lòng vì dân!

Chương 376: Một lòng vì dân!

Phía trước dẫn đường  tên kia binh lính nghe được Vương Tăng  hỏi thăm không khỏi mở miệng.

“Hạ đại nhân thương cảm dân tình, bởi vậy tự mình cấy mạ, cảm thụ bách tính gian nan, hắn nói, nông vì nước căn bản, không có bách tính sinh sản lương thực, liền không có chúng ta hôm nay giàu có sinh hoạt.

Chúng ta Sở Châu phát triển kinh tế đồng thời, cũng muốn chú ý bách tính  sinh hoạt, muốn chú ý đất đai này bên trên  sự tình, không thể quên căn bản......

Về phần vì sao 8 tháng bắt đầu cấy mạ chủng mầm, cái này ta không được rõ lắm  ta giống như nghe nói Hạ đại nhân  cái này lúa mầm đặc thù, lấy một năm ba quen, bởi vậy lúc này trồng trọt, vừa vặn lúc sau tết có thể thu hoạch......”

Binh sĩ cười sờ lên trên đầu  khôi giáp, trong ánh mắt, nhìn qua trong đồng ruộng cái kia ngay tại cấy mạ  đạo thân ảnh kia đầy mắt kính nể.

Trần Bình bốn người nghe nói như thế cũng không khỏi nổi lòng tôn kính, thân phận tôn quý như thế  Hạ đại nhân vậy mà đều tự mình  trồng trọt, không sợ vất vả, từ một chút việc nhỏ làm lên, người như vậy mới là một lòng vì dân vị quan tốt a!

Lý Đông Dương quay đầu thật sâu  nhìn một cái Điền Trung  đạo thân ảnh kia, nhiều năm người kế nhiệm thời gian ăn mòn, một màn này cũng thật sâu  khắc vào trong lòng của hắn, không cách nào quên mất.

Mà cái này binh lính lời nói, cũng một mực bị Lý Đông Dương xem như làm quan  chuẩn tắc......

Cuối cùng 4 người thành công tiến nhập trong phủ thành chủ.

“Hứa sư!”

Trần Bình bốn người ở chỗ này gặp được Hứa Tinh Thần, Hứa Tinh Thần ngồi có trong hồ sơ trước bàn, đối với từng quyển từng quyển văn bản tài liệu làm ra phê bình chú giải.

Toàn bộ Sở Châu  đại sự đều tại hắn dưới ngòi bút trải qua, sau đó do hắn chỉ dẫn phương hướng, hết thảy đều tại hắn quy hoạch trong khống chế.

Cho đến giờ phút này bọn hắn mới chính thức kiến thức đến Hứa Tinh Thần  bộ dáng, bọn hắn mới ý thức tới, mỗi 7 thiên hội cho bọn hắn cái trước canh giờ chương trình học  Hứa Tinh Thần, chương trình học của hắn là bực nào  trân quý.

Nếu như không phải là bởi vì thạch cổ thư viện, bọn hắn khả năng cả một đời đều tiếp xúc không đến Hứa Tinh Thần, chớ nói chi là nghe hắn giảng bài, truyền thụ trị quốc mưu lược .

Hứa Tinh Thần thẳng đến phê bình chú giải xong một chồng văn thư đằng sau mới ánh mắt nhìn về phía bốn người bọn họ.

“Hai người các ngươi đi theo bên cạnh ta đi, cho ta đưa văn thư!”

Hứa Tinh Thần bình tĩnh nói, ánh mắt của hắn nhìn qua Trần Bình Hòa Lý Đông Dương.

“Hai người các ngươi liền theo ta đi!”

Một cái góc phương hướng bên trong, Vu Thiếu Khiêm lúc này ngẩng đầu, ánh mắt nhìn Vương Tăng cùng Lã Ý Giản.......

Trong đồng ruộng!

Hạ Thần an tĩnh cắm mạ, những này mạ cùng phổ thông  lúa mầm tự nhiên khác biệt, những này mạ lá cây bên trong có đường vân màu vàng, mà lại so phổ thông  mạ càng có sinh mệnh lực, rễ cây thịnh vượng có sức sống.

Hạ Thần duy trì chính mình  tiết tấu, trồng trọt  những này Long Nha lúa nước mạ.

Đã trồng gần năm mẫu đất  nhưng hắn sau lưng còn có năm mẫu đất, hắn tính qua, những này mạ có thể trồng trọt 10 mẫu đất.

Những trình độ này là hắn để cho người ta khai khẩn đi ra  nhưng những này mạ hắn lại tự mình trồng trọt, đó là bởi vì đây là nhóm đầu tiên mạ, có thể nói xem như hạt giống, Hạ Thần sợ sệt những người khác trồng trọt không biết nó chi tiết trồng trọt phương pháp hội dẫn đến một chút Long Nha lúa nước trồng trọt xảy ra vấn đề.

Cho nên chỉ có thể tự mình xuất thủ.

Hạ Thần có một cái to lớn kế hoạch, Sở Châu chính là đất lành, một ngày nào đó hắn muốn để toàn bộ Sở Châu  trên thổ địa đều đủ loại rồng này răng lúa nước.

Nhưng thời gian này nhất định sẽ rất dài, bởi vì, trong thời gian ngắn hắn sẽ không dễ dàng để Long Nha lúa nước toát ra đi, đây là cấp chiến lược  vật tư.

Căn cứ hệ thống giới thiệu, Long Nha lúa nước  sản lượng phi thường cao, một mẫu đất ước chừng bình quân có thể sinh sản 1500 kg tả hữu, cho nên, cái này 10 mẫu đất, cuối năm thời điểm ước chừng có thể sinh sản 15000 kg.

Sản lượng này nếu như nói ra ngoài tuyệt đối sẽ hù đến rất nhiều người, bởi vì, hiện nay toàn bộ thiên hạ, lúa nước chỉnh thể sản lượng ước chừng là một mẫu đất 400 nhiều kg, mà Long Nha lúa nước  sản lượng là bọn hắn gần bốn lần.

“Ta gieo xuống 10 mẫu đất, thu hoạch Long Nha Mễ......”

Hạ Thần một bên trồng một bên lộ ra mỉm cười, tự mình lao động, xác thực lại càng dễ để cho người ta sinh ra chờ mong cảm giác, chờ mong chính mình gieo xuống đồ vật mọc ra trái cây, thu hoạch thành quả.......

Thời gian như là Tương nước, tuôn trào không ngừng.

Thời gian đi vào trung tuần tháng chín, trong quân doanh.

Hàn Thanh Trung người khoác khôi giáp ngay tại cưỡi ngựa bắn tên, Lư Tượng Sanh cầm trong tay một thanh đại đao, đang cùng một người đối luyện, Tân Khí Bệnh trong tay bưng lấy một quyển binh thư, Tăng Hồng Phiên đi theo Hạ Huyền Khác sau lưng, tập trung tinh thần  nhìn xem Hạ Huyền Khác tại mô phỏng trong sa bàn như thế nào  mang binh chém giết......

Bọn hắn đi vào trong quân doanh, tính toán đâu ra đấy vừa vặn một tháng.

Mỗi người  tinh khí thần đều tiến hành thuế biến, bên trên ít một chút người đọc sách  dáng vẻ thư sinh, toàn thân tán phát quân võ khí tức.

“Muốn học binh pháp sao?”

Tăng Hồng Phiên cầm trong tay một cái sách vở, không biết đang vẽ cái gì, chẳng biết lúc nào đã kết thúc mô phỏng sa bàn diễn luyện Hạ Huyền Khác tìm tới bên cạnh hắn, bình tĩnh hỏi.

Tuổi của hắn so Tăng Hồng Phiên còn muốn nhỏ 3 tuổi, tại trong quân doanh, hắn chính là trời sinh vương giả, Tăng Hồng Phiên liền vội vàng hành lễ.

“Tướng quân!”

“Muốn học không?”

“Muốn học, ta nguyện bái tướng quân vi sư!”

Tăng Hồng Phiên ánh mắt phát sáng, một tháng qua hắn phát hiện người tướng quân này đơn giản chính là một cái yêu nghiệt, trước kia hắn coi là từ nhỏ cùng hắn cùng nhau lớn lên Lý Đông Dương cũng đã là yêu nghiệt  nhưng là hiện tại xem ra, so với Hạ Huyền Khác còn có điều không bằng.

Cái này Hạ Huyền Khác quả thực là toàn năng.

Binh pháp xuất thần nhập hóa, nhưng lại còn tinh thông trị quốc mưu lược, có một lần ban đêm, Tăng Hồng Phiên cầm một thiên sách luận tại học tập quan sát, vừa lúc bị trải qua  Hạ Huyền Khác thấy được, Hạ Huyền Khác cầm lấy đi nhìn một chút, sau đó vậy mà tại chỗ giải thích cho hắn một thiên này sách luận, đồng thời còn phát biểu quan điểm của mình, đây quả thực lật đổ Tăng Hồng Phiên  nhận biết.

Ai nói tướng quân không hiểu trị quốc  hắn lần sau nhất định lớn tiếng phản bác.

Vào ngày thường trong sinh hoạt, Tăng Hồng Phiên mới phát hiện Hạ Huyền Khác vô cùng có mưu lược, trí lực siêu cao.

“Ngươi niên kỷ lớn hơn ta, coi ta đệ tử cũng không phù hợp, ta chỉ là tiện tay một giáo, ngươi nếu có thể học được binh pháp của ta là của ngươi tạo hóa.”

Hạ Huyền Khác mở miệng cười, trong khoảng thời gian này hắn phát hiện cái này nhìn như có chút chất phác  thiếu niên, cực kỳ hiếu học, đồng thời cũng không phải là kẻ ngu dốt, một số thời khắc chỉ là tại chỗ phản ứng có chút chậm mà thôi, là cái khả tạo chi tài.

Bằng không mà nói hắn mới sẽ không dùng nhiều tinh lực đi lãng phí thời gian.......

Đại Phụng!

Kinh Đô.

“Pháp sư, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta nên chuẩn bị xuôi nam .”

Một người mặc cà sa màu vàng  tăng lữ đi đến Viên Tâm bên người, chắp tay trước ngực.

Ngồi xếp bằng trên giường  Viên Tâm mở ra hai con ngươi, gợn sóng màu vàng tại hắn trong đôi mắt dập dờn, mi tâm của hắn phát sáng, vầng sáng trí tuệ tại hắn sau đầu lấp lóe.

Thần thánh thật lớn khí tức, để tên tăng lữ kia càng thêm thành tín cúi đầu.

“Không vội, nghe nói trong học cung  phu tử chính là trong nhân thế trí tuệ  hóa thân, mặc dù chúng ta là Phật gia, nhưng trí tuệ là không phân học phái  chúng ta vạn dặm mà đến, tự nhiên nên đi bái phỏng.”

Viên Tâm mỉm cười, làm cho tâm thần người tinh khiết.

Là

Tăng lữ chắp tay trước ngực gật đầu.

“Đúng rồi, tối hôm qua trên yến hội, vị kia thiên Lạc trưởng công chúa cực lực tán dương Đại Võ  cái kia Hạ Thần, nói hắn vô cùng có trí tuệ, tuổi còn trẻ chính là thần mưu bảng trước 10  mưu sĩ, mà lại sắp hiện ra bây giờ  Sở Châu quản lý  ngay ngắn rõ ràng, đã như vậy, chúng ta liền có Sở Châu tiến vào Đại Võ Ba, cuối cùng tiến về Kinh Thành.”

Viên Tâm nhẹ nhàng nói ra, lựa chọn đường vòng, lựa chọn từ Sở Châu xuôi nam, cải biến nguyên bản  hành trình quỹ tích.

“Là, cẩn tuân La Hán pháp chỉ!”......

【 Lý Đông Dương xuất thân gia đình phú quý, nhưng là, làm quan lại phi thường thanh liêm, thường xuyên quần áo đơn giản, tâm hắn hệ bách tính, quan tâm nông hộ cùng lương thực sinh sản, hắn vi chính kỳ gian, ban bố rất nhiều huệ dân huệ nông chính lệnh.

Một vị xuất sinh phú quý  đại địa chủ gia đình, lại có thể có như thế chấp chính tư tưởng, cái này làm chúng ta học giả rất là nghi hoặc.

Về sau chúng ta từ Thái Sử Công  một bản tạp ký trông được đến  một thiên cố sự.

Cố sự ghi chép là Lý Đông Dương lần thứ nhất nhìn thấy vị kia lúc tình hình, vị kia lúc đó đã là thân phận tôn quý  Sở Châu Mục, nhưng lại tự mình hạ ruộng trồng trọt cấy mạ, Lý Đông Dương phi thường không hiểu, vị kia lại vừa cười vừa nói:

“Nông là lập quốc căn bản, có  lương thực mới có hết thảy, nhưng lương thực trồng trọt lại là dị thường vất vả  nông dân sinh hoạt không dễ, làm quan  muốn thường xuyên biết được nông dân khổ sở......”

Có lẽ chính là bởi vì lời nói này, mới làm ra thân gia đình phú quý  Lý Đông Dương cả đời đều tại vì nông dân tranh thủ lợi ích......

—— Tuyển tự « vì dân tể tướng Lý Đông Dương: Nông chính là lập quốc căn bản » 】.