Chương 377: Nhạn thành tới một người trẻ tuổi cùng một người trung niên!

Chương 377: Nhạn thành tới một người trẻ tuổi cùng một người trung niên!

Sở Châu Nhạn Thành.

Hạ Thần cũng nhận được đến từ Đại Phụng  tin tức.

Vị kia phật quốc Thiên Vương tại Đại Phụng cũng khai triển một trận phật pháp biện luận đại hội.

Lớn bao nhiêu phật Phật gia cao tăng đều nghe hỏi tiến đến muốn gặp một lần vị này lấy chính thống tự xưng là, xuất sinh Thiên Phật Tự  A La Hán.

“A Diệu Đại Sư cũng bại!”

Hạ Thần nhìn thấy trong tin tức  một câu, A Diệu Đại Sư chính là Đại Phụng nổi tiếng cao tăng, đã chứng được  tam phẩm kim cương chính quả, đã từng, còn tiến đến hôm khác long chùa, cùng Long Thụ chủ trì đàm luận phật pháp.

A Diệu Đại Sư xem như Đại Phụng Phật gia lãnh tụ, nhưng hiện tại, cũng thua ở  Tây Vực tới A La Hán chi thủ.

“Vị này phật quốc Thiên Vương, bị vị kia thiên Lạc trưởng công chúa mời tham gia cung yến, tại cung bữa tiệc, tâm giảng thuật Tây Vực phật pháp, nhưng này vị tiểu hoàng đế lại tại tâm giảng phật lúc, ngủ thiếp đi......”

Diệp Hồng Y nhẹ nhàng nói ra.

Hạ Thần nghe được cái này không nhịn được cười một tiếng, tâm rõ ràng muốn thông qua phật pháp khiến cho Đại Phụng vị tiểu hoàng đế kia đối với Phật gia thân cận, từ đó mở rộng Phật gia tại Đại Phụng  lực ảnh hưởng.

Nhưng hiện tại, Đại Phụng chính là Nho gia  thiên hạ, Đạo gia cùng Phật gia tại Đại Phụng đều bị áp chế nghiêm trọng, tình huống này rõ ràng không phải tâm thông qua giảng thuật một trận phật pháp liền có thể tuỳ tiện cải biến .

“Xem ra, sau đó vị này tâm pháp sư liền muốn xuôi nam  nha.”

Hạ Thần xem hết tâm tại Đại Phụng Kinh Thành trên mặt nổi làm tất cả sự tích đằng sau nhẹ nhàng nói ra.......

Thời gian trôi qua.

10 tháng thoáng qua đi vào.

“Đây chính là Nhạn Thành sao, vậy mà như thế phồn hoa, không thua chúng ta Khánh Quốc Đông đều!”

“Công tử, nơi này là Đại Võ địa giới, chúng ta vụng trộm chạy đến  không có phủ quốc công cao thủ bảo hộ, cũng phải cẩn thận, không có khả năng bại lộ thân phận!”

Nhạn Thành trên đường phố chính, có hai người trẻ tuổi đi vào trong thành, trên đường đi hết nhìn đông tới nhìn tây, một cái niên kỷ hơi nhỏ hơn  thiếu niên đối với Đường An Dân nhẹ nhàng nói ra.

Bọn hắn xuất từ Khánh Quốc Lý Quốc Công Phủ.

Mà Đường An Dân tại Lý Quốc Công Phủ xếp hạng thứ hai, mặt trên còn có một cái đại ca.

Mà lần này, năm gần 17 tuổi Đường An Dân cảm thấy Khánh Quốc Đông đều sinh hoạt quá mức nhàm chán, thế là liền trộm đi đi ra, muốn du lịch thiên hạ.

“Biết đến, chỉ cần ngươi không tùy tiện nói chuyện, chúng ta bảo đảm sẽ không bại lộ, từ hôm nay trở đi chúng ta chính là trong giang hồ  hai tên kiếm khách .”

Đường An Dân 17 tuổi thiếu niên tâm tính, khi thì trầm ổn, khi thì phong mang tất lộ, trong ánh mắt có trí tuệ quang mang lấp lóe.

“Nghe nói cái này Sở Châu trước kia là Đại Phụng  bây giờ bị cắt chém cho Đại Võ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền yên ổn hơn nữa còn như thế phồn hoa.”

Đường An Dân nhìn xem trên đường phố ngựa xe như nước  người đi đường, hơi kinh ngạc.

Sở Châu vừa mới đã trải qua một trận đại loạn, vừa mới qua đi đến thời gian nửa năm đi, vậy mà đã bày biện ra màu mỡ chi tượng.

“Đi mau, Vạn Tượng Lâu hôm nay lại ra đồ tốt .”

“Nghe nói, hôm nay Vạn Tượng Lâu hội đấu giá một bình thượng phẩm bích ngọc rượu, chúng ta đi nhìn một cái!”

“Hôm nay sẽ có tứ phẩm máu yêu thú thịt đấu giá, tiền đều chuẩn bị xong chưa?”......

Đường An Dân một đường đi tới, hắn phát hiện bên đường cửa hàng người bán hàng rong bên trong có rất nhiều hắn chưa từng thấy qua vật nhỏ, để hắn rất mới lạ.

Nhưng đi dạo đi dạo hắn bên tai truyền đến một thanh âm, ngay từ đầu Đường An Minh còn không có để ý, nhưng nghe càng ngày càng nhiều người đàm luận, hắn không khỏi ánh mắt nhìn lại.

“Vị huynh đài này, Vạn Tượng Lâu là cái gì, bên trong là có đồ vật tốt gì sao?”

Đường An Dân ngăn lại một cái quần áo Phú Quý  người đi đường, liền vội vàng hỏi.

“Ha ha, vị tiểu huynh đệ này xem xét chính là vừa mới tiến thành đi!”

Quần áo Phú Quý  trung niên nhân vừa cười vừa nói.

“Đối với, hôm nay vừa mới vào thành, chúng ta là nơi khác giang hồ kiếm khách.”

“Các ngươi vận khí không tệ, vừa mới tiến thành liền đụng phải Vạn Tượng Lâu hội đấu giá, cái này Vạn Tượng Lâu a, ngươi có thể hiểu thành cửa hàng, nhưng bên trong mua bán vật lại là người trả giá cao được, do Đấu Giá sư xuất ra vật phẩm, mỗi cái đi vào  người đều có thể báo giá, bên trong các loại cổ quái kỳ lạ đều có, rất nhiều bảo vật quý giá, có ít người cũng sẽ cầm tới Vạn Tượng Lâu đi đấu giá......”

Quần áo Phú Quý  trung niên nhân cười cho Đường An Dân giảng giải.

“Loại này cửa hàng ngược lại là mới lạ!”

Đường An Dân sau khi nghe xong không khỏi nổi lên hứng thú.

“Cái này Vạn Tượng Lâu hai tháng trước mới khai trương, nửa tháng cử hành một trận đấu giá, hôm nay vừa lúc là thứ 4 trận, ta nghe nói hôm nay vật phẩm bán đấu giá bên trong có bích ngọc rượu, các ngươi nếu là cảm thấy hứng thú  lời nói phải sớm điểm tới  1 lâu phổ thông vị trí miễn phí, có thể chứa đựng  người có hạn, 2 lâu, 3 lâu đi lên đó là muốn hẹn trước ......”

Phú Quý trung niên nhân sau khi nói xong liền ngay cả bận bịu vội vàng mà đi.

“Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!”

Đường An Dân vội vàng lôi kéo tùy tùng của hắn đi theo Phú Quý trung niên nhân mà đi.......

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần cau mày nhìn xem trên tay một phần tình báo.

Tâm pháp sư mang theo mấy trăm tăng lữ giữa đường cải biến ban đầu hành trình, dựa theo con đường này trình phương hướng đến xem, tựa hồ là hướng phía Sở Châu mà đến.

“Có đầu trực tiếp  xuôi nam đại đạo không đi, lựa chọn đường vòng?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm.

“Là ngoài ý muốn? Hay là hướng về phía ta đến mà đến, hoặc là bởi vì vị kia thiên Lạc công chúa từ đó chết cái gì ngạnh, lại hoặc là Sở Châu có chỗ nào hấp dẫn hắn?”

Hạ Thần lập tức nghĩ đến  mấy loại khả năng, Sở Châu có cái gì hấp dẫn hắn đâu.

Nhìn tâm trước đó  đủ loại sự tích, rõ ràng là vì phật pháp chính thống chi tranh, chẳng lẽ hắn đến Sở Châu, là vì tìm Thiên Hải Đại Sư biện luận phật pháp?

Hạ Thần nghĩ tới đây lắc đầu, có chút rất không có khả năng, bởi vì, tâm để đó Thiên Long Tự không đi, đến đơn độc tìm Thiên Hải, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi.

“Đem Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử đạo trưởng gọi tới!”

Hạ Thần đối với Hạ Thiên nói ra, hiện nay Hạ Thiên là hắn thân vệ quân  thống lĩnh.

Hạ Thiên nhẹ gật đầu.......

“Ai u, ai đụng ta?”

Đường An Dân vội vội vàng vàng tiến vào Vạn Tượng Lâu, kết quả là tại một cái chỗ góc cua đụng phải một người.

Không đợi Đường An Dân nói cái gì, người kia đã nằm ở trên mặt đất, lớn tiếng kêu la.

Đường An Dân nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, diễn chính là một người mặc giang hồ du hiệp phong cách nam tử trung niên, nhìn qua ước chừng 40 đến tuổi, sau lưng còn đeo một thanh trường kiếm, tiêu chuẩn giang hồ du hiệp cách ăn mặc.

Chỉ là giờ phút này cái trung niên giang hồ du hiệp lộ ra giống một cái vô lại cuồn cuộn.

“Ngươi đụng bị thương  ta bồi thường tiền!”

Lưu Phái nhìn xem Đường An Dân khí chất bất phàm, thế là vội vàng nói.

Đường An Dân nhìn xem càng ngày càng nhiều người tiến vào, nhíu mày, sau đó từ hông bên trong móc ra một thỏi bạc ném cho Lưu Phái, sau đó cũng không quay đầu lại đi .

“Hắc hắc, lại là cái đại oan chủng, liền biết các ngươi những con cái nhà giàu này thích sĩ diện!”

Lưu Phái từ trên mặt đất đứng lên, xoa xoa bạc, trên mặt cười nở hoa, hắn tròng mắt trực chuyển, cũng nhanh chóng  chen vào trong đám người, tiến nhập Vạn Tượng Lâu.

Hắn là Đại Phụng du hiệp, năm nay đã 41 tuổi, trước kia đã từng tập võ, về sau cũng từng theo hầu danh sư học qua Nho gia kinh điển, nhưng hắn trời sinh tính hiếu động, là cái người không an phận, 30 nhiều tuổi bắt đầu lưu lạc thiên nhai, hành tẩu tha hương.

Mà cũng liền ở thời điểm này, Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử leo lên Đông Châu Đảo........