Chương 377: Ba ngàn tất cả huyễn tượng!

Chương 377: Ba ngàn tất cả huyễn tượng!

Phủ thành chủ!

“Đại nhân, thế nhưng là phát sinh chuyện gì !”

Thiên Hải Đại Sư dẫn đầu hỏi.

Hạ Thần đem trong tay tình báo giao cho hắn, Thiên Hải Đại Sư sau khi xem xong trầm mặc không nói, đằng sau hai tay của hắn chắp tay trước ngực, trên thân phật quang nở rộ, hắn mặt mỉm cười, trong lúc giơ tay nhấc chân tràn đầy phật tính.

“Chờ mong cùng biện luận phật pháp!”

Huyền Chân Tử cũng tiếp nhận nhìn một chút, sau đó nhíu mày nói ra.

“Phật pháp ngược lại là thứ yếu, vị này tâm pháp sư chính là một vị A La Hán, hắn như đi vào chúng ta Sở Châu, chỉ sợ không ai cản nổi a!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, nếu là chỉ là biện luận phật pháp, cái kia ngược lại là không ngại, coi như sợ vị này A La Hán đột nhiên làm việc không kiêng sợ.

Hắn hiện nay đã bước vào tam phẩm, chiến lực đã tăng nhiều, nếu là toàn lực bộc phát, buông tay đánh cược một lần cũng không phải không thể cùng hắn liều mạng một phen, ngăn trở hắn.

Có thể cứ như vậy, cũng sẽ bại lộ, ảnh hưởng hắn chuyện kế tiếp nghiệp cùng kế hoạch.

“Hai người các ngươi  thực lực nên tăng lên!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, vô luận là Thiên Hải Đại Sư hay là Huyền Chân Tử, tại tứ phẩm đỉnh phong lúc đều đã tích lũy đầy đủ lâu, đặc biệt là Huyền Chân Tử, hắn tại trong cảnh giới này ngừng chân  10 nhiều năm.

Bởi vậy hai người bước vào tam phẩm cảnh đằng sau, hậu tích bạc phát, tu vi tốc độ đều rất nhanh, lại thêm Hạ Thần  long huyết rượu, cái này ngắn ngủi nửa năm, hai người vậy mà đều đã nhanh tiếp cận tam phẩm trung kỳ .

Hạ Thần nói từ trong ngực xuất ra hai bình ngọc, giao cho hai người.

“Đây là......”

Hai người nhìn một chút bình ngọc, sau đó hỏi.

“Xem như một loại bảo dược, đối với các ngươi cảnh giới hiện nay đột phá hẳn là có trợ giúp, càng mấu chốt chính là có thể đề cao tính mạng của các ngươi tiềm năng!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, trong này để đó chính là là Hạ Thần đề luyện ra  thần tính tinh hoa huyết dịch.

Chính hắn dùng một giọt, hiện tại cho hai người một người một giọt, trong tay hắn còn có sáu giọt.

Hai người liếc nhau, sau đó vội vàng bái tạ.

“Đa tạ đại nhân!”

Hạ Thần nhìn qua  người rời đi, ánh mắt thâm thúy.

Một giọt không có trải qua linh khí cọ rửa  thần tính tinh hoa huyết dịch mà thôi, mặc dù bất phàm, nhưng không có khả năng làm cho hai người bước vào nhị phẩm cảnh, cái này cũng đủ để khiến bọn hắn tại tam phẩm bên trong lấy được một cái đại đột phá  nhanh chóng tăng lên thực lực của bọn hắn cùng nội tình.

Nhưng cho dù hai tên tam phẩm đỉnh phong, muốn ngăn cản một vị cường đại A La Hán, cũng vẫn như cũ rất không có khả năng.

Hạ Thần tự nhiên là biết được điểm này .

Hạ Thần tăng lên thực lực của hai người không chỉ có là vì ứng đối tâm, nhưng căn bản mục đích hay là muốn cho thực lực của hai người nhanh lên tăng lên, để một hai năm này liền có thể bước vào nhị phẩm......

————————

Vạn Tượng Lâu.

Lầu một phổ thông vị trí bên trên, Đường An Dân ngồi tại đại sảnh này hậu phương, toàn bộ Vạn Tượng Lâu  diện tích rất lớn, mà lại thiết kế cũng phi thường kỳ lạ, hiện lên cầu thang trạng, phía trước là một cái đại triển sảnh, mà tại đối diện thì ngồi đám người, người trước mặt  vị trí so người phía sau  vị trí muốn thấp, sẽ không ngăn trở người phía sau  vị trí.

Loại này thiết kế để Đường An Dân mở rộng tầm mắt.

“Nơi này thậm chí ngay cả tứ phẩm máu yêu thú thịt đều có đấu giá?”

Khi Đường An Dân nhìn thấy một cái mỹ nữ Đấu Giá sư ở nơi đó giới thiệu một kiện vật phẩm lúc, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tứ phẩm máu yêu thú thịt cho dù tại bọn hắn Lý Quốc Công Phủ, cũng không phải thái thường gặp.

“Sau đó bán đấu giá là thượng phẩm bích ngọc rượu một vò......”

Mỹ nữ Đấu Giá sư A Dao dáng tươi cười ngọt ngào, để dưới đài rất nhiều người nhìn xem con mắt đều đăm đăm, càng nhiều người ánh mắt thì chăm chú vào bên cạnh thị vệ bưng bình kia bích ngọc rượu bên trên.

Mặc dù hiện nay bích ngọc tửu tướng đi ngược chiều thả, nhưng đạt tới thượng phẩm phẩm cấp này  bích ngọc rượu vẫn như cũ thưa thớt.

“5000 giá khởi đầu, mỗi lần kêu giá không được thấp hơn 100 lượng.”......

Nghe được A Dao thanh âm ngọt ngào, tại tối hậu phương góc tối bên trong Lưu Phái âm thầm gãy lưỡi, 5000 một bình  rượu, cái này uống là rượu sao? Cái này uống là hoàng kim đi.

Nhưng sau đó Lưu Phái Mục trừng ngây mồm.

“5500 lượng!”

“5600 lượng!”......

“6300 lượng!”

Trị số rất nhanh liền đột phá 6200 lượng, phảng phất mọi người trong này dùng  không phải bạc, mà là 6000 nhiều văn đồng tiền.

“7500 lượng!”

Lầu hai trong phòng khách quý truyền ra một đạo thanh âm trầm ổn.

“7600 lượng!”

Vừa rồi phát ra tiếng  lầu hai phòng khách quý sát vách phòng khách quý, cũng tương tự truyền ra một thanh âm.

Càng ngày càng nhiều 2 lâu trong phòng khách quý  khách quý bắt đầu kêu giá.

Giá cả rất nhanh liền tới đến  8000 nhiều lượng.

Vạn Tượng Lâu không vẻn vẹn có 1 lâu đại sảnh, còn có 2 lâu, 3 lâu, thậm chí thần bí 4 lâu.

Nhưng 2 lâu ban đêm cái kia đều muốn đặt trước, đồng thời còn muốn xuất ra tài sản chứng minh, không phải là người nào đều có thể tùy tiện vào đi.

“9000 lượng!”

Đúng lúc này, trong lầu ba truyền ra một thanh âm, để hiện trường không khỏi an tĩnh lại.

“9500 lượng!”

Lại là một thanh âm truyền ra, đồng dạng cũng là 3 lâu.

Cuối cùng  giá sau cùng để Lưu Phái chấn kinh, một vò rượu mà thôi, vậy mà cuối cùng giá sau cùng đi tới 10200 lượng bạc.

“Quá bại gia  coi như rượu này danh khí rất lớn, nhưng tốn nhiều như vậy bạc, thật  đáng giá sao?”

Lưu Phái không khỏi lắc đầu.

Đường An Dân trong lòng cũng giật mình, đối với bích ngọc rượu hắn tự nhiên là nghe qua.

Nghe nói hiện nay Đại Khánh trong đô thành cũng có bán, giá cả phi thường đắt đỏ, tại Đại Khánh trong đô thành cái này thượng phẩm bích ngọc rượu buôn bán 6000 lượng một vò, có tiền mà không mua được.

Mà tại Đại Khánh Đông đô trong chợ đen, tại hắn rời nhà trốn đi trước mấy ngày xuất hiện qua một vò thượng phẩm bích ngọc rượu, bán đi qua 9000 nhiều lượng giá cao, mà người mua đúng là bọn họ Lý Quốc Công Phủ.

Là phụ thân hắn mua được, Đường An Dân uống qua mấy chén, xác thực tuyệt không thể tả, nhưng hiện tại bán được hơn 1 vạn một vò, cái giá tiền này nhường ra thân gia đình phú quý  Đường An Dân đều giật mình.

“Loại này đấu giá có chút ý tứ nha!”

Đường An Dân lập tức phát hiện loại này đấu giá hình thức  diệu dụng.......

Vân Mộng Đại Trạch!

“Vân Mộng 3000 đều là huyễn tướng, nhất niệm thanh thản đảm nhiệm không mang!”

Vân Mộng Đại Trạch phía bắc, một cái nhìn qua 40 nhiều tuổi  tăng lữ chắp tay trước ngực, hắn thân mang một bộ áo trắng, thần sắc từ bi  nhìn qua cái kia rộng lớn vạn dặm  Vân Mộng Đại Trạch, không khỏi đọc lên một câu thơ câu.

Theo hắn lời nói rơi xuống, kim quang nở rộ, khí tức của hắn trở nên vô cùng mênh mông, bốn bề hết thảy phảng phất trở nên hư ảo, hết thảy hóa thành hư vô.

“Cái này......”

Tâm sau lưng, ban đầu 300 tăng lữ đội ngũ đã có 500 nhiều người, lúc này bọn hắn khiếp sợ nhìn xem tâm, sau đó chắp tay trước ngực niệm tụng phật hiệu, thành kính mà cung kính.

Tâm phía trước Vân Mộng Đại Trạch tựa như biến thành lục địa, hắn cứ như vậy đạp đứng ở mặt sông mà không có chìm vào trong nước, cả người hắn  khí tức trở nên thần bí mênh mông, phảng phất muốn siêu thoát mà đi, tâm nhìn thấy cái này rộng lớn vô biên Vân Mộng Đại Trạch, tựa hồ lòng có cảm giác, lâm vào đốn ngộ bên trong.

Tại đốn ngộ đồng thời, một bên đi thẳng về phía trước, cứ như vậy, hắn đạp sông mà đi, đi vào  Vân Mộng Đại Trạch Trung Ương, thẳng đến biến mất tại mọi người trước mắt.

“Đuổi theo pháp sư!”

“Đây thật là thần tích nha, chẳng lẽ pháp sư muốn thành phật sao?”

“Hành vi như vậy, xưng là Phật Đà tại thế cũng không đủ đi!”......

Bên bờ có người chèo thuyền cũng nhìn thấy một màn này, lập tức quỳ xuống lạy, đối với tâm phương hướng rời đi quỳ lạy dập đầu.

Mà Vân Mộng Đại Trạch  phương nam chính là Sở Châu........