Chương 378: Tâm đến!

Chương 378: Tâm đến!

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần tại tâm sắp tiến vào Sở Châu cương vực lúc, liền đã nhận được tin tức.

Tâm lần này đi về phía đông, chính là lấy phật quốc danh nghĩa, các loại văn thư toàn bộ sung túc, chính là quang minh chính đại mà đến, bởi vậy, tam quốc đối mặt tâm, đều là ngoại giao tiếp đãi.

Chỉ cần tâm bí mật cũng không giở trò, như vậy, liền sẽ không cùng khó xử.

Hạ Thần lấy thêm lên một phần khác tình báo.

Phần tình báo này là Đại Võ trong nước  tình báo, Đại Võ bên trong một chút phật tự đã nhận được tin tức, ngay tại toàn bộ hướng Đại Võ Kinh Thành hội tụ.

Tây Vực phật quốc Thiên Vương, tự xưng là Thiên Phật Tự chính thống xuất thân tâm pháp sư, muốn cùng Cửu Châu thiên hạ Phật Đạo lãnh tụ đến một trận Kinh Thành hội sư, thậm chí muốn khai triển một trận biện luận luận phật, mà trận này luận phật kết quả sẽ ảnh hưởng tương lai Cửu Châu thiên hạ toàn bộ Phật gia cách cục, bọn hắn tự nhiên muốn tham dự, muốn đến đây chứng kiến.

“Sớm thả ra tiếng gió, hội trải qua Sở Châu, đồng thời tại Sở Châu ngừng chân...... Đạp sông mà đến......”

Hạ Thần lại nhìn lên phần thứ ba tình báo, tâm tại Đại Phụng lúc liền đã thả ra tiếng gió, hội đến đây Sở Châu, hiện nay rất nhiều người ánh mắt đã đưa lên đến  Sở Châu, có một ít Đại Võ Bắc Phương Phật Tự bên trong người, đã trải qua xuất phát khởi hành, nhưng cũng không phải là đi Kinh Thành, mà là trực tiếp tới Sở Châu, muốn trước tiên ở nơi này chứng kiến vị kia phật quốc Thiên Vương  phong thái.

“Truyền Trương Văn Liêu, Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần mấy người......”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra.

Sau nửa canh giờ, mấy người liền tới đến Hạ Thần thư phòng.

“Trong khoảng thời gian này các ngươi dẫn người, trước khi chia tay hướng Hành Sơn dãy núi cùng Sở Tây đi.”

Là

Mấy người liếc nhau, không chút do dự, ôm quyền đáp lại.

“Thần Ca, thế nhưng là phát sinh chuyện gì !”

Hạ Văn mở miệng hỏi, theo Hạ Thần  quyền thế càng ngày càng nặng, đến hiện nay, có đôi khi chỉ có hắn có thể không chút kiêng kỵ hỏi một vài vấn đề.

Hạ Thần trầm mặc, nhìn xem Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ cùng một cái duy nhất người ngoài hành tinh Trương Văn Liêu.

Lần này, Hàn Vô Song, Tô Viêm Phạm Hi Nhạc mấy người đều không có hô, chỉ hô bọn hắn 5 người đến đây.

“Ta còn muốn khuếch trương binh!”

Hạ Thần nhìn xem 5 người, cuối cùng chỉ nói ra một câu nói như vậy.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, mặc dù bọn hắn tuổi còn nhỏ, nhưng kiến thức  sao mà nhiều, mặc dù tại Hầu Phủ Trung Học chính là võ học binh pháp, nhưng sách sử lại là tất đọc .

Lấy Hạ Thần hiện nay  quyền thế, Sở Châu  quân chính đại quyền toàn bộ đều bị hắn một người khống chế, nói là chư hầu một phương đã không đủ, hiện nay Sở Châu  binh lực đã tiếp cận 5 vạn, hiện nay còn muốn phá binh, cái này......

“Thần Thúc, ngươi nói thế nào ta liền làm thế nào!”

Mọi người ở đây an tĩnh thời điểm, Hạ Huyền Khác bước một bước về phía trước, hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại cực kỳ kiên định.

Mà hắn cái này bình tĩnh lời nói tại trong lòng mọi người chấn động.

Trương Văn Liêu cũng tới trước một bước, hắn quỳ xuống lạy.

“Nguyện vì đại nhân cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!”

Hạ Thần đêm nay gọi tới 5 người, chỉ có hắn một người là ngoại tộc, đây là cỡ nào  tín nhiệm.

Trương Văn Liêu trong mắt hổ ngấn lệ hiển hiện.

Mấy người khác cũng đều là ôm quyền, hết thảy đều không nói lời nào.

“Trương Văn Liêu tiến về Hành Sơn dãy núi, mượn nhờ Hành Sơn trong dãy núi  yêu thú luyện binh, hai năm đằng sau, không muốn phải nhìn chân chính hổ phách quân!”

Hạ Thần trong ánh mắt mơ hồ có Lôi Quang hiển hiện, mang theo doạ người  thanh thế.

Đây là năm người gặp qua nghiêm túc nhất  Hạ Thần, ngày thường Hạ Thần, cho dù nghiêm túc, cái kia mặt ngoài nhiều nhất chỉ là bình tĩnh mà thôi.

“Các ngươi 4 người, tiến về Sở Tây Đại Sơn bên trong, sẽ không đối ngoại tuyên bố các ngươi tiến đến tiễu phỉ  tại Sở Tây các ngươi có thể tùy ý chiêu binh, ta sẽ để cho nơi đó quan phủ phối hợp các ngươi, nhưng là không nên quá làm người khác chú ý, trên mặt nổi  binh lực không cần vượt qua 5000, hết thảy điệu thấp làm việc, ba năm sau, ta hi vọng các ngươi là có thể mỗi người trên tay ít nhất có 1 vạn tinh binh......”

Hạ Thần trầm giọng mở miệng, Sở Châu Tây Bộ là liên miên núi lớn, người ở đó trời sinh tính dũng mãnh, to to nhỏ nhỏ  sơn trại thổ phỉ vô số, lần trước Hàn Vô Song đã tiêu diệt toàn bộ  một phen, nhưng cũng chỉ là mặt ngoài nhất  những thổ phỉ kia chỉ cần hướng trong rừng sâu núi thẳm vừa chui, đại quân cũng rất khó triệt để tiêu diệt toàn bộ.

Nơi đó, là một chỗ tuyệt hảo  dưỡng binh chỗ, cùng ngoại giới ngăn cách, lại có thể dùng để luyện binh, còn có thể thu nạp những tinh nhuệ kia thổ phỉ làm nguồn mộ lính.

Trước kia Hạ Thần cũng không muốn vội vã như vậy, nhưng hiện tại tình huống có biến, Cửu Châu thiên hạ  ánh mắt đều bởi vì tâm mà hội hội tụ tới, Đại Võ Kinh Thành bên kia, tự nhiên cũng sẽ có người thời khắc chú ý tâm  động thái.

Mà Hạ Thần tại Sở Châu làm một số việc, có thể sẽ gây nên kiêng kị.

Đặc biệt là trong tay hắn  binh lực.

Cho nên Hạ Thần muốn đem nó sớm chuyển di, đồng thời cũng mượn nhờ cơ hội này, triệt để buông tay, để bọn hắn đầy đủ biểu hiện ra tự thân mới có thể.

Đây cũng là vì cái gì Hạ Thần không có hô Hàn Vô Song Tô Viêm mấy người tới nguyên nhân.

Bọn hắn bản thân đều là có của cải người, trời sinh phú quý, cũng không giống như Trương Văn Liêu dạng này cuồn cuộn xuất thân, cần tự thân đi phấn đấu.

Cho nên bọn hắn rất có thể sẽ có điều cố kỵ, không dám cùng hắn triệt để một con đường đi đến đen.......

Vân Thành!

Vu Thiếu Khiêm tự mình đến đến nơi này.

Lúc này, một đám quan viên đứng ở cửa thành miệng, đang chờ đợi.

Vân Thành tới gần Vân Mộng Đại Trạch, bởi vậy gọi tên, năm ngoái Vân Mộng Trạch đại chiến bộc phát, Tiêu Lương dẫn binh đánh bại thái úy Âu Dương Tĩnh, đằng sau Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song hai người liền suất lĩnh tàn quân thối lui đến  Vân Thành.

Vân Thành tường thành cao lớn, có Hàn Vô Song cùng Hạ Hiên hai người thống soái vững như thành đồng, vị này thiên hạ Thần Tướng bảng trước 10  Thần Tướng cũng không thể công phá, cuối cùng mới đưa đến  phía sau hệ liệt kia sự tình......

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vân Thành phía trước quan đạo, bắt đầu có động tĩnh truyền đến.

Có mấy trăm người trùng trùng điệp điệp, nhưng toàn bộ đi bộ, thậm chí có người chân trần, đây là khổ hạnh tăng.

Vu Thiếu Khiêm ánh mắt ngưng trọng, thấy được đội ngũ phía trước nhất vị kia khí chất nhất là xuất chúng tăng nhân trung niên.

Hắn toàn thân áo trắng, trừ giữ lại tóc ngắn bên ngoài, còn lại bên ngoài không có bất kỳ cái gì người xuất gia giả dạng, trên mặt hắn thời khắc treo mỉm cười, khiến người ta cảm thấy ôn hòa từ bi.

Đây cũng là vị kia phật quốc Thiên Vương chính được La Hán chính quả  tâm pháp sư.

Tâm  khí chất tựa như một phàm nhân, tại Vân Mộng Đại Trạch lúc, hắn nhìn thấy mênh mông mặt sông, có điều ngộ ra...... Khí chất đã phản phác quy chân.

“Gặp qua tâm pháp sư!”

Vu Thiếu Khiêm dẫn theo một đám quan viên nghênh đón tâm.

Tâm chắp tay trước ngực, thái độ khiêm tốn, để cho người ta tìm không ra mao bệnh, tựa như chỉ là một cái bình thường tăng nhân.

“Đại nhân nhà ta chính là Sở Châu Mục Hạ đại nhân, nghe nói tâm pháp sư đến đây, bởi vậy đặc mệnh ta đến đây nghênh đón.”

Vu Thiếu Khiêm vừa cười vừa nói, biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti.

“Vậy liền làm phiền đại nhân!”

Tâm chắp tay trước ngực, ngữ khí nhu hòa, rất nhanh, Vu Thiếu Khiêm liền dẫn tâm một đoàn người bắt đầu vào thành.

Đêm nay bọn hắn sẽ ở Vân Thành ngừng chân, sau đó mới có thể xuôi nam.

Hạ Thần sở dĩ phái Vu Thiếu Khiêm đến đây, chính là vì  đem hết thảy sự vật đặt tới trên mặt nổi, cùng tốn hao đại tinh lực đi thám thính vị này tâm pháp sư đã làm chuyện gì, không bằng ngay từ đầu liền dùng lễ nghi tiếp đãi, khống chế quyền chủ động, thay bọn hắn quy hoạch Sở Châu chi hành lộ trình cùng an bài........