Chương 379: Đại trượng phu làm hùng bay!

Chương 379: Đại trượng phu làm hùng bay!

10 cuối tháng!

Sở Châu thời tiết rốt cục không còn như vậy nóng bức.

Trong không khí bắt đầu có  mùa thu cảm giác.

Đông Châu Đảo!

Hạ Thần lên cao trông về phía xa.

Ưng kích trường không, ngư liệng đáy cạn, vạn vật mạnh mẽ sinh trưởng.

Tại Đông Châu Đảo  phía đông, các công nhân Nhiệt Hỏa Triều Thiên Chính đang kiến thiết Tân Thành Khu, đã mơ hồ có thể nhìn thấy Tân Thành Khu  hình dáng  cuối năm thì có thể vào ở nhóm đầu tiên cư dân .

Hạ Thần nhìn thoáng qua phía bắc phương hướng.

Dựa theo hành trình đến xem, hôm nay vị kia tâm pháp sư hẳn là liền sẽ đến Nhạn Thành.

Nhạn Thành cửa thành.

Một chút bách tính cùng một ít thương nhân rõ ràng có thể cảm nhận được Bắc Biên Thành Môn cùng lúc trước khác biệt .

Trên cửa thành đứng đầy hất lên áo giáp tinh nhuệ binh lính, cảnh giới sâm nghiêm, mà ở cửa thành, còn có rất nhiều tăng nhân xuất hiện.

Tâm pháp sư  hình thành đã không phải bí mật, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới ẩn tàng hành trình tung tích.

“Công tử, chúng ta tại cái này Nhạn Thành chờ đợi lâu như vậy có phải hay không hẳn là đi  nha, ngươi không phải nói còn muốn đi Đại Võ Kinh Thành nhìn xem sao?”

Đường An Dân bên người tùy tùng kia nói ra.

“Không vội, chúng ta nhìn xem vị kia phật quốc Thiên Vương đến từ Sở Châu đến tột cùng muốn làm gì, xem hết  đùa giỡn, đến lúc đó chúng ta theo vị này phật quốc Thiên Vương cùng nhau xuất phát.”

Đường An Dân đứng ở trong đám người, cũng nghĩ nhìn xem vị kia phật quốc Thiên Vương  phong thái.

Nhạn Thành ngoài thành ngoài cửa.

Đứng đấy mấy trăm hào tăng lữ, bọn hắn đều là Đại Võ Bắc Phương cùng Đại Phụng phía nam biên cương địa khu một chút trong chùa miếu người, nghe nói tin tức cũng hoả tốc chạy đến Nhạn Thành.

“Sư phụ, vị kia phật quốc Thiên Vương có gì chỗ đặc thù sao, vậy mà lực ảnh hưởng lớn như vậy?”

Một tăng nhân tuổi trẻ hỏi bên cạnh hắn một cái trung niên tăng nhân, bọn hắn chính là Đại Võ Lương Châu Vô Tương Tự  tăng nhân.

Tăng nhân tuổi trẻ nhìn qua 20 tả hữu, cầm trong tay một cây Bàn Long côn, cách khác hào nguyên trọng, tên tục gia tên là Chu Cửu, bởi vì hắn ở trong nhà xếp hạng thứ chín, chính là dân nghèo xuất thân, khi còn bé bởi vì trong nhà nghèo quá, bất đắc dĩ chỉ có thể cạo tóc là tăng, chỉ vì  một miếng cơm ăn.

Tại trong tự viện hắn nghiên cứu phật kinh cũng có một chút văn hóa, thế là cho mình đặt tên là Chu Quốc Minh, ý là quốc gia quang minh, người người có cơm ăn......

“Nghe đồn Phật Đà  nơi sinh ra tại Tây Vực, trong thiên hạ này tất cả phật pháp đều là từ Tây Vực truyền tới  nhưng về sau, Tây Vực phật pháp suy vi, mà chúng ta Cửu Châu thiên hạ  phật pháp lại bắt đầu phát dương quang đại, đồng thời đi ra con đường của mình, thế là đồ vật phật pháp xuất hiện khác nhau, mặc dù đều là Phật gia, nhưng lý niệm lại có rất lớn khác biệt, mà lần này, vị này thiên phật chùa đi ra  A La Hán, là vì chính thống chi tranh mà đến, muốn thống nhất tư tưởng, một lần nữa khống chế ta Cửu Châu thiên hạ Phật gia!”

Chu Quốc Minh  sư phụ thở dài nói ra, nói ra ở trong đó nguyên do.

“Ngươi không phải chúng ta Lương Châu, ở chỗ này ngươi không cần rất thích tàn nhẫn tranh đấu, không nên gây chuyện, nghe nói cái này Sở Châu Mục Hạ đại nhân đối với trị an quản khống cực nghiêm, ngươi không cần thả chuyện!”

Chu Quốc Minh  sư phụ nhìn xem chính mình cái này đồ đệ, không khỏi thở dài nói ra, những năm này hắn một lòng dạy bảo phật pháp, có thể tên đệ tử này cuối cùng hồng trần chưa ngừng, mặc dù thiên phú cao siêu, nhưng tâm tư lại không tại phật pháp, mà ở thế tục bên trên.

Chu Quốc Minh nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua trên tường thành binh lính, cùng trên đường phố, đang quản khống trị an  nha môn bộ khoái, nơi này xác thực cùng Lương Châu rất không giống với.

Hắn tới hai ngày  còn chưa bao giờ thấy qua người trong giang hồ tại trên đường phố rất thích tàn nhẫn tranh đấu .

Giống bọn hắn Lương Châu đây chính là một lời không hợp liền dám rút kiếm huyết đấu .

Mà lại nơi này so với bọn hắn Lương Châu muốn phồn hoa rất nhiều, rất nhiều thương phẩm cùng một chút hiếm có đồ chơi, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Trên đường phố ngựa xe như nước, trên mặt mỗi người tràn đầy dáng tươi cười, cái này khiến Chu Quốc Minh ý thức được, vị kia Hạ đại nhân rất không bình thường.

Tới

Đột nhiên trong đám người truyền đến một tiếng la lên, ánh mắt mọi người nhìn lại.

Liền nhìn thấy phía trước trên quan đạo xuất hiện một chi đội ngũ.

Phía trước có binh lính dẫn đường, mà ở giữa tất cả đều là tăng lữ.

Theo chi đội ngũ này đến đây, cửa thành mọi người vây xem, bên tai trong lúc mơ hồ vậy mà nghe được  trận trận phạn âm.

Trên bầu trời có hoa sen nở rộ, một cỗ thần thánh hùng vĩ  khí tức tràn ngập tại trái tim của mỗi người.

Dưới cửa thành, Cửu Châu thiên hạ  tăng lữ niệm tụng phật hiệu.

“A di đà phật!”

Một đạo phật hiệu tại mỗi người vang lên bên tai.

Chu Quốc Minh Mục Quang có chút thất thần  nhìn xem một màn này, đây chính là chứng được  A La Hán quả vị  cao tăng sao?

Cái này thật  còn là người sao?

“Vị này tâm pháp sư tại nhị phẩm bên trong, chỉ sợ cũng ít có người có thể địch đi!”

Đường An Dân tự lẩm bẩm, hắn từng tại Đại Khánh Đông đô gặp qua đao thành thành chủ xuất thủ, mà hiện nay, vị này tâm pháp sư triển hiện ra khí thế, vậy mà cũng không kém.

“Đã muốn bắt đầu chạm đến nhất phẩm sao?”

Đường An Dân cũng không biết tâm đã tại nhị phẩm trong cùng cảnh giới đi tới cấp độ gì, nhưng hắn nghe nói vị kia đao thành thành chủ đã bắt đầu chạm đến nhất phẩm ngưỡng cửa, muốn bước vào cảnh giới kia bên trong.

“Tâm pháp sư, chưa từng viễn nghênh, xin hãy tha lỗi!”

Ngay lúc này, một đạo hào sảng tiếng cười vang lên bên tai mọi người, như là Kinh Lôi nổ tung, để đám người từ một loại kỳ dị trong trạng thái giật mình tỉnh lại.

Cửa thành, một chút bách tính bình thường đã quỳ rạp xuống đất, lúc này đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng đứng lên.

“Ta vừa mới còn tưởng rằng gặp được chân phật đâu!”

Có người kinh hãi đối với chung quanh đồng bạn nói ra.

Nhạn Thành Trung, Hạ Thần đứng sừng sững ở trước xe ngựa, Huyền Chân Tử đứng sừng sững ở phía sau hắn, mà Thiên Hải Đại Sư tự mình lái xe.

Hạ Thần thân mang hoa phục, đỏ thẫm giao nhau, màu lửa đỏ như là thần bí nói văn bình thường lạc ấn tại món kia hoa phục bên trên, nguyên bản đã cử thế vô song  dung mạo, lúc này phụ trợ làm cho lòng người vui mừng tâm phục khẩu phục.

Một màn này để rất nhiều người nhìn xem thất thần, không chỉ là bởi vì Hạ Thần  bề ngoài, càng nhiều hơn chính là khí thế của hắn.

“Đại trượng phu làm như thế nha!”

Chu Quốc Minh tự lẩm bẩm, hắn thật chặt nắm chặt trong tay mình  cây kia Bàn Long côn, giờ khắc này hắn khắc sâu minh bạch, cho dù chính mình phật pháp tu hành  tại như thế nào cao thâm, cũng không bằng cái kia thế gian quyền lực.

“Kia thích hợp mà thay vào!”

Trong đám người, vẫn như cũ một bộ du hiệp ăn mặc Lưu Phái cầm trong tay trường kiếm, nhìn xem một màn này, lòng sinh phóng khoáng.

Mặc dù đã người qua trung niên, nhưng chí lớn không thôi.

“Đại trượng phu khi hùng bay, tay cầm quyền hành, mới không uổng công tới này thế gian đi một lần!”

Đường An Dân cũng tự lẩm bẩm, hắn cùng cái này Hạ Thần không chênh lệch nhiều, nhưng cái này Hạ Thần cũng đã vang danh thiên hạ, mà hắn còn không có tiếng tăm gì.

Cái này làm cho tâm tính có chút ham chơi không đem Thiên Hạ Anh Kiệt để ở trong mắt Đường An Dân rơi vào trầm mặc bên trong.

“Tiểu Ngũ, chúng ta đi xong Đại Võ Kinh Thành đằng sau liền về nhà......”

Đường An Dân quyết định, niên kỷ của hắn không nhỏ, là nên kiến công lập nghiệp .

“Công tử!”

Tiểu Ngũ có chút giật mình, hắn vị công tử này thế nhưng là một mực có chút không thích trong nhà an bài, hôm nay lại chủ động nói ra lời ấy.

——————————

“Gặp qua Hạ đại nhân!”

Tâm chắp tay trước ngực, mặt mỉm cười, khí độ để đám người ghé mắt.

Hạ Thần đứng trên xe ngựa, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua tâm, tâm cũng không giận, ánh mắt của hắn rất nhanh liền thấy được là Hạ Thần lái xe  Thiên Hải Đại Sư.

Thiên Hải từ trên xe ngựa đứng thẳng đứng dậy, đồng dạng mặt mỉm cười, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, trên thân phật quang nở rộ, một cỗ từ bi quang minh đấy khí tức tràn ngập ra.

“Bần tăng Thiên Hải, gặp qua tâm pháp sư!”

Trong thoáng chốc, đám người gặp được hai tôn chân thân Phật sống  hư ảnh ở trên bầu trời hiển hiện........