Chương 380: Cửa thành luận phật!

Chương 380: Cửa thành luận phật!

Ngỗng thành cửa thành!

Viên Tâm nhìn lên trời biển rộng lớn sư khóe mắt mỉm cười.

“Nguyên lai là Long Thụ chủ trì  đệ tử!”

Viên Tâm mục đích của chuyến này chính là Thiên Long Tự, nguyên bản hắn là hướng về phía Hạ Thần mà đến, lại không nghĩ rằng gặp gỡ ở nơi này Long Thụ chủ trì  đệ tử, vậy cũng là một cái ngoài ý muốn thu hoạch .

Cửu Châu thiên hạ tam quốc bên trong, Đại Khánh bên trong mạnh nhất là Vu Sư đạo, mà Đại Phụng thì là Nho Đạo lưu hành, bởi vậy hai nước này  Phật gia cũng không tính là quá mạnh.

Chỉ có Đại Võ, Phật Đạo hưng thịnh, chuyến này đi về phía đông mục đích chủ yếu chính là Đại Võ, thống nhất Đại Võ Phật gia tư tưởng liền có thể nói thống nhất toàn bộ Cửu Châu thiên hạ Phật Đạo tư tưởng.

“Ngã nghe nói Thiên Long Tự tuyên truyền, vô tướng, không ở, vô niệm, mà Ngã thiên phật chùa, thì cường điệu Vô Thường, không ta, Niết Bàn, Thiên Hải Đại Sư cho là, đến tột cùng loại nào phương pháp mới có thể làm người siêu thoát, thông hướng thế giới cực lạc!”

Vô tướng nói có đúng không chấp nhất tại sự vật biểu tượng, không ở thì là cường điệu không chấp nhất ý nghĩ xằng bậy suy nghĩ các loại, vô niệm thì là không dậy nổi phân biệt tâm, trở về bản tâm, để cho mình trở nên thuần túy.

Mà Viên Tâm nói tới  chính là Phật gia ba pháp ấn, hoàn chỉnh tới nói là, chư hành Vô Thường, chư pháp không ta, Niết Bàn yên tĩnh.

Cái này ba câu nói nói chính là hết thảy hữu vi pháp đều là Vô Thường biến hóa  chư pháp không ta thì là tại cường điệu, thế gian vạn vật bên trong không có một cái nào vĩnh hằng bất biến  bản thân thực thể, Niết Bàn yên tĩnh thì là nói, đào thoát luân hồi sinh tử sau Niết Bàn giải thoát  một cảnh giới.

Đây là hai loại khác biệt  tư tưởng, một cái còn cường điệu hơn tu tâm ngộ thiền, một cái cường điệu thông qua bản thân tu hành Niết Bàn siêu thoát.

“Hết thảy pháp đều do bản tâm ra!”

Đúng lúc này, đứng ở trên xe ngựa  Hạ Thần lúc này nhẹ giọng cười to, trực tiếp tiến hành phá đề.

Ba pháp ấn cùng Thiên Long chùa  tư tưởng cũng không phải là trực tiếp đối lập, chỉ là hai cái góc độ khác biệt.

Bởi vậy, đối mặt Viên Tâm  vấn đề, cũng không tốt trực tiếp trả lời.

Một cái sơ sẩy liền có khả năng rơi vào hạ phong, bị đối phương bắt lấy sơ hở.

Ban đầu ánh mắt từ trên trời biển rộng lớn sư trên thân thu hồi, phóng tới Hạ Thần trên thân.

Lúc này hắn mới chăm chú dò xét, Hạ Thần môi hồng răng trắng, khí độ làm cho người ghé mắt, hắn đứng trên xe ngựa cùng Thiên Hải Đại Sư vì đó lái xe, đây là đang dùng im ắng  ngôn ngữ đang nói, tại cái này Sở Châu cho dù là Phật gia cũng muốn chỉ là dưới của hắn, tại sự thống trị của hắn bên trong, Viên Tâm pháp sư tự nhiên thấy rõ  đây hết thảy.

“Cực kỳ bá đạo!”

Để Long Thụ chủ trì  đệ tử thân truyền lái xe, một màn này cho dù là Viên Tâm cũng không khỏi ghé mắt.

“Đại nhân nhà ta từng ở kinh thành nói với ta một câu, ứng không chỗ ở mà sinh nó tâm, Ngã bị câu nói này rung động, bởi vậy, một đường từ Kinh Thành đi theo đại nhân đến rồi Sở Châu, câu nói này, hôm nay, đồng dạng đưa cho Viên Tâm pháp sư ngài!”

Thiên Hải Đại Sư nhẹ giọng vừa cười vừa nói.

Viên Tâm ánh mắt Vi Ngưng, hắn cẩn thận suy tư câu nói này, lại càng phát ra cảm giác câu nói này ẩn chứa trong đó  phật pháp vô biên vô tận.

Vô luận là Hạ Thần lúc trước nói tới  hết thảy pháp đều là ra bản tâm, hay là vừa mới bắt đầu ngày mới biển rộng lớn sư nói tới Hạ Thần trước đó nói tới  một câu, đều không có gièm pha thương pháp ứng, mà là trực tiếp lách qua  hắn nói tới  ba pháp ấn, trực tiếp từ đầu nguồn xuất phát tiến hành phá đề.

Ứng không chỗ ở mà sinh nó tâm, không chấp nhất tại bất luận cái gì hết thảy sự vật, từ đó dâng lên thanh tĩnh, giác ngộ chi tâm.

Đây là điển hình thiền tông tư tưởng.

Cửa thành  tất cả mọi người nghe kỳ đàm nói, bọn hắn dự liệu được tại Diêm Thành có thể sẽ có một trận phật pháp đại hội, nhưng lại không nghĩ tới, trận này phật pháp đại hội tới nhanh như vậy.

Người đều còn chưa vào thành, trực tiếp ở cửa thành liền đã mở ra.

“Lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm, pháp sư ngài cùng nhau !”

Nhìn xem Viên Tâm trầm tư, Hạ Thần lại nhẹ giọng cười nói.

Ba pháp ấn mục đích là ở chỗ bài trừ 【 Thường 】【 Ngã 】【 Chấp 】  mê chướng, từ đó khiến người ta có thể siêu thoát hồng trần.

Nhưng quá độ quan tâm ba phản ứng làm sao không phải cũng là một loại mê chướng.

Lúc này Hạ Thần trực tiếp vượt qua ba pháp ấn, bắt đầu đối với nói ba pháp ấn  Viên Tâm tiến hành phủ định.

Bởi vì ba pháp ấn bản thân là không có vấn đề, nhưng dùng  người là được có thể có vấn đề.

“Tâm là hết thảy dục vọng tạp niệm  đầu nguồn, không tu tâm, chỉ tu pháp, kết quả là sẽ chỉ hết thảy thành không!”

Hạ Thần nhìn chăm chú lên Viên Tâm, hai người ánh mắt đối mặt.

Trong lúc mơ hồ Viên Tâm vậy mà tại Hạ Thần trên thân thấy được vạn trượng phật quang.

“Tuệ căn phật tính, là ngã phật sao?”

Viên Tâm thất thần, lúc này hắn đã mất tâm biện luận, cũng không có đi suy nghĩ như thế nào phản bác phá giải Hạ Thần lời nói.

Hắn chuyến này không phải liền là bởi vì phật sắp Niết Bàn trở về sao?

Cho nên, trên hoa sen nhân tài mệnh hắn đến đây thống nhất đồ vật Phật gia tư tưởng.

“Tâm tức là phật, chỉ cần tu tâm, người người đều có thể thành phật!”

Hạ Thần nhìn qua đám người, vẫn như cũ mở miệng cười.

Khí chất của hắn ôn hòa, kìm lòng không được để cho người ta muốn thanh tịnh, hiện trường rất nhiều tăng lữ nghe được Hạ Thần lời này cũng không khỏi cúi đầu, trong miệng niệm tụng phật hiệu, bị Hạ Thần  mấy câu nói đó đánh thức hoàn toàn tỉnh ngộ.

Chu Quốc Minh cũng đang suy tư Hạ Thần  mấy câu nói đó, hắn mặc dù không yêu phật pháp, nhưng ngộ tính rất cao, có thể thể hội ra cái này thật đơn giản mấy câu bên trong ẩn chứa đại trí tuệ.

“Lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm, tâm tức là phật.”

Lần đầu tiên nghe được loại tư tưởng này mang cho tới trùng kích là không gì sánh được to lớn  Viên Tâm trầm mặc một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Hạ Thần.

“Phàm tất cả cùng nhau, đều là hư ảo. Như gặp chư tướng không phải cùng nhau, thì gặp Như Lai.”

Ý tứ của những lời này là thế gian hết thảy sự vật cùng hiện tượng  đều là hư ảo  không chân thực  bởi vậy, minh bạch  điểm này đằng sau, liền có thể không làm nó vây khốn nghi ngờ, lĩnh ngộ được phật tính.

Viên Tâm rõ ràng thân thể chấn động, tạ ơn hắn không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn bình A  một chút, Hạ Thần liền liên tục chuyển vận, thả ra đại chiêu, hắn hiện tại đã bị đánh không cách nào ngôn ngữ.

Hạ Thần  tư tưởng càng thiên hướng về Thiên Long Tự, nhưng lại cùng khác biệt, phảng phất càng thêm cô đọng siêu thoát, so Thiên Long Tự  tư tưởng muốn càng thêm viên mãn.

Thiên Hải Đại Sư cũng cúi đầu, có chút hiểu được.

Viên Tâm cảm giác mình tựa hồ bắt được cái kia trong cõi U Minh  phật quang, trước đó tại Vân Mộng Đại Trạch nơi đó có điều ngộ ra, từ đó triệt để tại nhị phẩm trong cùng cảnh giới viên mãn, nhưng hôm nay hắn lại từ Hạ Thần trong giọng nói có điều ngộ ra, hắn cảm giác chính mình tựa hồ thấy được một cái thiên địa mới, nhưng lại còn kém một chút.

“Là pháp bình đẳng, không có cao thấp, Viên Tâm pháp sư, xin mời!”

Hạ Thần mỉm cười nói, sau đó lúc này mới xuống xe, xin mời Viên Tâm pháp sư vào thành.

“Không nghĩ tới Hạ đại nhân đối với ta Phật gia tư tưởng nghiên cứu sâu như thế, ngươi như vậy tuệ căn ngộ tính, tại thế tục này trong hồng trần ngược lại là đáng tiếc!”

Viên Tâm nhìn xem Hạ Thần, cuối cùng chắp tay trước ngực, thi lễ một cái.

Hắn lần này đi về phía đông mục đích chính là cùng Cửu Châu thiên hạ phật pháp phân cái cao thấp, cho nên hắn tại Đại Khánh cùng Đại Phụng đều khai triển phật pháp đại hội, cùng Cửu Châu thiên hạ cao tăng tiến hành biện luận, Tây Vực phật pháp chiến thắng Cửu Châu thiên hạ phật pháp.

Hắn một đường tạo thế chính là vì cuối cùng tiến về Thiên Long Tự, cùng Long Thụ chủ trì biện luận phật pháp.

Nhưng lúc này Hạ Thần lại nói, là pháp bình đẳng, không có cao thấp, đây là đang nói 84. 000 pháp môn bên trong, vô luận là tu phật hay là tu mật tông, thiền tông các loại, đều là không có quá nhiều khác nhau, không phân cao thấp, chân chính phật pháp là bình đẳng.

Hạ Thần một câu nói sau cùng này, là tại đáp lại Viên Tâm pháp sư trước đó yêu cầu  câu nói đầu tiên, từ lập ý bên trên, Hạ Thần cũng đã triệt để  thắng Viên Tâm........