Chương 381: Chân phật!

Chương 381: Chân phật!

Cuối cùng.

Tâm pháp sư được mời vào Nhạn Thành, cùng nhau tùy hành  còn có phía sau hắn  cái kia mấy trăm tăng chúng.

Mà trận này cửa thành luận đạo, cũng rất nhanh tại toàn bộ Nhạn Thành lưu truyền ra đến.

“Không nghĩ tới Hạ đại nhân đối với ta Phật gia vậy mà nghiên cứu sâu như thế, nghĩ đến cũng là thân cận ta Phật gia, ta quyết định, lưu lại, tại Nhạn Thành, tại Sở Châu bắt đầu phát dương phật pháp......”

“Là pháp bình đẳng, không có cao thấp, câu nói này thật sự là tốt, chúng ta tu phật bất luận đi loại nào đường đi, nhưng mục đích cuối cùng nhất không đều là thành phật sao? Làm gì đi phân cái cao thấp, trong lòng còn có chấp niệm đâu!”

“Phàm tất cả cùng nhau, đều là hư ảo. Như gặp chư tướng không phải cùng nhau, thì gặp Như Lai, câu nói này đơn giản tuyệt!”......

Đi vào Nhạn Thành  tăng lữ bắt đầu rộng khắp  thảo luận lên Hạ Thần ở cửa thành nói tới  mấy câu kia, bọn hắn so với người bình thường cảm ngộ càng sâu, người bình thường chỉ là nhìn cái náo nhiệt mà thôi, mà bọn hắn lại có thể minh bạch mấy câu nói đó  hàm nghĩa cùng phía sau ẩn chứa cao thâm phật pháp.

Có rất nhiều cao tăng bị Hạ Thần  Phật gia tu vi làm chấn kinh, thậm chí quyết định lưu tại Sở Châu, có một vị như thế thân cận bọn hắn Phật gia  Sở Châu Mục, toàn bộ Sở Châu  hoàn cảnh khẳng định không gì sánh được thích hợp bọn hắn Phật gia phát triển.

Sở Châu  nội tình tại tiến một bước tăng cường.

Đồng thời, rất nhiều mật thám nhanh chóng  đem tin tức truyền trở về, lập tức, cả tràng cửa thành luận phật  lực ảnh hưởng bắt đầu lên men.

Hạ Thần cũng không có tại Đông Châu Đảo Thượng chiêu đãi vị này phật quốc Thiên Vương.

Là tại ban đầu phủ thành chủ.

“Sinh cơ bừng bừng, màu mỡ hưng thịnh, Hạ đại nhân thật sự là quản lý có phương pháp a!”

Cùng nhau đi tới, tâm nhìn thấy trên đường đi  cảnh tượng phồn hoa, không khỏi nhẹ nhàng nói ra.

Nhạn Thành Nhai Đạo, so với Hạ Thần lúc mới tới cái kia một hồi, đã phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vài chỗ bị dỡ bỏ, mở rộng  con đường, bên đường hai đạo cũng tiến hành đổi mới, cùng nhau đi tới, có thể nhìn thấy rất nhiều thương nhân tại mua sắm, mỗi người mặc dù bận rộn, nhưng trên mặt nổi lên dáng tươi cười.

“Đây đều là Sở Châu đám quan chức cộng đồng  cố gắng!”

Hạ Thần cười đáp lại.

“Hạ đại nhân tuổi còn trẻ đối với ta Phật gia lý luận nghiên cứu liền như thế chi sâu, nếu như tu hành ta Phật gia pháp môn, chắc hẳn hội tiến triển cực nhanh, tiến bộ thần tốc.”

Tâm khóe miệng mỉm cười, đối đãi Hạ Thần rất là cung kính.

“Hạ đại nhân có thể nguyện theo ta đi Tây Vực, ta Thiên Phật Tự trên hoa sen người đã khôi phục, trên hoa sen người nếu như nhìn thấy ngài, nhất định sẽ rất là vui vẻ, sẽ đích thân truyền thụ cho ngươi vô thượng pháp môn!”

Tâm ngữ khí nhu hòa, lời nói cực kỳ sức hấp dẫn, một cỗ phật vận gợn sóng khuếch tán.

Nhưng Hạ Thần không chút nào không bị ảnh hưởng, hắn mỉm cười lắc đầu.

“Ta chính là trong hồng trần này người, không nỡ trong hồng trần này  quyền thế, Tây Vực nơi đó, ta xác thực không gì sánh được hiếu kỳ, đã có cơ hội, sẽ đi nơi đó nhìn một cái, nhìn một chút Phật Đà sinh ra chi địa  phong thái!”

Hạ Thần mỉm cười nói, trong con ngươi thâm thúy không gì sánh được.

Tâm mỉm cười, biết đã bị cự tuyệt.

Hôm nay trận này luận phật là hắn thua một nước, nhưng may mà Hạ Thần cũng không phải là Phật gia bên trong người, cho nên đối với hắn lần này đồ vật ảnh hưởng cũng không có lớn như vậy.

“Thuở thiếu thời từng đi qua Tây Vực, đồng thời xa xa  nhìn qua một chút Thiên Phật Tự, xác thực bao la hùng vĩ, như là một tòa cung điện, nơi đó phật tính hào quang lấp lóe, phạn âm không dứt, hương hỏa cường thịnh, nơi đó tất cả bách tính, đều tín ngưỡng lấy Phật Đà......”

Lúc này, Hạ Thần sau lưng Thiên Hải Đại Sư mở miệng.

Phía sau hắn có một vòng phật vận quang hoàn, thân bị có trận trận phạn âm xuất hiện.

Một viên phật tâm nhảy lên, mang theo một cỗ kinh người ma tính, để cho người ta muốn trầm luân.

Thuở thiếu thời, hắn hóa thành khổ hạnh tăng một đường đi về phía tây, cuối cùng, bước ra mảnh kia Tây Vực chi địa, đi vào hắn mục đích cuối cùng nhất  Phật Đà sinh ra chi địa, nhưng hắn chỉ là xa xa  nhìn ra xa  một chút Thiên Phật Tự, cuối cùng liền quay người rời đi, bắt đầu đường về.

Ở trong quá trình này, nó dựng dục ra phật tâm, cũng đã đản sinh ra ma tâm......

“Nguyên lai Thiên Hải Đại Sư đi qua ta Tây Vực, vậy vì sao không vào ta Thiên Phật Tự nhìn xem, đây chính là tất cả tăng lữ trong giấc mộng  thánh địa, ẩn chứa vô thượng chân kinh.”

Tâm mở miệng hỏi.

Thiên Hải Đại Sư lắc đầu.

“Trước khi đi ta cũng là tâm hoài chờ mong, ta một đường vừa đi vừa nghỉ, không ngừng hướng tây, chính là muốn nhìn một chút trong truyền thuyết này  Phật Đà sinh ra chi địa, nhưng khi ta chân chính đến vùng đất kia, đến Thiên Phật Tự  phụ cận lúc, mới hoàn toàn tỉnh ngộ, Thiên Phật Tự  phật pháp cứu không được bách tính, cũng vô pháp chân chính để bọn hắn tiến vào thế giới cực lạc.”

Thiên Hải Đại Sư bình tĩnh nói, tâm ánh mắt ngưng tụ, dừng bước, trên người hắn  khí thế bắt đầu biến hóa, không còn bình tĩnh như vậy.

Trong thoáng chốc, có thể nhìn thấy một tôn kim cương La Hán hư ảnh ở trên bầu trời thoáng hiện, đây là chứng được La Hán chính quả  tiêu chí.

“Ta Thiên Phật Tự  phật pháp không thể giải cứu thiên hạ bách tính, chẳng lẽ Thiên Long Tự  phật pháp liền có thể sao?”

Tâm mỉm cười hỏi.

Thiên Hải Đại Sư nhẹ nhàng lắc đầu.

“Ta Thiên Long Tự  phật pháp cũng không thể.”

Tâm nghe được cái này hơi kinh ngạc, Thiên Hải Đại Sư xuất thân Thiên Long Tự chính là Long Thụ chủ trì  đệ tử thân truyền, nhưng hắn đã vậy còn quá công khai biểu thị bọn hắn Thiên Long Tự  phật pháp cũng không được.

“Kia cái gì pháp mới được?”

“Ta cũng không biết, cho nên, những năm này ta một mực chờ đợi đợi!”

Thiên Hải Đại Sư bình tĩnh nói.

“Chờ đợi cái gì?”

“Chờ đợi Chân Phật xuất hiện!”

Thiên Hải Đại Sư trên thân phật quang nở rộ, rất nhiều chung quanh bách tính cũng không khỏi ngừng chân ghé mắt.

“Là Kim Cương Tự  chủ trì!”

Mọi người kinh hô thậm chí có người quỳ lạy trên mặt đất, coi là Phật Đà giáng thế .

“Chân Phật?”

Tâm mở miệng hỏi.

Thiên Hải Đại Sư nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Hạ Thần không nói một lời.

Tâm ánh mắt lần nữa nhìn xem Hạ Thần.

“Ngươi nói là Chân Phật chính là Hạ đại nhân!”

Tâm phản ứng đầu tiên là cảm thấy hoang đường, nhưng rất nhanh hắn lại lâm vào Ngưng Tư.

Trong đầu hắn lần nữa lấp lóe Hạ Thần nói tới  một câu kia câu ẩn chứa Phật gia chân ý  lời nói.

“Hết thảy cũng có thể, không phải sao?”

Thiên Hải Đại Sư vừa cười vừa nói.

Tâm toàn bộ hành trình không nói tiếng nào, cái này Hạ Thần trên thân quả thật có chút tà môn.

Thiên Hải làm Long Thụ chủ trì  đệ tử thân truyền, vậy mà cam nguyện đi theo bên cạnh hắn, đồng thời lúc trước còn tự thân vì đó lái xe, nếu như không phải xuất phát từ chân tâm, chỉ sợ không ai có thể uy hiếp ép buộc hắn.

Người trẻ tuổi này thật là phật sao?......

Ban đêm.

Yến hội đã kết thúc, tâm một đoàn người được an bài đến trong khách sạn nghỉ ngơi.

Bọn hắn sẽ ở Nhạn Thành Trung lưu lại mấy ngày, sau đó mới tiếp tục xuôi nam.

Mà Hạ Thần tự nhiên về tới Đông Châu Đảo Thượng.

Sở dĩ không đem yến hội an bài tại Đông Châu Đảo Thượng, đó là bởi vì Đông Châu Đảo Thượng có một ít bí mật, tỉ như tỉ như Long Nha Đạo, lại tỉ như Tử Linh cây trà, Hạ Thần đều trồng trọt ở chỗ này.

Khoảng mười giờ đêm.

Nhạn Thành trên đại lộ vẫn như cũ còn có dòng người, mấy ngày nay Nhạn Thành Trung lại tràn vào tới không ít người, đại bộ phận đều là trong chùa miếu người, còn có một số người trong giang hồ cùng các phương mật thám.

Ban đầu Nhạn Thành là 10 điểm liền muốn bắt đầu cấm đi lại ban đêm, mà bây giờ vì thương nghiệp phát triển, Hạ Thần trì hoãn đến rạng sáng 1 điểm.

Điều này sẽ đưa đến, hiện nay  Nhạn Thành  ban đêm so ban ngày còn muốn náo nhiệt........