Chương 382: Thuật võ song tu!

Chương 382: Thuật võ song tu!

Nhạn Thành!

Tới gần Tương Thủy Khu vực, hiện nay đã là Nhạn Thành phồn hoa nhất  địa giới.

Nơi này vô luận là địa tô hay là giá phòng đều đã bắt đầu từ từ dâng đi lên, nhưng đại bộ phận thổ địa đều bị quan phủ cùng Thẩm Tuyết Nham nắm ở trong tay.

Duyên khách đến thăm sạn.

Viên Tâm từ trong phòng mở ra con ngươi, hắn ngồi xếp bằng trên giường, lúc này chậm rãi đứng dậy.

Sau đó hắn đẩy ra cửa sổ, sau một khắc cả người biến mất ở trong đêm tối.

Mà chung quanh cửu ti  mật thám cũng không phát giác Viên Tâm đã rời đi.

Trên đường phố, không ngừng dòng người đi qua, trên mái hiên cùng trên đường phố, có tuần nhai  bộ khoái cùng binh lính không ngừng  tuần tra, cam đoan buổi tối an toàn.

Dưới loại tình huống này, Nhạn Thành Trung không người nào dám nháo sự.

Hiện nay toàn bộ Nhạn Thành  trị an hoàn cảnh đã nổi tiếng toàn bộ Sở Châu.

Thế nhưng là, lúc này lại không người phát hiện có một đạo thân ảnh áo trắng nhanh chóng  tại trên mái hiên xuyên thẳng qua, Viên Tâm không có làm bất luận cái gì ngụy trang, vẫn như cũ một bộ áo trắng, cùng đêm tối này cũng không tương dung, thế nhưng là, tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, đồng thời bước chân nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì tiếng vang phát ra.

Rất nhanh, hắn liền đến Tương mép nước.

Nhìn xem rộng lớn Tương nước, Viên Tâm lại liếc mắt nhìn tại nước hoa trung ương  Đông Châu Đảo.

Sau đó sau một khắc, cả người hắn đạp đất ở trên mặt nước, trực tiếp đạp sông mà đi.

Hắn nhanh chóng  tiếp cận Đông Châu Đảo, muốn lên đảo.

Viên Tâm tốc độ phi thường nhanh, như là một con chim bay, đạp Giang Vô Ngấn.

Cuối cùng, hắn cách Đông Châu Đảo chỉ còn lại không tới cự ly trăm mét, Viên Tâm khóe miệng mỉm cười.

Đêm nay hắn một mực tại suy nghĩ Thiên Hải Đại Sư lời nói, Hạ Thần là chân phật, bọn hắn Tây Vực phật pháp chính là Phật Đà tự mình sáng tạo, mà Cửu Châu thiên hạ Thiên Long Tự  phật pháp, chính là Tây Vực phật pháp bản thổ hóa, trải qua Cửu Châu người trong thiên hạ nhiều đời sáng tạo cái mới mà thành, được xưng tụng viên mãn.

Khả Thiên Hải đại sư lại nói hai loại phật pháp cũng không thể cứu vớt người trong thiên hạ.

Chỉ có chân phật  phật pháp mới có thể làm đến.

Có thể Phật Đà chỉ có một cái, Phật Đà  phật pháp không được, chân phật  phật pháp có thể, đây chẳng phải là nói Phật Đà không phải thật sự phật sao?

Đây là từ trên căn nguyên phủ định  bọn hắn Tây Vực phật pháp, thậm chí phủ định  Phật Đà.

Viên Tâm không thể dễ dàng tha thứ loại tư tưởng này dị đoan xuất hiện, thế nhưng là, Viên Tâm tự thân cũng dao động, bởi vì hắn càng là thể ngộ, càng là cảm nhận được Hạ Thần nói tới  mấy câu kia, làm ẩn chứa cao thâm phật pháp.

Đặc biệt là một câu kia phàm: Tất cả cùng nhau cùng nhau, đều là hư ảo......

Cho nên, đêm nay hắn bí mật mà đến, chính là vì khoảng cách gần chân chính dò xét một phen cái kia Hạ Thần, nếu quả như thật là chân phật, cho dù lúc này là hồng trần nhục thân, cái kia thể nội cũng tuyệt đối có phật pháp Kim Thân, tương lai có thể Niết Bàn mà ra.

Viên Tâm vừa nghĩ một bên sải bước, sắp lên đảo.

Có thể sau một khắc, thân thể của hắn da thịt phát lạnh, một đạo sáng chói quyền quang tại trước mắt hắn hiển hiện, Viên Tâm vô ý thức cũng một quyền vung ra.

Quyền tâm va chạm, lực lượng khổng lồ từ trong đụng chạm tâm nhộn nhạo lên, để trên mặt sông  bọt nước đều khuấy động, nhấc lên gợn sóng.

Viên Tâm cả người lùi lại ra ngoài ba bước, mà đột nhiên xuất hiện người kia cũng đổ lui ra ngoài 10 mét hơn xa.

Viên Tâm lúc này mới nhìn xem Thanh là ai ra tay với hắn .

Cái này thân người tài cực kỳ khôi ngô cao lớn, mặc áo đen, nhưng toàn bộ khuôn mặt của hắn lại giấu ở dưới mặt nạ, mặt nạ đem hắn  ngũ quan che đến kín mít, chỉ chừa lại một đôi sáng tỏ thâm thúy  con ngươi.

“Thuật sĩ!”

Viên Tâm nhìn xem người này nắm đấm phát sáng, phảng phất có một cỗ năng lượng kỳ dị bao vây lấy nắm đấm của hắn, tại tăng phúc lấy lực lượng của hắn.

“Võ thuật song tu?”

Viên Tâm tự lẩm bẩm hơi kinh ngạc, vốn là muốn thần không biết quỷ không hay leo lên cái này Đông Châu Đảo, sau đó đi dò xét Hạ Thần thể nội, lại không nghĩ rằng tại sắp lên đảo lúc đột nhiên xuất hiện một vị nam tử thần bí, người này vậy mà phát hiện chính mình tung tích, đối với hắn đánh lén xuất thủ.

Đồng thời người này tựa hồ tu luyện hai loại hệ thống, thuật sĩ mặc dù cường đại, nhưng là nhục thân yếu kém, căn bản không dám giống người này gần như vậy thân chém giết.

“Các hạ là ai, Võ Đạo thuật sĩ hai loại hệ thống đồng thời đến tam phẩm, trước đó nhưng từ chưa nghe nói qua thiên hạ này có các hạ nhân vật như vậy.”

“Ta Cửu Châu nhân kiệt thiên hạ địa linh, pháp sư quanh năm ở tại Tây Vực, chưa nghe nói qua ta như vậy  tiểu tốt vô danh rất bình thường!”

Đầu này mang mặt nạ tiếng người âm khàn khàn, để cho người ta căn bản phân không ra hắn đến tột cùng là ai.

“Nơi này không phải pháp sư nên tới địa phương, thối lui đi!”

Hạ Thần thanh âm khàn khàn, bộc lộ ở bên ngoài  con ngươi nhìn chòng chọc vào Viên Tâm.

Hắn làm ngụy trang, cải biến chính mình  thể trạng nhục thân cơ bắp các loại, che giấu mình  thân phận, vị này nhị phẩm A La Hán đợi tại địa bàn của hắn, hắn làm sao có thể không có bất kỳ cái gì lòng cảnh giác đâu.

Viên Tâm mặc dù thân pháp cao siêu, đồng thời còn am hiểu che giấu khí tức, nhưng lại chạy không thoát hắn Trùng Đồng bắt.

“Nếu là ta chính là muốn lên đảo đâu!”

Viên Tâm pháp sư mỉm cười, áo trắng xuất trần không nhiễm.

“Ngươi có thể thử một chút!”

Hạ Thần thanh âm khàn khàn, không sợ hãi.

“Ngươi mặc dù tu luyện song hệ thống, cuối cùng chỉ có tam phẩm, ngăn không được ta!”

Viên Tâm trong ngôn ngữ tràn ngập tự tin, sau một khắc hắn xuất thủ.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhanh chóng  đi vào Hạ Thần phụ cận.

Nếu là bình thường tam phẩm, rất khó kịp phản ứng, nhưng Hạ Thần lại sớm tránh né, tại hắn Trùng Đồng phía dưới, Viên Thông  tốc độ không chỉ có rất chậm, mà lại hắn còn có thể sớm dự phán.

“Có chút ý tứ!”

Viên Tâm mỉm cười nhìn xem chính mình một chưởng thất bại, sau một khắc tiếp tục xuất kích.

Hạ Thần khí huyết dâng lên mà ra, không tiếp tục ẩn giấu, dốc hết toàn lực.

Lập tức, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng để trên mặt sông  nước đều có chút sôi trào.

Hạ Thần nhanh chóng ra quyền, đồng thời tại hắn trên nắm tay bao khỏa  một tầng hào quang óng ánh, đó là thuật sĩ hệ thống thủ đoạn tại tăng cường lực lượng của hắn.

Quyền pháp của hắn bá đạo, quyền ý bên trong mang theo hừng hực, hắn nhanh chóng  cùng Viên Tâm tiến hành va chạm.

Lập tức trên mặt sông bọt nước nổ tung, cực kỳ sôi trào mãnh liệt.

Tại cái này liên tục dưới sự va chạm, Hạ Thần  thân thể bay rớt ra ngoài 10 mét hơn xa, mà Viên Tâm  thân thể cũng đổ lui ra ngoài xa hai, ba mét.

“Thân thể thật mạnh mẽ lực lượng!”

Viên Tâm giật mình, lực lượng này đã tới bình thường nhị phẩm cảnh giới, cái này thần bí võ thuật song tu cường giả, chiến lực đã đi tới  nhị phẩm.

Nếu không phải hắn tại nhị phẩm cảnh giới đã viên mãn vô khuyết, tuyệt đối sẽ không thong dong như vậy.

Ai

Đúng lúc này, Đông Châu Đảo Thượng sáng lên ánh lửa, từng đội từng đội binh lính xuất hiện.

Hai người giao thủ đều phát sinh ở trong thời gian rất ngắn, nhưng hai người đánh nhau  động tĩnh thật sự là quá lớn, Đông Châu Đảo Thượng cảnh giới sâm nghiêm, rất nhanh liền có binh lính phát hiện động tĩnh.

Cùng lúc đó, ba đạo thân ảnh nhanh chóng  xuất hiện tại Hạ Thần sau lưng.

Theo thứ tự là Thiên Hải Đại Sư, Huyền Chân Tử, còn có Diệp Thanh Tùng.

“Viên Tâm pháp sư, ngươi vượt biên giới!”

Thiên Hải Đại Sư chắp tay trước ngực, sau đầu có phật quang nở rộ.

Viên Tâm trầm mặc không nói, cảm thụ được ba người phát ra  khí tức.

“Hai tên tam phẩm hậu kỳ, một tên tam phẩm sơ kỳ.”

Viên Tâm nhìn qua ba người, nếu như là dưới tình huống bình thường, hắn cũng không sợ hãi.

Đông Châu Đảo Thượng, Hàn Vô Song dẫn người xuất hiện.

“Cảnh giới sâm nghiêm như thế, đây là đang phòng bị ta vẫn là Đông Châu Đảo Thượng có bí mật chứ!”

Viên Tâm cười khẽ, chuyện cho tới bây giờ, cũng không lui lại đạo lý, mà lại, thiên hạ hôm nay, trừ phi là mấy cái kia nhất phẩm, không có người có thể cưỡng ép lưu hắn lại.

Hắn vừa có hành động, bên bờ, Hàn Vô Song liền hạ lệnh.

Thả

Lập tức có trên trăm hào binh sĩ bắt đầu thả Thần Tí Nỗ.

Thế nhưng là cái này cho dù là tam phẩm cường giả cũng muốn tránh né mũi nhọn  Thần Tí Nỗ, lại không làm gì được một vị nhị phẩm đại viên mãn  A La Hán.

Trong lòng bàn tay hắn phát sáng, đem thần bí nỏ đều cản lại.

Huyền Chân Tử ba người nhanh chóng tiến lên, cùng giao thủ, mà Hạ Thần con ngươi phát sáng, phù văn thần bí bắt đầu hiển hiện, Hỗn Độn khí lưu trôi mà ra.

Hắn còn muốn vận dụng Trùng Đồng .......

PS: Đêm nay ba tấm, chúc mọi người ngày Quốc tế Lao động khoái hoạt, đồng thời cũng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, cảm tạ các huynh đệ, ngày mùng 1 tháng 5 các huynh đệ chơi vui vẻ, ta tiếp tục cố gắng đi làm (／_＼) đại oán chủng.