Chương 383: Kim cương phục ma!

Chương 383: Kim cương phục ma!

Đông Châu Đảo!

Trên mặt sông.

Viên Tâm lấy một địch ba, đồng thời còn muốn đối mặt thỉnh thoảng Thần Tí Nỗ  quấy nhiễu, nhưng hắn vẫn như cũ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí đem ba người đè chế.

Tu vi yếu nhất Diệp Thanh Tùng đã không ngừng ho ra máu.

Lần này đại chiến động tĩnh to lớn thậm chí đã khiến cho Nhạn Thành Trung người một chút chú ý.

“Khí thế thật là đáng sợ!”

Đường An Dân nhanh chóng  xông ra Yến Thành cửa thành, đi vào Tương mép nước, hắn đi vào Tương mép nước, nhưng xa xa  chỉ có thể nhìn thấy mấy đạo thân ảnh mơ hồ.

“Là vị kia Viên Tâm pháp sư sao!”

Chu Quốc Minh tự lẩm bẩm.

Lưu Phái nắm chặt trường kiếm trong tay, thân là du hiệp  hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy tràng diện, tại trên mặt sông chiến đấu, đồng thời náo ra như vậy thanh thế, đây quả thật là nhân loại đủ khả năng làm được sao?......

Trên mặt sông.

Viên Tâm mặt mỉm cười, lấy chống đỡ một chút ba, ung dung không vội.

Hắn nhìn xem vậy còn còn sót lại xa mấy mét  bên bờ, thế là liền mở ra  chân, chuẩn bị một cái dậm chân đăng nhập.

Nhưng sau một khắc hắn lông tơ dựng thẳng, cơ thể nhói nhói.

Thân thể bản năng dự cảnh.

“Kim Cương Phục Ma!”

Viên Tâm hét lớn một tiếng, rốt cục vận dụng chính mình thủ đoạn, lập tức, thân thể của hắn toát ra vạn trượng kim quang, một tôn kim cương pháp tướng hiển hiện, kim cương pháp tướng cầm trong tay hàng ma xử, như là một tôn áo giáp bình thường bảo hộ lấy Viên Tâm  thân thể.

Mà lúc này, một đạo tựa như thiểm điện  trường mâu xuyên phá hư không, chiếu sáng đêm tối, đâm thẳng kim cương pháp tướng  ngực.

Hàng ma xử cùng đạo này trường mâu va chạm, kịch liệt năng lượng tiêu tán, để trên mặt sông nhấc lên một đạo cao mười mấy mét  sóng lớn.

Đạo này lông dài bên trên khắc rõ lít nha lít nhít  phù văn, đạo và lý đang đan xen, bên trong năng lượng ẩn chứa tất cả mọi người kinh hãi.

Trường mâu cùng Kim Cương Phục Ma  đọ sức cũng không có tiếp tục bao lâu, đám người chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng vang giòn, cái kia một tôn to lớn  Kim Cương Phục Ma pháp tướng mặt ngoài lại xuất hiện vết rách, Kim Cương Xử tại chỗ phá toái.

Viên Tâm cũng không còn cách nào bảo trì mây trôi nước chảy, sắc mặt hắn biến đổi, sau một khắc, Kim Cương Phục Ma pháp tượng triệt để phá toái, đạo kia trường mâu thế đi không giảm, bắn thẳng đến Viên Tâm  ngực.

Viên Tâm sắc mặt đại biến, một quyền vung ra, phật quang nở rộ, cực hạn quang mang chiếu sáng toàn bộ mặt sông.

Quang mang trên đi đằng sau, Viên Tâm cả người bay rớt ra ngoài, da thịt của hắn tựa như biến thành Kim Thân La Hán, nhưng lúc này, vị này A La Hán lại phun ra một ngụm máu tươi, hắn che lồng ngực của mình, phía trên kia có một cái lỗ máu, nhị phẩm đã viên mãn hắn, kém chút bị đạo kia trường mâu trực tiếp xuyên qua thân thể.

Hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào đầu đội mặt nạ  Hạ Thần, vừa rồi người đạo trưởng này mâu chính là hắn đánh tới thủ đoạn.

“Hôm nay là ta đường đột, thất lễ!”

Viên Tâm đứng thẳng thân thể, hắn một bộ áo trắng kia phía trên đã dính đầy máu tươi, tại trên ngực có một cái lỗ máu, huyết động kia kém chút đem hắn trái tim trực tiếp đâm xuyên.

Đáng sợ đến  cực hạn, để hắn cũng chịu đại thương.

Hắn đối với đám người chắp tay trước ngực thi lễ một cái, sau đó thân hình biến mất ở trong đêm tối.

Thiên Hải Đại Sư ba người cũng không có tùy tiện đuổi theo, mặc dù vị này A La Hán chịu đại thương, nhưng nếu thật muốn liều chết đánh cược một lần  lời nói, ba người bọn họ chưa chắc có thể đem nó lưu lại, thậm chí khả năng bị đối phương phản sát.

Nghĩ tới chỗ này, bọn hắn quay đầu nhìn lại, cái kia đạo khôi ngô cao lớn, mang theo mặt nạ  cao thủ thần bí đã biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Thần thân hình dung nhập trong đêm tối, sau đó tiến vào  thư phòng của mình, sau một khắc thân hình bắt đầu cải biến, biến thành trước kia hình dạng của mình, sau đó đem mặt nạ cùng y phục kia đều thu vào  hệ thống trong không gian, nhanh chóng  đổi lại chính mình ban đầu quần áo.

Hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, hắn lấy ra long huyết rượu, miệng lớn  uống một ngụm, sắc mặt lúc này mới chuyển biến tốt đẹp.

Thôi động Trùng Đồng đối với hắn hiện nay vẫn như cũ tiêu hao rất lớn, lần trước giọt kia thần tính tinh hoa huyết dịch để hắn Trùng Đồng bản nguyên gia tăng, khiến cho lại phục hồi một chút.

Hiện nay đã có thể uy hiếp được nhị phẩm đại viên mãn.

“Xem ra, nếu như chỉ là bình thường  nhị phẩm, trong lúc lơ đãng có cơ hội đem nó chém giết!”

Hạ Thần trong ánh mắt toát ra ánh sáng, lần này thí nghiệm hiệu quả rất tốt.

Tam phẩm phía trên mỗi một cảnh giới  thực lực đều chênh lệch to lớn, nhị phẩm phóng nhãn toàn bộ thiên hạ cũng chỉ có mấy vị kia mà thôi.

Hắn hiện nay  thực lực đã có thể không sợ rất nhiều.

“Đại nhân!”

Đúng lúc này ngoài cửa truyền đến thanh âm.

“Tiến đến!”

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh.

Viên Tâm ba người còn có Hàn Vô Song đi đến.

“Viên Tâm đã rút lui!”

Hàn Vô Song mở miệng nói ra.

“Tăng cường cảnh giới, không thể buông lỏng cảnh giác!”

Là

Hàn Vô Song nhẹ gật đầu, hắn muốn nói lại thôi, muốn hỏi thăm cao thủ thần bí kia  tình huống, nhưng cuối cùng vẫn không hỏi ra miệng.

Trước đó bọn hắn liền đã thu đến Hạ Thần  mệnh lệnh, nói đêm nay phải tăng cường cảnh giới, cho nên hắn mới tự mình tại cái này Đông Châu Đảo Thượng tuần tra dẫn đội.

Kết quả không nghĩ tới Viên Tâm vậy mà thật  muốn lên đảo.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn Thiên Hải Đại Sư ba người, cuối cùng ánh mắt rơi vào khóe miệng có máu tươi  Diệp Thanh Tùng trên thân.

Hạ Thần xuất ra long huyết rượu, cho ba người đều đổ một ly lớn.

Trong ba người, Diệp Thanh Tùng  thực lực yếu nhất, vô luận là tự thân cảnh giới hay là tiềm năng chiến lực các loại, hắn cũng không sánh bằng xuất thân danh môn  Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử.

Bởi vậy, cho dù là ở một bên phụ trợ đối mặt một vị nhị phẩm đại viên mãn  A La Hán cũng vẫn như cũ thụ thương có chút nghiêm trọng.

“Uống đi!”

Ba người ánh mắt đều sáng lên, nhẹ nhõm sau khi uống xong, thân thể lập tức bắt đầu phát sáng, máu chảy ngừng, bắt đầu chữa trị, đồng thời nhục thân tại chậm rãi tăng lên.

Hàn Vô Song tò mò nhìn một màn này, Hạ Thần mỉm cười từ trong ngăn kéo lấy thêm ra một cái nho nhỏ cái chén.

Rót cho hắn một chén.

“Nếm thử!”

Hàn Vô Song nhìn xem ba người kia  ba cái ly lớn, lại nhìn xem cái này chén nhỏ, Hạ Thần mỉm cười nói.

“Cái này rượu là đồ tốt, nhưng ngươi bây giờ tu vi quá thấp, uống quá nhiều thân thể của ngươi hội chịu không được!”

Hàn Vô Song là người thích rượu, nhưng ở trong quân doanh từ trước tới giờ không uống rượu, nhưng hắn cũng mơ hồ đoán được đây khả năng là một loại cùng loại bích ngọc rượu  bảo dược, nhưng hắn có chút không phục, như vậy nho nhỏ  một ngụm cái chén, hắn nhưng là tứ phẩm võ phu, làm sao lại không chịu nổi đâu.

Nghĩ đến cái này hắn ực một cái cạn, trong nháy mắt sắc mặt hắn đỏ lên, khổng lồ  dược lực ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, cọ rửa nhục thể của hắn.

Thực lực của hắn nhanh chóng  đột phá đến tứ phẩm đỉnh phong......

Đi ra Hạ Thần gian phòng đằng sau, Diệp Thanh Tùng mới mở miệng.

“Không nghĩ tới bên người đại nhân lại còn có dạng này một vị cao thủ thủ hộ......”

Cao thủ thần bí kia phát hiện trước nhất Viên Tâm  tung tích, đồng thời đơn độc cùng giao thủ, mặc dù rơi vào hạ phong, nhưng lại cũng không phải là không có sức hoàn thủ, chiến lực chỉ sợ đã đạt tới nhị phẩm.

Càng khủng bố hơn chính là cuối cùng một kích kia, vậy mà trực tiếp đem Viên Tâm pháp sư kém chút đánh giết, cái này khiến ba người thân thể đều phát lạnh.

Trải qua hôm nay đêm nay, ba người đối đãi Hạ Thần càng thêm cung kính, cũng không còn cảm thấy tự thân đạt tới tam phẩm, là đến cỡ nào không tầm thường  một sự kiện.

Mà Hàn Vô Song  nhận biết cũng tại bị đổi mới, cái kia nho nhỏ  một chén long huyết rượu kém chút no bạo thân thể của hắn, nhưng hắn bởi vậy lấy được chỗ tốt cũng vô cùng to lớn........