Chương 384: Đại chiến sau này!

Chương 384: Đại chiến sau này!

Hôm sau.

Nhạn Thành Trung, hết thảy đều như là chưa từng xảy ra một dạng, phảng phất đêm qua phát sinh ở Tương trong nước  trận đại chiến kia cũng không tồn tại.

Nhưng Yến Thành Trung có một phần nhỏ người lại rõ ràng  thấy được đêm qua  trận đại chiến kia, mặc dù cách rất xa, nhìn  có chút mơ hồ, nhưng có một ít người đều đoán được  trong đó nhân vật chính chính là vị kia nhị phẩm A La Hán.

Về phần tại sao lại bộc phát xung đột, cũng không khó phỏng đoán, vị này A La Hán muốn bí mật lên đảo, nhưng lại bị Nhạn Thành Trung  cao thủ phát hiện, thế là trận đại chiến này liền bạo phát.

“Không nghĩ tới Hạ đại nhân bên người lại còn có như thế cao thủ, có thể làm cho một vị A La Hán đều vô công mà trở lại.”

“Đông Châu Đảo Thượng thật sự là cao thủ nhiều như mây a, đêm qua, xuất hiện 4 vị cao thủ, trong đó hai vị một cái là Kim Cương Tự  chủ trì, một cái là tử vân xem  quan chủ, còn có hai cái tam phẩm cao thủ thân phận lại cũng không rõ ràng......”

“Toàn bộ thiên hạ  tam phẩm cao thủ mới tổng cộng mấy vị nha, không nghĩ tới chúng ta Nhạn Thành liền có nhiều như vậy vị!”......

Có người tại trong tửu lâu nhỏ giọng nghị luận, ánh mắt nhìn về phía Đông Châu đảo phương hướng, ánh mắt càng thêm kính sợ.

Diệp Thanh Tùng đã bước vào tam phẩm chuyện này trừ số ít  cái kia hai, ba người bên ngoài, ngoại giới cũng không hiểu biết.

Bởi vậy không ai đoán được một cái khác tam phẩm cao thủ chính là Diệp Thanh Tùng.

Duyên khách đến thăm sạn bên trong.

Tâm mở ra con ngươi, trên thân thể  kim quang đường vân hiển hiện, cuối cùng lại thời gian dần trôi qua biến mất.

Thương thế của hắn rốt cục ổn định, tối hôm qua  một kích kia thật  rất đáng sợ, nếu không phải hắn sử xuất Kim Cương Phục Ma, chỉ sợ thật sẽ bị cái kia một trường mâu cho trực tiếp xuyên qua thân thể.

“Đó là một loại thuật pháp sao?”

Tâm tự lẩm bẩm, tối hôm qua  đạo kia trường mâu cũng không phải là thực thể, mà là một loại năng lượng ngưng tụ ra  loại năng lượng này tràn ngập bạo tạc tính chất cùng lực hủy diệt.

Phổ thông nhị phẩm thật  có thể sẽ bị một kích đánh giết.

“Lão sư!”

Đúng lúc này, một người mặc cà sa màu vàng  tăng nhân đi đến, đây là tâm  đồ đệ, cũng là Tây Vực  một vị nổi tiếng cao tăng.

“Vết thương của ngài thế như thế nào?”

“Đã ổn định, qua mấy ngày liền có thể tốt!”

Tâm bình tĩnh nói ra.

“Vậy chúng ta phải lập tức rời đi cái này Nhạn Thành sao? Cái này dù sao cũng là cái kia Hạ Thần  địa bàn......”

Huyền Ấn mở miệng nói ra, trong thần sắc có lo lắng, hắn không nghĩ tới tại cái này Nhạn Thành Trung lại có có thể uy hiếp được chính mình sư phụ cao thủ.

Huyền Ấn nhìn qua ước 30 ra mặt, phật pháp cao thâm, chính là tâm đệ tử duy nhất.

Huyền Ấn nhìn khắp cả thiên phật chùa tất cả phật kinh, tinh thông phật lý, đã từng liền liên tục vị kia trên hoa sen người đều từng tán dương qua Huyền Ấn phật pháp có tuệ căn, hắn mặc dù là một vị A La Hán  đệ tử thân truyền, nhưng lại cũng không chú trọng võ học, tâm cũng không có ép buộc Huyền Ấn.

“Nếu vị kia Hạ đại nhân đêm qua không có xuất thủ, không có để đại quân vây quanh chúng ta khách sạn này, vậy liền không sẽ cùng chúng ta triệt để vạch mặt, vẫn như cũ dựa theo ban đầu hành trình sau ba ngày xuất phát, đến lúc đó thương thế của ta hẳn là có thể không sai biệt lắm khỏi hẳn .”

Tâm bình tĩnh nói, trong con ngươi kim quang hiển hiện.

Huyền Ấn chắp tay trước ngực, cúi đầu chậm rãi thối lui ra khỏi gian phòng.......

Đại Võ Kinh Thành.

Tây Vực  A La Hán một đường đi về phía đông, mục tiêu trực chỉ bọn hắn Đại Võ.

Đại Võ Kinh Thành bên này tự nhiên là thời khắc đang chăm chú vị này A La Hán  động thái.

Đại Võ Phật Đạo hai nhà hưng thịnh, bởi vậy chính là tam quốc bên trong thực lực mạnh nhất  quốc gia.

Cho nên, tại chính trị phương diện, không có người hội nguyện ý vị kia A La Hán  mục tiêu đạt được.

Hoàng cung!

Văn Đế nhìn trước mắt  tấu chương, lại ánh mắt nhìn qua trong hắc ám xuất hiện Trần Công Công.

“Bóng đen vệ có thể thám thính đến tin tức gì?”

“Bẩm bệ hạ, đêm qua vị kia tâm pháp sư muốn bí mật tiếp cận Hạ đại nhân, nhưng cuối cùng lại bị Hạ đại nhân bên người cao thủ cho đánh lui, không công mà lui!”

Trần Công Công cúi đầu mở miệng nói ra.

“A, không công mà lui, cao thủ thần bí?”

Đang tĩnh tọa  Văn Đế con ngươi lần nữa mở ra, toát ra một vòng ánh sáng, ngữ khí phi thường kinh ngạc.

Đối với vị này A La Hán  nội tình bọn hắn đã dò xét  rất rõ ràng, đây là một vị tại nhị phẩm bên trong cũng được xưng tụng cường giả cao thủ, tại mấy vị kia Trấn Quốc nhất phẩm không ra  tình huống dưới là có thể hoành hành thiên hạ .

Nhưng lại tại Hạ Thần trong tay gãy kích hoành cát không công mà lui?

Văn Đế ánh mắt nhắm lại, trong con ngươi bốc lên thăm thẳm ánh sáng.

“Là, đồng thời Hạ đại nhân bên người còn ra hiện ba vị tam phẩm cao thủ, là bọn hắn hợp lực đồng thời tăng thêm quân đội  phối hợp, mới khiến cho tâm lui bước ......”

Trần Công Công lại mở miệng báo cáo, Văn Đế sở dĩ yên tâm để Hạ Thần tiến về Sở Châu, chính là hướng Sở Châu an bài rất nhiều bóng đen vệ, hắn tự tin có nhiều như vậy mật thám, có thể tùy thời giám sát Hạ Thần  cử động, bởi vậy, sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Nhưng hiện tại lại có 4 vị tam phẩm cao thủ tại vì Hạ Thần hiệu lực, đây là làm cho Văn Đế trong lòng dâng lên  thật sâu  kiêng kị......

“Một cái là thiên hải, còn có một cái là Huyền Chân Tử, còn có hai cái là ai?”

Văn Đế ngữ khí không gì sánh được  bình tĩnh, Trần Công Công vội vàng lần nữa cúi đầu.

“Bẩm bệ hạ, còn chưa không rõ ràng......”

Tra

Vẻn vẹn một chữ, để Trần Công Công  cõng cong  cong hơn .

“Chung quy là Hạ gia tử, để hắn tại Sở Châu, có lẽ là có chút sơ sót......”

Văn Đế ánh mắt thăm thẳm, trong lòng tự lẩm bẩm, hắn muốn đem Hạ Thần cho triệu hồi tới.

Hạ Thần  tốc độ phát triển quá nhanh, hắn có chút không yên lòng, nhất định phải đem hắn triệu hồi Kinh Thành, đặt ở bên người, tự mình trông giữ.

“Truyền Bình Dương, còn có một loại nội các các lão......”

“Mặt khác, lập tức đi thăm dò tên kia kích thương tâm pháp sư  cao thủ thần bí đến tột cùng là ai!”

Văn Đế mở miệng nói ra.

Là

Buổi chiều.

Toàn bộ Kinh Thành quán trà trong tửu lâu đều có chút náo nhiệt.

Khắp nơi đều đang nghị luận Hạ Thần cùng ngoài vạn dặm  Sở Châu Nhạn Thành.

Hạ Thần rời đi Kinh Thành đã có 7 tháng, 7 tháng, đối với bách tính tới nói đã có chút đã lâu, Kinh Thành nhiệt độ vĩnh viễn sẽ không vì một người mà ngừng chân, mọi người trà dư tửu hậu thảo luận bắt đầu không còn là Hạ Thần, mà là một người khác hoàn toàn.

Nhưng hôm nay, đi qua  vị kia Hạ đại nhân lần nữa trở thành  kinh thành nhân vật phong vân.

“Nghe nói không, Hạ đại nhân tại Yến Thành cùng vị kia Tây Vực mà đến A La Hán luận phật, trực tiếp tranh luận vị kia A La Hán Khẩu không thể nói......”

“Tiểu Tiểu A La Hán không biết trời cao đất rộng, không cần đến Long Thụ chủ trì xuất thủ, Hạ đại nhân xuất mã, liền đã đánh bại hắn !”

“Hắn còn có mặt mũi đến chúng ta Kinh Thành sao?”......

Mọi người hưng phấn nghị luận, toàn bộ Kinh Thành đều biết có một vị Tây Vực mà đến A La Hán sắp tới Kinh Thành luận phật, vẫn còn không nghĩ tới còn chưa tới Kinh Thành, cũng đã bại.

Mọi người nghị luận trận này cửa thành luận phật, nhưng thời gian dần trôi qua chủ đề lại có chênh lệch chút ít  không biết là bị ai tại mang theo tiết tấu......

Lâm phủ!

“Phụ thân!”

Lâm Tử Hàn gõ cửa đi vào Lâm Hàm Phổ  thư phòng.

“Là có chuyện sao?”

“Là, phụ thân, hiện nay Kinh Thành đều đang nghị luận Hạ Thần lấy phật pháp đánh bại tâm, nhưng phía ngoài dư luận lại có chút không đúng, khuếch tán  quá nhanh  đồng thời tiết tấu không đúng, hẳn là có người đang thao túng......”

Lâm Tử Hàn mở miệng hồi đáp........