Chương 385: Phụ tử nói chuyện!

Chương 385: Phụ tử nói chuyện!

Lâm phủ!

Lâm Hàm Phổ trong thư phòng.

Lâm Hàm Phổ lẳng lặng nghe Lâm Tử Hàn nói xong, khi hắn nghe được Hạ Thần bên người xuất hiện 4 vị tam phẩm cao thủ, đồng thời đánh trả lui tâm lúc, trong ánh mắt xuất hiện kinh ngạc.

Hắn uống nước trà, cuối cùng trầm giọng mở miệng.

“Lấy bệ hạ  tính tình, hắn hẳn là sẽ đem Hạ Thần cho triệu hồi tới......”

Lâm Hàm Phổ ánh mắt thâm thúy, hắn đối với vị kia bệ hạ tính cách hiểu rất rõ .

Lúc trước Hạ Thần tiến về Sở Châu, hắn chính là không đồng ý  hiện nay, Hạ Thần có lẽ lập tức liền muốn trở về .

“Phụ thân!”

Lâm Tử Hàn nhìn xem Lâm Hàm Phổ, nhẹ giọng hô.

“Ngươi nói ra suy nghĩ của mình?”

Lâm Hàm Phổ liếc qua chính mình cái này nhi tử, lúc trước vào cửa lúc hắn liền nhìn ra Lâm Tử Hàn nói ra suy nghĩ của mình.

“Bệ hạ xác thực có thể sẽ chiêu Hạ Thần trở về, nhưng chuyện này còn không có thành kết luận, còn có chỗ giảng hoà......”

Lâm Tử Hàn ôm quyền khom người nói ra.

“Ngươi muốn cho vi phụ xuất thủ?”

Lâm Hàm Phổ nhíu nhíu mày, hắn nhìn xem chính mình cái này nhi tử, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

“Đối với, loại đại sự này, bệ hạ nhất định sẽ hỏi thăm phụ thân ý kiến của ngài, chỉ cần phụ thân đại nhân ngài xuất thủ, nhất định có thể cho bệ hạ trong lòng lòng kiêng kỵ tiêu trừ!”

“Nhưng ta tại sao muốn xuất thủ, lúc trước Hạ Thần tiến về Sở Châu, ta liền không đồng ý, trong khoảng thời gian này, trên triều đình có bao nhiêu quan viên lấy Hạ Thần tại Sở Châu độc tài đại quyền vì lý do dâng thư vạch tội hắn, ngươi không phải không biết, hắn một mực đợi tại Sở Châu loại công kích này liền sẽ không ngừng, sớm muộn có một ngày hắn lại bởi vì những công kích này mà đưa tới mầm tai vạ......”

Lâm Hàm Phổ ngữ khí nghiêm túc, trong mấy tháng này, thường xuyên có người dâng thư, nói Hạ Thần tại Sở Châu làm việc bá đạo, tùy tiện phân công bên cạnh mình  phụ tá......

Đồng thời còn làm phiền dân thương tài, tại Nhạn Thành tu kiến Tân Thành.

Thậm chí còn có người nói, Hạ Thần trắng trợn tuyển nhận binh lính huấn luyện binh đội, có mưu phản chi tâm......

Nếu như không phải hắn xuất thủ, đem những âm thanh này ép xuống, Hạ Thần cũng sớm đã đưa tới bệ hạ  nghi kỵ......

“Phụ thân, mở cung đã không có đường quay về, lúc trước Hạ Thần lựa chọn đi Sở Châu, liền đã không có đường quay về  đạo lý này ngươi hẳn là hiểu, nếu như ngài là vì bảo hộ hắn, vậy liền hẳn là để hắn một mực an ổn đợi tại Sở Châu, nếu như lúc này hắn bị triệu hồi đến, như vậy sau này hắn ở kinh thành cũng làm mất đi bệ hạ  tín nhiệm, khả năng tình cảnh sẽ càng thêm gian nan......”

Lâm Tử Hàn nói nghiêm túc, Lâm Hàm Phổ nghe lời này rơi vào trầm mặc, hắn làm sao không rõ đạo lý kia.

“Hắn phái người tới bái kiến ngươi?”

Đột nhiên, Lâm Hàm Phổ mở miệng hỏi.

Lâm Tử Hàn nhìn xem phụ thân, cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Buổi sáng hôm nay có người tới bái kiến ta......”

“Người khác tại Sở Châu, nhưng ở Kinh Thành bố trí chuẩn bị ở sau thật đúng là không ít a!”

Lâm Hàm Phổ mặt không biểu tình.

“Trên triều đình Bình Dương Đảng giúp hắn nói chuyện, Lý Đảng cũng giúp hắn nói chuyện, hiện tại còn nói động ngươi, muốn để cho ngươi tới khuyên ta cũng giúp hắn nói chuyện...... Xa ngoài vạn dặm, lại bày mưu nghĩ kế, ta nhìn hắn cái này thần mưu trên bảng  xếp hạng, là nên hướng mặt trước chuyển chuyển vị trí......”

Lâm Hàm Phổ cười, ngữ khí không biết là cười nhạo hay là có khác  hàm nghĩa.

Trong khoảng thời gian này, đè xuống kinh thành dư luận công kích, không chỉ có hắn tại xuất lực, Lâm Hàm Phổ mới phát hiện Bình Dương Đảng cùng Lý Đảng cũng là như thế, đều tại vì Hạ Thần áp chế......

“Ngươi tại sao lại lựa chọn giúp hắn, nhớ không lầm, các ngươi ngay từ đầu còn có một số mâu thuẫn nhỏ đi!”

Lâm Hàm Phổ bình tĩnh  mở miệng, hỏi chính mình cái này ưu tú nhất bị hắn tuyển làm người nối nghiệp  nhi tử.

Lâm Tử Hàn rơi vào trầm mặc bên trong, nhưng cuối cùng hắn ngẩng đầu lên cùng phụ thân ánh mắt đối mặt.

“Phụ thân, ngài là cùng nhau đã có 20 nhiều năm, những năm này ngươi vì cân bằng triều đình thế cục, không để ý phía sau mình tên, có đôi khi thậm chí bị người công kích là gian tướng, nhưng cũng chính vì vậy, ngài mới có thụ bệ hạ tín nhiệm.

Những năm này, còn lại mấy cái bên kia quan viên lâu lên phòng sập, ngài nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

Mà ngài dù sao già, bệ hạ cũng già, hiện nay thái tử cùng Tam hoàng tử đánh đến hung mãnh, một khi tương lai hai người bọn họ thượng vị, bọn hắn nhất định sẽ không lại dùng ngươi......”

Trong phòng vang lên Lâm Tử Hàn  thanh âm.

“Cho nên, chúng ta Lâm Gia nhất định phải từ lâu dài suy tính, chúng ta không phải những cái kia Huân Quý Tập Đoàn, không có tước vị có thể kế thừa, một khi phụ thân ngài xuống đài, mặc dù thời gian ngắn chúng ta Lâm gia quyền thế sẽ không hạ thấp, nhưng dần dần chỉ sợ cũng người đi trà mát.”

Lâm Tử Hàn hít thở sâu một hơi, tiếp tục nói.

“Phương pháp tốt nhất là nhi tử ta lựa chọn thái tử hoặc là Tam hoàng tử gia nhập trận này đoạt đích chi tranh, nếu như ta có thể thành công áp trúng, tương lai ta liền có thể thay thế phụ thân tại Tân Triều lên như diều gặp gió, ta Lâm gia quyền thế cũng sẽ không suy sụp, nhưng loại phương pháp này quá mức hung hiểm, vạn nhất áp sai  đến lúc đó Lâm gia chúng ta sợ rằng sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục trận địa......

Mà lại phụ thân ngài hiện tại là thủ tướng, ta như gia nhập trận doanh nào, sợ rằng sẽ dẫn tới phụ thân Lâm bị bệ hạ nghi kỵ, đến lúc đó được không bù mất......”

Lâm Hàm Phổ lẳng lặng nghe nhi tử nói xong, hắn uống nước trà, nhìn qua Lâm Tử Hàn.

“Cho nên ngươi muốn mở ra lối riêng, đầu tư Hạ Thần?”

“Là, ta tin tưởng vững chắc hắn tương lai không tầm thường, đầu tư Hạ Thần mặc dù không có đầu tư thái tử hoặc Tam hoàng tử ích lợi như vậy lớn, nhưng phong hiểm cũng tương đối thiếu, trên triều đình, hắn cùng phụ thân ngài  quan hệ không tệ, mà lại Bình Dương Đảng đối với hắn khắp nơi chiếu cố, Lý Đảng chẳng biết tại sao, giống như hồ đứng ở bên phía hắn, có hắn tự thân xuất thân trấn đông hầu phủ, chính là Huân Quý Tập Đoàn  đại biểu, chính mình lại xuất thân đèn treo người, có nhiều người như vậy đứng tại phía sau hắn, tương lai hắn nhất định có thể địa vị cực cao......”

Lâm Tử Hàn nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt tràn ngập lòng tin, có nhiều người như vậy duy trì Hạ Thần, tăng thêm Hạ Thần tự thân lại thông minh tuyệt đỉnh, Lâm Tử Hàn nghĩ không ra Hạ Thần như thế nào thất bại.

Hắn một đợt này đầu tư tương lai nhất định sẽ thu hoạch được kinh người thu hoạch.

“Nhưng nếu như hắn muốn tạo phản đâu?”

Nhìn xem tự tin hơn gấp trăm lần  nhi tử, Lâm Hàm Phổ nhẹ nhàng nói ra.

Lâm Tử Hàn thân thể cứng đờ, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, nhìn lấy mình phụ thân.

“Tạo phản?”

Lâm Tử Hàn trong giọng nói mang theo không thể tưởng tượng nổi.

“Điều đó không có khả năng đi!”

Hạ Thần là bực nào thân phận, hắn cũng không phải mang giày, thậm chí cũng không thể nói là mang giày, mà là khoác trên người đầy các loại trân bảo  người, loại thân phận này, chỉ cần không tạo phản cả đời phú quý, vậy là không có một chút xíu vấn đề.

Mà tạo phản đó là chân trần  hoặc là bị tình thế ép buộc bất đắc dĩ mới có thể làm .

“Ngươi không cảm giác hắn ở trong triều đình  mạng lưới quan hệ có chút quá khổng lồ sao, mà lại, hắn vì sao nhất định phải trăm phương ngàn kế  đợi tại Sở Thành đồng thời không muốn trở về......”

Lâm Hàm Phổ mở miệng hỏi, trong ánh mắt không ngừng có quang mang lấp lóe.

“Hắn như vậy thân phận, không cần thiết tạo phản đi, mà lại, bằng vào một cái Sở Châu, không đủ đi, coi như hắn có thể đem Sở Châu quản lý  ngay ngắn rõ ràng, vậy cũng nhiều nhất có thể ở nơi đó nghỉ ngơi 4 năm, 4 năm, có thể làm cái gì?”

Lâm Tử Hàn cau mày suy tư.

“Ta cũng không có chứng cứ, chỉ là một loại phỏng đoán, nhưng có đôi khi khó nhất  ngược lại tiếp cận nhất chân tướng.”

Lâm Hàm Phổ nhẹ nhàng nói ra........