Chương 385: A Khổ!

Chương 385: A Khổ!

Trong thư phòng yên tĩnh im ắng!

Lâm Tử Hàn nhìn xem phụ thân, Hạ Thần thật sự có khả năng tạo phản sao?

“Coi như hắn muốn tạo phản, thế nhưng là không có người sẽ cùng theo hắn tạo phản  mà lại, lấy Sở Châu  binh lực còn xa xa không đủ, coi như hắn muốn tạo phản, cũng hẳn là trở lại trong kinh thành tới đi, trở thành một tên quyền thần, lấy quyền thần soán vị, hẳn là cũng so với hắn bằng vào một châu chi địa soán vị dễ dàng đi!”

Lâm Tử Hàn mở miệng nói ra, tại thịnh thế bên trong, chưa bao giờ có cái nào châu mục tạo phản, trừ phi là loạn thế mới có thể.

Nhưng hiện tại thiên hạ này, thời gian ngắn lại không có khả năng thiên hạ đại loạn, mà Hạ Thần tại Sở Châu nhiều nhất chỉ có bốn năm, 4 năm thời gian lại có thể làm được  cái gì đâu.

“Ai biết được, hắn tâm tư quá sâu, ngay cả ta cũng nhìn không thấu, ta cũng không xác định hắn đến tột cùng muốn làm gì, bất quá, coi như hắn muốn soán vị, cái kia ít nhất cũng là mười mấy hai mươi năm sau  chuyện......”

Lâm Hàm Phổ chậm rãi mở miệng, mười mấy hai mươi năm sau, hắn nói không chừng sớm đã không tại triều công đường .

Đúng lúc này, cửa thư phòng bị gõ vang.

“Lão gia, bệ hạ truyền ngài đi qua!”

Ngoài cửa truyền đến thanh âm, trong phòng, hai cha con liếc nhau.

“Phụ thân!”

Lâm Tử Hàn cắn răng, nhìn xem phụ thân.

“Chuyện này ta sẽ giúp hắn, coi như cho chúng ta Lâm Gia kết một thiện duyên đi.”

Lâm Hàm Phổ than nhẹ một tiếng, tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào đâu? Hắn cũng nhìn không thấu.......

Trong hoàng cung.

Một đám các lão còn có Bình Dương công chúa đều ở nơi này.

“Đây là tâm pháp sư tại Sở Châu làm những chuyện như vậy, các ngươi xem một chút đi!”

Văn Đế mặt không biểu tình, đem trong tay tấu chương giao cho đám người.

Đám người sau khi xem xong trên mặt đều không có mặt khác thần sắc, đều là người thần thông quảng đại, tự nhiên cũng sớm đã nghe nói.

“Hạ Thần đi Sở Châu đằng sau, đem Sở Châu quản lý  ngay ngắn rõ ràng, bách tính an cư lạc nghiệp, như vậy chi tài, đem hắn đặt ở Sở Châu có chút khuất tài......”

Đột nhiên, Văn Đế chậm rãi mở miệng.

“Xác thực như vậy, mà lại một vị phò mã đợi tại Sở Châu xác thực không thích hợp, ta thế nhưng là nghe nói Hạ đại nhân tại Sở Châu một mực cần luyện binh ngựa, đồng thời Hạ đại nhân bên người, còn có 4 tên tam phẩm cao thủ cho hắn hiệu lực, nghe nói tâm pháp sư đều bị hắn đánh lui......”

Một vị các lão vừa cười vừa nói, Lâm Hàm Phổ nhìn xem tên này các lão, biết được đối phương chính là thái tử  người, chính là thái tử đảng  nhân vật trọng yếu.

“Ta cũng nghe Văn Hạ đại nhân tại Sở Châu chuyên quyền độc đoán, nói một không hai, càng khiến người ta kinh ngạc chính là, Hạ đại nhân bên người vị cao thủ thần bí kia, lại có thể đánh lui tâm pháp sư, thế nhưng là một vị nhị phẩm A La Hán, thiên hạ chỉ sợ ít có người là địch thủ của hắn, thần bí như vậy cao thủ vậy mà đều sẽ vì Hạ đại nhân hiệu lực, thật sự là không tầm thường a!”

Lại một vị các lão mở miệng nói ra, hắn là Tam hoàng tử  người.

Văn Đế nghe lời này mặt không biểu tình, nhưng lúc này đám người đột nhiên nghe được một tiếng cười khẽ.

“Đỗ Các Lão, lời này liền không đúng, châu mục bản chính là độc tài quân chính đại quyền, mà lại Sở Châu tình huống đặc thù, ở vào bốn trận chiến chi địa, đông bắc phương hướng có Phụng Quốc phương hướng tây bắc binh lâm Khánh quốc, chính là danh xứng với thực  biên cương chi địa.

Biên cương chi châu, từng có quy định, cao nhất có thể có 5 vạn quân đội, lấy dùng để ứng đối đột phát tình huống, đây vốn là bình thường thao tác, về phần tên kia cao thủ thần bí, cũng là không tính thần bí, mà lại, hắn cũng không phải là Hạ đại nhân hiệu lực.”

Bình Dương công chúa vẫn như cũ xinh đẹp động lòng người, thanh âm của nàng tại trong đại điện vang lên, để đám người không dám khinh thị.

“Nói như vậy, điện hạ là biết tên kia cao thủ thần bí  thân phận lạc!”

Đỗ Các Lão khom người nói ra.

“Bình Dương, tên kia cao thủ lai lịch ra sao?”

Lúc này, Văn Đế cũng mở miệng, ánh mắt nhìn qua Bình Dương công chúa.

“Bẩm bệ hạ, ta mới vừa tới thời điểm, gặp được Thiên Long Tự  người, bởi vậy biết được tên kia cao thủ thần bí  thân phận, tên kia cao thủ thần bí chính là Thiên Long Tự Long Thụ chủ trì  đại đệ tử A Khổ Pháp Sư!”

Đám người nghe được cái tên này, lập tức ánh mắt Vi Ngưng.

Đúng lúc này, một cái tiểu thái giám đi đến, sau đó bẩm báo nói.

“Bẩm báo bệ hạ, Thiên Long Tự  người cầu kiến!”......

Nhạn Thành.

Hạ Thần đứng tại Đông Châu Đảo đầu, một mực từ xế chiều đứng ở trăng sáng treo cao.

Giang Phong thổi qua, Thanh Phong Minh Nguyệt, cách đó không xa Nhạn Thành vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt.

Phía đông, một tòa thành mới  hình dáng đã hiển hiện.

Không biết qua bao lâu, Hạ Thần sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Lục Trầm nhanh chóng đi tới........