Chương 387: Kinh thành sự nghi!

Chương 387: Kinh thành sự nghi!

Lục Trầm đi đến Hạ Thần sau lưng, sau đó khom người bẩm báo nói.

“Đại nhân, Kinh Thành bên kia đã truyền đến tin tức, hôm nay buổi chiều, bệ hạ quả nhiên triệu kiến Bình Dương công chúa cùng một đám các lão......”

Hạ Thần ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua mặt sông, vị kia bệ hạ quả nhiên đối với hắn lên lòng kiêng kỵ.

Nhưng may mắn hắn đã sớm chuẩn bị, ở kinh thành đả thông quan hệ.

Bằng không mà nói, hắn tại Sở Châu tâm huyết có thể sẽ hóa thành hư không.

“Muốn bắt đầu điệu thấp ......”

Hạ Thần nội tâm tự lẩm bẩm, hắn đến Sở Châu quyết đoán, không chỉ có nắm trong tay Sở Châu, đồng thời còn tiến hành một loạt cải cách, cái này có chút quá phong mang tất lộ  Hạ Thần xưa nay không cảm thấy có thể ở kinh thành trên triều đình người sống sót sẽ là đồ đần, tình cảnh của mình hiện nay đã có chút nguy hiểm.

Lần này, nếu không phải Lâm Hàm Phổ Hòa Thiên Long Tự  người trợ giúp, vị kia bệ hạ khả năng thật  quyết định chủ ý sẽ đem hắn trực tiếp triệu hồi đi.

“Ngươi đem những vật này sắp xếp người mang đi Kinh Thành, phân biệt giao cho Bình Dương công chúa, Lâm Tử Hàn, Lâm Tương, còn có còn có Thiên Long Tự Long Thụ chủ trì......”

Hạ Thần xoay người, từ bàn sách của chính mình bên dưới lấy ra ba loại vật phẩm, theo thứ tự là một vò rượu nhỏ cùng vài hộp lá trà.

Rượu là long huyết, rượu là giao cho Bình Dương công chúa  về phần lá trà thì là lần trước Hạ Thần từ trong hệ thống lấy được Tử Linh trà, loại lá trà này đối với thuật sĩ các loại hệ thống tu hành có tuyệt hảo diệu dụng, mà lá trà này thì là cho Lâm Tử Hàn, Lâm Hàm Phổ còn có Long Thụ chủ trì, dùng để báo đáp trợ giúp của bọn hắn.

Là

Lục Trầm gật đầu, cầm lấy đồ vật quay người rời đi.......

Kinh Thành!

Dao Quang phủ công chúa.

Từ khi Hạ Thần rời đi Kinh Thành đằng sau, Dao Quang lại về tới chính mình  trong phủ.

Nàng lúc này đợi trong thư phòng, nghe Tử Nguyệt kể ra.

“Long Thụ chủ trì để cho người ta truyền lời cho bệ hạ, nói là tâm pháp sư khí thế hung hung, bởi vậy, hắn để A Khổ Pháp Sư sớm đi đến Sở Châu, tận mắt xem xét vị này Tây Vực mà đến A La Hán, khi tất yếu có thể đại biểu Thiên Long Tự, sớm cùng tâm biện phật, không nghĩ tới tại lúc ban đêm phát hiện vị này tâm muốn đối với phò mã bất mãn, thế là liền xuất thủ đem nó cản lại......”

Tử Nguyệt thanh âm linh động, nàng kỹ càng  đem trong hoàng cung trên đại điện phát sinh sự tình nói.

“A Khổ Pháp Sư......”

Dao Quang tự lẩm bẩm, A Khổ là Long Thụ chủ trì thu vị thứ nhất đệ tử thân truyền, đã từng tự mình từng đi theo Long Thụ chủ trì nhìn hết hồng trần đau khổ......

Khi đó A Khổ còn là một vị hài đồng, mà Long Thụ chủ trì cũng là còn chưa chứng được nhất phẩm chính quả, còn không phải trong nhân thế này đỉnh cao nhất.

Theo thời gian biến thiên, A Khổ cũng sớm đã trở thành một đời phật pháp đại sư, hơn mười năm trước, liền chứng được  A La Hán chính quả, bước vào nhị phẩm.

Cái này 10 nhiều năm qua hắn một mực không ở kinh thành, hắn tại bắt chước năm đó sư phụ hắn Long Thụ chủ trì từng đi qua đường, muốn xem khắp thế gian hồng trần, cực khổ mài tâm...... Trong kinh thành, đã có sáu bảy năm không từng có vị này A Nan Pháp Sư  tin tức.

Lại không muốn lần này A Nan Pháp Sư tại Sở Châu hiện thân.

“Nếu quả như thật là A Khổ Pháp Sư xuất thủ, ngăn cản tâm pháp sư liền cũng nói qua được  có thể cao thủ thần bí kia thật là A Khổ Pháp Sư sao?”

Dao Quang tại nội tâm tự lẩm bẩm, nàng  giác quan thứ sáu tại nói cho nàng chuyện này không có đơn giản như vậy.

Dao Quang biết rõ, chính mình  vị phu quân kia có chút thần bí......

“Nếu như cao thủ thần bí kia không phải A Khổ Pháp Sư, như vậy luôn luôn không hỏi thế sự  Long Thụ chủ trì, tại sao lại lựa chọn giúp hắn che lấp......”

Dao Quang có chút không hiểu, Long Thụ chủ trì đã hồi lâu chưa từng hỏi đến trong hồng trần này sự vật .

Quanh năm đều tại trong bế quan.......

Theo thời gian trôi qua, Kinh Thành có quan hệ Hạ Thần  dư luận bắt đầu tiêu tán, lại có chuyện mới mẻ vật xuất hiện, mọi người rất nhanh liền bị hấp dẫn lực chú ý.

Mà Văn Đế cũng bởi vì Lâm Tương Bình Dương công chúa cùng Lý Đảng đám người thuyết phục, đồng thời biểu lộ hiện nay Sở Châu vẫn như cũ cần Hạ Thần tọa trấn các loại lợi và hại lại thêm Văn Đế tại Hạ Thần bên người an bài Lý Hỉ các loại Ám Ảnh Vệ thời khắc giám thị, lúc này mới dần dần bỏ đi để Hạ Thần trở lại kinh thành  dự định.

Bình Dương phủ công chúa.

Bình Dương công chúa nhận được Hạ Thần để cho người ta đưa tới long huyết rượu cùng Tử Linh trà........