Chương 388: Mỗi người đều đang cố gắng!

Chương 388: Mỗi người đều đang cố gắng!

Bình Dương phủ công chúa!

Cùng Long Huyết tửu cùng Tử Linh trà cùng nhau còn có một phong dùng bí pháp phong ấn  tin, là Hạ Thần tự tay viết viết.

Trong thư, Hạ Thần nói rõ Long Huyết tửu cùng Tử Linh trà  tác dụng, hắn hi vọng hai thứ đồ này có thể nhanh chóng tăng lên Bình Dương  thực lực, có thể làm cho Bình Dương đạt tới nhị phẩm.

Bình Dương một nhóm một nhóm  nhìn xem, thẳng đến nhìn thấy thư tín  cuối cùng.

“Bình Dương, hơn nửa năm không thấy, không biết ngươi có mạnh khỏe, ở kinh thành nhất định phải chú ý an toàn, nếu như phát giác được nguy hiểm, không cần do dự, rời đi Kinh Thành, tiến về Sở Châu, ở chỗ này không ai có thể động tới ngươi......”

Tại thư tín  cuối cùng, Hạ Thần nói lên chính mình nội tâm lo lắng cùng biểu đạt cái kia một tia tình ý.

Để Bình Dương khóe miệng bất tri bất giác liền nổi lên đường về, lộ ra một vòng kinh tâm động phách xán lạn dáng tươi cười.

Nhìn xem cái kia dòng cuối cùng hàng chữ nhỏ nhìn hồi lâu, cuối cùng Bình Dương mới buông xuống phong thư, nàng  Ngọc Chỉ Tiêm xuất hiện một đoàn ngọn lửa nhỏ, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là có chút đau lòng đem phong thư này thiêu đốt hầu như không còn.

Sau đó Bình Dương  ánh mắt lúc này mới rơi xuống cái kia một tiểu đàn Long Huyết tửu cùng một hộp lá trà bên trên.

Bình Dương trong lòng cảm giác ủ ấm  bị người ghi tạc trong lòng, thật tốt!

Nàng mở ra Long Huyết tửu, lập tức một cỗ nồng đậm  mùi rượu tràn ngập trong phòng,

Nàng  khí huyết cùng tu vi tại rục rịch.

Bình Dương tự thân  thiên phú nguyên bản liền phi thường xuất chúng, rời đi Kinh Thành lúc, Hạ Thần lại cho Bình Dương một viên Tẩy Tủy Đan, thay Bình Dương tẩy cân phạt tủy, cải biến nàng tự thân tiềm lực.

Hơn nửa năm đó đến, Bình Dương  tốc độ tu hành có thể nói tiến triển cực nhanh.

Hiện nay, đã lập tức sẽ đột phá tam phẩm hậu kỳ.......

Dao Quang phủ công chúa.

Một gian trong mật thất ở lòng đất.

Mỹ mạo khí chất vô song  Dao Quang mở ra mắt phượng, một sợi hào quang sáng chói từ nàng trong con ngươi bạo phát đi ra.

Trong toàn bộ mật thất đều tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, cuối cùng chậm rãi bình tĩnh, Dao Quang thu liễm khí tức.

“Võ Đạo rốt cục tam phẩm đại viên mãn, thuật sĩ cũng đạt tới tam phẩm hậu kỳ, có thể tìm cơ hội đột phá nhị phẩm......”

Dao Quang tự lẩm bẩm.

Nàng Võ Đạo đột phá tam phẩm đã có hơn một năm ra mặt, rốt cục tại trong cảnh giới này đi đến cuối con đường, đồng thời thuật sĩ hệ thống cảnh giới cũng tới đến  tam phẩm hậu kỳ.

Dao Quang vẫn như cũ có chút bất mãn đủ, nhưng tốc độ tu hành này nếu là bị ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm, không thể tin được .

Tại trong sự nhận biết của mọi người, bước vào tam phẩm đằng sau, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cái kia đều muốn hao phí thời gian dài cùng tinh lực, mà lại điều kiện trước tiên hay là thiên tư tiềm lực đầy đủ.

Rất nhiều người thời gian mười mấy năm ngừng chân tại trong một cảnh giới vậy cũng là rất bình thường .

Giống Dao Quang dạng này thời gian một năm liền đi tới cuối cùng, đồng thời còn kiêm tu  một cái khác hệ thống tiền lệ còn chưa bao giờ xuất hiện qua.......

Phủ Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử ánh mắt băng lãnh, biểu lộ che lấp, mà ở trước mặt hắn có một cái phụ tá ngay tại báo cáo.

“Long Vũ quân bên trong, Lý Đô Úy đã thành công bị lôi kéo, mặt khác, quân khí doanh  quan hệ cũng đã đả thông, nhưng bởi vì điện hạ ngài phân phó, không có khả năng gây nên những người khác chú ý, cho nên chúng ta bây giờ có thể từ đó vận ra  binh khí số lượng vẫn còn tương đối thiếu......”

“Chuyện này không có khả năng sốt ruột, muốn tế thủy trường lưu, ngàn vạn không có khả năng bị bất kỳ bên nào cho phát giác......”

Tam hoàng tử ngữ khí lạnh lẽo, hắn nhìn chăm chú lên trong sân  vùng trời kia, chờ hắn vạn sự sẵn sàng, tất nhiên làm cho cái này càn khôn điên đảo!......

Sở Châu Nhạn Thành.

Tâm pháp sư cuối cùng rời đi Nhạn Thành, cùng hắn cùng nhau rời đi là mấy trăm tăng lữ, trùng trùng điệp điệp, quang minh chính đại từ cửa Nam rời đi, tựa hồ trước đó hết thảy cũng chưa từng xảy ra.

Nhưng còn có rất nhiều tăng lữ lưu tại Nhạn Thành, chuẩn bị ở chỗ này truyền pháp.

Vì thế, phủ thành chủ cố ý hạ lệnh.

Muốn lưu lại cao tăng có thể tại Sở Châu truyền thụ phật pháp, nhưng nhất định phải tiếp nhận cửu phẩm phong thi chế, đồng thời tất cả mới thành lập  chùa miếu do Kim Cương Tự thống nhất quản hạt.

Đối với cái này một yêu cầu, rất nhiều cao sinh đều lựa chọn tiếp nhận, bởi vì bọn hắn nguyên bản là kẻ ngoại lai, chế độ này mặc dù sẽ để bọn hắn bị hạn chế, nhưng cũng có thể đạt được quan phủ  trực tiếp duy trì.

Bởi vậy, do tâm mang đến đến tiếp sau phong ba triệt để  bình tĩnh trở lại, Hạ Thần cùng Sở Châu mặc dù gặp một chút phong hiểm khó khăn trắc trở, nhưng cũng thu được một chút chỗ tốt, toàn bộ Sở Châu Phật gia thế lực đại tăng......

Tâm rời đi ngày thứ hai.

Đường An Dân cùng Lưu Phái cũng lần lượt rời đi, bọn hắn lựa chọn tiếp tục tiến về Đại Võ Kinh Thành, xem hết trận này đồ vật Phật gia chi tranh đằng sau liền về Khánh quốc, thành thành thật thật tiếp nhận trong nhà an bài.

Mà Lưu Phái thì một đường lên phía bắc, tiến về Đại Phụng, hắn trước kia chính là Đại Phụng du hiệp.

Chuyến này Sở Châu chi hành làm hắn mở rộng tầm mắt.

Nhạn Thành Trung.

Chu Quốc Dân quỳ gối một vị tăng nhân trước mặt, tên này tăng nhân thở dài một hơi chăm chú hỏi.

“Ngươi thật  không cùng vi sư cùng một chỗ, tại cái này Sở Châu Trọng Khánh chùa miếu, nơi này tu hành, phát dương phật pháp, Phổ Độ chúng sinh sao?”

“Sư phụ, tâm ta đã quyết, ta hồng trần chưa từng khám phá, những năm này cho dù nhìn lại nhiều  phật kinh, phàm tâm vẫn như cũ không thay đổi, ta muốn hoàn tục, đi cái này Hồng Thế gian đi một lần, sư phụ tại cái này Sở Châu dùng phật pháp Phổ Độ chúng sinh, tương lai, ta nhất định sẽ dùng những phương pháp khác Phổ Độ chúng sinh, trong phật kinh không phải nói chuyện Phổ Độ chúng sinh  con đường không giống với, nhưng điểm cuối cùng trăm sông đổ về một biển sao?”

Chu Quốc Minh dập đầu nói ra.

Tăng nhân nhìn thoáng qua Chu Quốc Minh, thở dài một hơi.

“Ngươi đã quyết định đi, vi sư không cách nào ép ở lại, đi thôi, chỉ là thiên hạ này to lớn ngươi muốn đi đâu?”

“Ta muốn đi Giang Nam bên kia nhìn một chút, nghe nói Giang Nam phồn hoa, mà ta từ nơi đó xuất sinh, là nên về quê nhà nhìn một chút !”

Chu Quốc Minh nói xong đối với sư phụ dập đầu ba cái, sau đó đứng dậy cầm lấy Bàn Long côn, cũng không quay đầu lại rời đi!......

Đại Phụng An Châu.

Nơi này là Đại Phượng Đông Nam bộ, đã tới gần  Đông Hoang Sơn Mạch.

Một vài ngàn người  đại thôn trong trang.

Hồng Tú Bình ngồi tại giữa quảng trường, trong tay hắn bưng lấy một quyển sách, hắn mặt mỉm cười, gió nhẹ thổi qua, gợi lên hắn áo bào, mặc dù nhìn qua chỉ có 30 tả hữu, nhưng lại lộ ra tiên phong đạo cốt.

“Hôm nay, ta sáng lập Thái Bình Giáo, ta Thái Bình Giáo  giáo nghĩa liền để cho thiên hạ này thái bình, thiên hạ bách tính người người có cơm ăn, không làm nghèo khổ vây khốn......”

“Từ nay về sau, ta là Thái Bình Giáo giáo chủ, nguyện thế gian này, vạn thế thái bình!”

Hồng Tú Bình trong thanh âm mang theo trách trời thương dân  khí tức thần thánh, tựa như thế gian chúa cứu thế, muốn tới cái này giữa trần thế giải cứu khổ cực đại chúng......

“Bái kiến Thái Bình Giáo chủ!”......

Lập tức hiện trường mấy ngàn cái giáo chúng cùng kêu lên hô to, thần tình kích động, cái này chính là tín ngưỡng!

Hết thảy vì thái bình!......

Đại Phụng Tuyên Châu!

Nơi này ở vào Đại Phụng Bắc Cương, thường xuyên có phương bắc Man tộc xuôi nam cướp bóc đốt giết.

Bởi vậy nơi này thiết trí Tuyên Châu tiết độ sứ.

“Thuận thành, thật sự là lợi hại nha, dẫn theo 500 người, liền đánh lui một chi hơn nghìn người  Man tộc chi đội, còn thu hoạch  86 khỏa thủ cấp, dùng cái này quân công, đủ để cho ngươi thăng làm giáo úy !”

Một cái cao võ đại hán vỗ máu me khắp người, người khoác khôi giáp  Lý Thuận Thành, đầy mắt tán thưởng.

Cái này Lý Thuận Thành hơn nửa năm gia nhập bọn hắn Tuyên Châu quân, trở thành dưới tay hắn  tiểu binh, nửa năm qua này, tại thống quân phương diện tiến bộ thần tốc, nhiều lần lập xuống chiến công, liên đới hắn cũng nhiều lần bị một lần làm đại nhân tán thưởng.

Hắn dám đoán chắc kẻ này tuyệt đối không phải vật trong ao........