Chương 389: Đức tuyên 55 năm sắp đến!

Chương 389: Đức tuyên 55 năm sắp đến!

Cửa thành!

“Đây hết thảy vẫn là phải đa tạ đại nhân  duy trì, nếu như không có đại nhân ở phía sau vì ta áp trận, ta cũng không dám buông tay đánh cược một lần!”

Lý Thuận Thành thật thà cười như là một vị nông phu, ánh mắt chỗ sâu lại tỏa ra ánh sao, đến từ Tuyên Châu nửa năm  rốt cục không sai biệt lắm thăng bằng theo hầu .

Bản thân hắn  quân sự thiên phú cũng rất không tệ, lại thêm ở kinh thành đoạn thời gian kia, Hạ Thần thỉnh giáo hắn đọc sách viết chữ, đồng thời còn để dạy bảo  hắn rất nhiều trấn đông trong hầu phủ binh pháp.

Bởi vậy hắn rất nhanh liền tại cái này Tuyên Châu bộc lộ tài năng, trở thành một con hắc mã!......

Đại Phụng Huệ Châu!

Nơi này chỗ Đại Phụng Tây Nam bộ, tới gần Đại Khánh.

Mà lại địa thế nhiều dãy núi, đạo tặc đông đảo, cái này một châu cũng là gió lớn hỗn loạn nhất  châu, so trước đó  Sở Châu còn khó hơn quản.

“Trại chủ, Hắc Thạch Trại đã bị công phá, chống cự người đã toàn bộ đánh giết, người còn lại đã quy hàng.”

Thanh Phong Sơn, một cái vóc người cao lớn người trẻ tuổi nhanh chóng  đi vào Hoàng Triều phụ cận bẩm báo nói.

“Ân, đem Hắc Thạch Trại  lương thực cùng tài sản tất cả đều ép trở về, sau đó, tiếp tục hướng phía trước, ta muốn thống nhất cái này tối đô phủ  sơn phỉ!”

Hoàng Triều người khoác áo giáp, giọng bình tĩnh nói.

Thân hình cao lớn người trẻ tuổi chiếu lời này một mặt cung kính nhìn xem Hoàng Triều gật đầu.

Nửa năm trước, Hoàng Triều đi vào bọn hắn Thanh Phong Trại, lúc đó bọn hắn Thanh Phong Trại đã suy bại không chịu nổi, vẻn vẹn còn lại mấy chục người, kém chút liền bị trong vùng núi này mặt khác sơn phỉ cho tiêu diệt, thời gian trải qua cực kỳ gian nan, cả ngày nơm nớp lo sợ.

Nhưng Hoàng Triều gia nhập đằng sau dẫn đầu bọn hắn Thanh Phong Trại nhanh chóng  phát triển quật khởi, hiện nay đã trở thành cái này phương viên mấy chục dặm lớn nhất  sơn trại, toàn bộ trong sơn trại cũng đã có hơn nghìn người, đồng thời còn tại nhanh chóng khuếch trương lấy......

——————————

Nhạn Thành!

Thời gian lặng lẽ đi tới 12 tháng, khí trời bắt đầu trở nên rét lạnh đứng lên.

Đông Châu Đảo Thượng, Hạ Thần nhìn xem Kinh Thành bên kia tin tức truyền đến.

“Tâm pháp sư thua, Long Thụ chủ trì cũng không có xuất thủ, ngược lại lần nữa bế quan, vị kia phật nữ đại biểu Thiên Long Tự xuất chiến, hai người ở kinh thành bách tính cùng toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  tăng lữ  nhìn soi mói, bắt đầu biện luận phật pháp, nhưng làm cho người không nghĩ tới chính là, tâm rất nhanh liền bị vị kia phật nữ rõ ràng phạm tranh luận miệng không thể nói......”

Lục Trầm tại Hạ Thần phụ cận mở miệng nói ra, trận này làm cả Cửu Châu thiên hạ đều chú mục đồ vật phật pháp chi tranh cuối cùng vẫn là hạ màn.

Đám người có đoán trước Thiên Long Tự làm toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  Phật gia khôi thủ, sẽ không dễ dàng như vậy thua, nhưng mọi người lại không nghĩ rằng, Long Thụ chủ trì cũng không tự mình xuất thủ, tâm liền bại.

Cái này khiến rất nhiều người cảm giác, trận này đồ vật phật pháp chi tranh hơi có chút khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Trước kia tâm tại Đại Khánh Đại Phụng tạo thế, cuối cùng mang theo đại thế một đường xuôi nam, lại không nghĩ rằng trước tiên ở Sở Châu vấp phải trắc trở, sau đó lại đang Đại Võ Kinh Thành bên trong thua dứt khoát, đặc lệnh tâm cùng Tây Vực phật pháp thành trò cười.

“Ta vị tiểu sư muội kia trời sinh có phật tâm phật cốt, sư phụ của ta nói, nàng là chân chính phật, tương lai có một ngày sớm muộn sẽ thức tỉnh trở về...... Tâm thua với nàng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa!”

Lúc này Thiên Hải đại sư chắp tay trước ngực đi đến.

Hắn nói ra như thế một phen, tâm pháp sư yếu sao?

Đương nhiên không kém, tâm không gần như chỉ ở trên cảnh giới chính là nhị phẩm đại viên mãn, mà lại, đám người nhất trí cho rằng hắn phật pháp là muốn siêu việt  cảnh giới của hắn .

Cũng là vì gì, vị kia thiên phật chùa  trên hoa sen người, hội tự tin  phái ra tâm đi về phía đông nguyên nhân căn bản.

Sở dĩ hai lần vấp phải trắc trở, chỉ có thể nói là tâm tự thân  vận khí, thực sự không được, đụng phải hai cái phật.

Đây là sư phụ hắn chính miệng nói tới  phật, một cái là Thiên Hải đại sư chính mình quyết định  phật.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, không còn quan tâm quá nhiều.

“Lúc trước có người mà nói, tại Tương trong nước đánh bắt đi lên mấy đầu Hồng Long ngư, đại sư chờ một chút cùng một chỗ đi......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Thiên Hải đại sư nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt, hắn cũng không giới những vật này, hắn chú trọng hơn tại tu tâm.

Hồng Long ngư chính là Tương trong nước một loại trân quý loài cá.

Vảy cá tràn ngập màu đỏ, chất thịt tươi đẹp, chính là một loại yêu thú, không chỉ có thể thư gân hoạt mạch, huyết nhục đối với tu hành còn có trợ giúp thật lớn.

Bình thường một ngư khó cầu, ai có thể đánh bắt đi lên là có thể bán đi giá trên trời .

Lục Trầm cùng Thiên Hải đại sư rời đi đằng sau.

Hạ Thần một mình đi vào dựa vào lan can chỗ, trông về phía xa Nhạn Thành, mùa đông đã đi tới, người đi trên đường quần áo đều mặc  nặng nề, thở ra nhiệt khí, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, thỉnh thoảng cùng gặp phải người quen chào hỏi.

Mà tại Tương trên nước, còn có một số thuyền đánh cá tại đánh bắt, mặc dù có chút trời đông giá rét  nhưng mỗi người thần tình kích động, Sở Châu chính là đất lành, mảnh đất này phì nhiêu, thích hợp trồng lương thực lúa nước, đồng thời nhiều giang hà đầm nước các loại, loài cá tài nguyên chính là nhất tuyệt, nơi này có rất nhiều trân quý loài cá chủng loại, hiện nay theo thương lộ bị mở ra, rất nhiều thương đội đều sẽ cố ý tới đây mua sắm trân quý loài cá, sau đó nhanh chóng  mang đến những cái kia nhà giàu sang  trên bàn cơm......

Châu Huy Mã Đầu.

Nơi này có rất nhiều khí huyết hùng hậu võ phu hai tay để trần, ở chỗ này vận hàng dỡ hàng.

Rất nhiều thương hàng từ nơi này trên bến tàu chảy vào đến Cửu Châu thiên hạ bên trong.

Bọn hắn phần lớn đều là từ nhỏ luyện võ, đại bộ phận mặc dù không có nhập phẩm, nhưng bình thường bảy tám cái nam tử cường tráng căn bản không tới gần được, bọn hắn trợ lý gọn gàng mà linh hoạt, dựa vào khí lực của mình, ở chỗ này một ngày có thể thu hoạch được phong phú thù lao.

Cái này so trước kia bọn hắn ở trên đường đi lang thang, khi Hỗn Hỗn Nhai máng chỗ kiếm nhiều tiền nhiều.

Đồng thời, không cần lo lắng bị quan phủ sai dịch chèn ép.

Toàn bộ Nhạn Thành Trung, đều tràn đầy một cỗ sinh cơ, bách tính hạnh phúc có hi vọng.

Hạ Thần khóe miệng không khỏi lộ ra  một vòng mỉm cười.......

Thời gian nhoáng một cái.

Đức Tuyên 54 năm sắp đi qua, còn lại ba ngày thời gian, Đức Tuyên 55 năm liền đem đến.

Toàn bộ Nhạn Thành Trung đều tràn đầy ăn mừng, náo nhiệt dào dạt.

Dân chúng bắt đầu xuất ra tiền nhàn rỗi đi mua sắm bộ đồ mới, đám trẻ con thì mặc đường phố đi ngõ hẻm, cầm Pháo Trúc ở nơi đó chơi đùa.

Năm mới sắp đến.

Đây là Hạ Thần tại Sở Châu vượt qua  cái thứ nhất năm mới, bởi vậy, tất cả mọi người cảm thấy phải có cảm giác nghi thức một chút, toàn bộ Đông Châu Đảo Thượng cũng bố trí rất ăn mừng.

Đồng thời, bị Hạ Thần phái đi đi ra Địch Hoài Đức Đỗ Lai Hối mấy người cũng tất cả đều trở về .

Bọn hắn ngay tại chỗ chủ trì chính vụ đều biểu hiện ưu dị, khiến cho kinh tế địa phương đều nhanh nhanh  phát triển đứng lên.

Đông Châu Đảo Thành chủ phủ bên trong!

“Hứa đại nhân, nhanh một chút, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đừng chậm trễ ngày tốt.”

Vu Thiếu Khiêm thúc giục Hứa Tinh Thần, cách năm mới còn có 3 ngày, có một kiện việc vui phát sinh.

Hứa Tinh Thần muốn thành hôn, nhà gái là Sở Châu nơi đó  một gia đình, không phải hào môn sĩ tộc, mà là một cái thư hương môn đệ.

Nhà gái  phụ thân chính là một vị cử nhân, tại toàn bộ Sở Châu cũng có chút danh tiếng, đây là Hứa Tinh Thần tự mình chọn, đồng thời Từ Tinh Thần  phụ mẫu cũng từ quê quán đi tới Sở Châu, tới tham gia cuộc hôn lễ này, đồng thời về sau cũng đều sẽ đợi tại cái này Sở Châu Nhạn Thành.

Cuộc hôn lễ này Vu Thiếu Khiêm tự mình đến tổ chức, lúc trước Hạ Thần thành hôn lúc rất nhiều sự vụ cũng là Vu Thiếu Khiêm đến tổ chức, cho nên đã có kinh nghiệm.

Làm hiện nay Sở Châu  2 nhân vật đại hôn, Hứa Tinh Thần  hôn lễ mặc dù lấy điệu thấp làm chủ, nhưng cũng vẫn như cũ có rất nhiều người đến đây tham gia........