Chương 390: Lão nhân cùng người mới gặp mặt!

Chương 390: Lão nhân cùng người mới gặp mặt!

Nhạn Thành.

Hứa Tinh Thần đại hôn, Hạ Thần tự mình đến đến hiện trường, là Hứa Tinh Thần Hạ!

Hôn lễ là tại Nhạn Thành Trung làm, cũng không tại Đông Châu Đảo Thượng.

Hứa Tinh Thần thành hôn, hắn chính miệng nói phải khiêm tốn làm chủ, cũng không có trắng trợn xử lý, dẫn tới toàn bộ Nhạn Thành mọi người đều biết.

Nhưng toàn bộ trong sân vẫn như cũ ngồi đầy người, Lý Hỉ Mặc Mặc  đi theo Hạ Thần sau lưng đi vào sân nhỏ.

Khi mọi người nhìn thấy Hạ Thần lúc xuất hiện toàn bộ đứng dậy, muốn khom mình hành lễ, Hạ Thần khoát tay áo, mỉm cười để đám người không cần đa lễ.

Mọi người thấy cực kỳ cảm giác hòa hợp  Hạ Thần, cũng không khỏi đã thả lỏng một chút, đồng thời đối với Hứa Tinh Thần cũng càng thêm coi trọng.

Vị này mặc dù cũng không có chân chính quan thân, nhưng là, thân là Hạ Thần  số một phụ tá, hắn hiện nay tại Sở Châu  quyền lực đã so Bố Chính sứ Lý Mặc còn muốn lớn rất nhiều.

Hạ Thần đi vào hậu viện, ở chỗ này gặp được Vu Thiếu Khiêm, Địch Hoài Đức, Đỗ Lai Hối, cao túc, Khấu Bình, Vương An, Lý Thân, Phạm Hi Nhạc, Tô Viêm, Thẩm Tuyết Nham, Phòng Kiều Linh bọn người, trong bọn họ một số nhỏ người một mực tại Nhạn Thành Trung, nhưng phần lớn người hiện nay đã ngoại phái làm quan, phân bố tại Sở Châu các nơi.

Hiện nay thừa dịp năm mới thời khắc, tất cả đều trở về .

Hạ Thần gia nhập bọn hắn, bọn hắn uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, cái này khiến một chút đợi ở nơi khác  trong lòng người lại dâng lên cảm giác quen thuộc, gần gũi hơn khá nhiều.

Hạ Thần nhìn xem bọn hắn sau đó cho một số người giới thiệu, có một ít người là phía sau gia nhập, tỉ như Phòng Kiều Linh.

“Gặp qua chư vị đại nhân!”

Phòng Kiều Linh đứng dậy giơ ly rượu lên, đối với đám người vừa cười vừa nói.

Đám người cũng mỉm cười gật đầu, từng cái về rượu.

Mặc dù đều là đến đây tham gia Hứa Tinh Thần  tân khách, nhưng có thể bị cố ý an bài ở chỗ này, nhưng lấy đám người  tài chính trị, tự nhiên biết cái này đều xem như Hạ Thần trong lòng hạch tâm người.

“Kiều Linh, vị này là Đỗ Lai Hối, hắn am hiểu quyết đoán, mà ngươi thiện mưu vẽ, hai người các ngươi ngược lại là thích hợp phối hợp.”

Hạ Thần cường điệu cho Đỗ Lai Hối cùng Phòng Kiều Linh hai người giới thiệu, để bọn hắn biết nhau.

“Cũng sớm đã nghe nói đại nhân tại thạch cổ xuất viện bên trong thu một vị đại tài, hôm nay gặp mặt, quả nhiên tài mạo xuất chúng!”

Đỗ Lai Hối vừa cười vừa nói, chủ động kính Phòng Kiều Linh một chén rượu, bọn hắn trong những người này, trên cơ bản đều là từ Kinh Thành đi theo Hạ Thần đến Sở Châu  lão nhân.

Mà cái này Phòng Kiều Linh là trong phòng trước mắt một cái duy nhất tại Sở Châu gia nhập vào  hiện nay Hạ Thần thủ hạ thế nhưng là có không ít Sở Châu  nhân tài, nhưng duy chỉ có nhìn trúng cái này Phòng Kiều Linh, rõ ràng là cái này Phòng Kiều Linh là có chân tài thực học .

Đỗ Lai Hối thế nhưng là biết nhà mình đại nhân  biết người chi thuật .

Phòng Kiều Linh nhìn thấy Đỗ Lai Hối khách khí như vậy, vội vàng về rượu.

“Đi đem Trần Bình đám người kia hô tiến đến!”

Nhìn xem tất cả mọi người quen biết, Hạ Thần nghiêng người đối với bên cạnh Lý Hỉ nói ra.

Vừa rồi lúc đi vào, liền thấy được Trần Bình một đoàn người, bọn hắn ngồi tại phía ngoài cùng tới gần cửa lớn  vị trí, nhưng lấy thân phận của bọn hắn, có thể tới tham gia Hứa Tinh Thần  yến hội, liền đã rất để cho người ta chấn kinh .

Rất nhiều ánh mắt đột xuất người đều đã có thể nhìn ra này một đám Thạch Cổ Thư Viện  học sinh tương lai tiền đồ sẽ bất khả hạn lượng.

Lý Hỉ nghe được Hạ Thần  phân phó nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Trần Bình Trần Công Trần Quần, Lý Đông Dương, Trương Động Đường, Hàn Thanh Trung, Lư Tượng Sanh, Tăng Hồng Phiên, Tân Khí Bệnh, còn có Lã Ý Giản, Vương Tăng, Lý Lân, Bùi Độ, Dương Viêm các loại 10 nhiều người liền đi tiến đến.

Có ít người biểu lộ có chút khẩn trương, nhưng cũng có Nhân Thần tình kích động, nhưng tất cả đều biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, mười mấy người đứng ở nơi đó, mặc dù còn rất trẻ, nhưng khí độ rất là bất phàm.

Trong phòng  lão nhân nhìn xem những người mới này trong ánh mắt toát ra quang mang, như có điều suy nghĩ.

Hứa Tinh Thần đại hôn, nguyên bản phân tán tại Sở Châu  người thừa cơ hội này tề tụ một đường, một đám chính trị gia ngồi cùng một chỗ, tự nhiên không có khả năng thật là nói chuyện phiếm uống trà, Hạ Thần  mọi cử động mang theo chính trị thuộc tính.

Hạ Thần cười để Trần Bình tự giới thiệu, mặc dù những này Thạch Cổ Thư Viện  học sinh trước mắt thân phận tương đối đều rất thấp, nhưng Hạ Thần đối bọn hắn mới có thể đều rất coi trọng, tương lai sớm muộn sẽ ủy thác trách nhiệm.

Bởi vậy để tất cả mọi người biết nhau một chút, lưu cái ấn tượng.

Một đám “lão nhân” nhìn xem này một đám người trẻ tuổi thái độ đều rất thân mật, cũng không có ỷ vào tư lịch liền đối bọn hắn đoán nhẹ .

Bọn hắn là rất rõ ràng Hạ Thần  không coi trọng tuổi tác chỉ coi trọng tài hoa.

Năng lực đột xuất người tại Hạ Thần thủ hạ mười mấy tuổi cầm quyền  cũng không tính thiếu.

Bởi vì bọn hắn tự thân chính là dạng này, bọn hắn mặc dù là lão nhân, nhưng kỳ thật cũng phi thường trẻ tuổi, rất nhiều người đều là 20 ra mặt dáng vẻ.

Đám người đều biết đằng sau, Hạ Thần để bọn hắn đều lui một chút, chỉ để lại Trần Bình một người trong phòng.

Trong phòng  lão nhân nhìn xem Trần Bình cái này 16~17 tuổi  thiếu niên, ánh mắt lấp lóe, thiếu niên này có thể bị Hạ đại nhân coi trọng như thế, tất nhiên có không tầm thường  bản sự.

“Trong khoảng thời gian này tại trong nha môn đợi đã quen thuộc chưa?”

Hạ Thần cười hỏi.

“Chư vị đại nhân đối với bình đều rất chiếu cố, hiện nay đối với các hạng chính vụ đã có hiểu một chút.”

Trần Bình cúi đầu vội vàng đáp lại, hắn khóe mắt liếc qua nhìn xem mọi người ở đây, biết một nhóm người này, chính là toàn bộ Trừ Châu  nhân vật trọng yếu .

Bởi vậy hắn căng thẳng thân thể, không có quá lộ phong mang, hắn có thể bị đơn độc lưu lại, đã là tại đối ngoại phóng thích tín hiệu  Trần Bình tự nhiên biết điểm này.

“Tài năng của ngươi càng giỏi về mưu trí, ta Sở Châu hiện nay am hiểu chính vụ người, đã không ít, ngươi xem bọn hắn, bọn hắn từng cái đều là tể tướng chi tài.”

Hạ Thần cười chỉ vào trên bàn mọi người nói.

Đám người nghe được cái giờ này bình, sắc mặt bình tĩnh, hiển nhiên đối với mình phi thường tự tin.

Trần Bình cúi đầu không dám tùy ý tiếp lời này, bởi vì hắn có chút không rõ Hạ Thần trong lời nói  ý tứ.

“Hết thảy nghe đại nhân  an bài!”

“Ha ha, ta còn thiếu một vị phụ tá mưu sĩ, từ nay về sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta, vì ta bày mưu tính kế, ngươi có bằng lòng hay không!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Mọi người tại đây nghe nói như thế ta ánh mắt lần nữa nhìn sang, đi theo Hạ Thần từ Kinh Thành tới  “lão nhân” tự nhiên biết rõ phụ tá này mưu sĩ  hàm kim lượng .

Bởi vì Hạ Thần  cái trước phụ tá mưu sĩ chính là nhân vật chính của hôm nay tân lang, Hứa Tinh Thần.

Tại đèn treo người lúc, Hạ Thần vẫn chỉ là mắt ưng tư cục trưởng lúc, khi đó, rất nhiều chuyện đều là Hứa Tinh Thần tự mình mưu đồ.

Chỉ là về sau Hạ Thần  chức vị càng làm càng lớn, đặc biệt là đi tới Sở Châu đằng sau, Hứa Tinh Thần  làm việc thiên hướng về phương diện chính trị  bắt đầu chưởng quản Sở Châu  chính vụ.

“Nguyện vì đại nhân phụ tá!”

Trần Bình vội vàng ôm quyền nói ra, Hạ Thần mỉm cười gật đầu.

Mặc dù hắn tự thân mưu trí không thấp, nhưng Hạ Thần từ trước tới giờ không xem thường người trong thiên hạ.

Tại một chút chuyện quan trọng vụ bên trên hắn cũng cần cùng người mưu đồ, thậm chí nghe ý kiến của người khác.

Sở Châu  công việc bề bộn, Hạ Thần cũng không muốn Hứa Tinh Thần phân tán tinh lực, mà lại Hứa Tinh Thần  mưu trí phần lớn đều thiên dương mưu.

Mà Trần Bình Thiện âm mưu, hiểu lòng người, có một ít gặp không người sự tình, thích hợp để hắn đi làm........