Chương 391: Đêm 30 yến hội!

Chương 391: Đêm 30 yến hội!

Mặc dù trận này đại hôn người tới số không coi là nhiều, nhưng cả tràng đại hôn cực kỳ náo nhiệt.

Hạ Thần cũng không khỏi uống nhiều  mấy chén.

Hứa Tinh Thần đại hôn sau, Hạ Thần liền trực tiếp cho hắn cho nghỉ ngơi.

Để hắn ở trong nhà nhiều bồi bồi Nương Tử cùng phụ mẫu.

Nhạn Thành Trung, mùi năm mới càng ngày càng đậm.

Năm ngoái  lúc này, toàn bộ Sở Châu ngay tại kinh lịch chiến loạn, bách tính đều lo lắng hãi hùng, bởi vậy năm ngoái tự nhiên không hảo hảo qua ăn tết.

Mà vẻn vẹn một năm qua đi, bọn hắn sinh hoạt vậy mà nghênh đón chuyển cơ, bây giờ  Sở Châu không chỉ có yên ổn, mà lại phồn hoa náo nhiệt.

Cái này dẫn đến một năm này niên kỉ vị, là toàn bộ Sở Châu 20 nhiều năm qua dày đặc nhất  một lần.

Rất nhiều người đều cảm nhận được nồng đậm  hạnh phúc.

Đêm giao thừa!

Hạ Thần tại Đông Châu Đảo Thượng, mở tiệc chiêu đãi quan viên cùng một số người.

Diệp Gia cùng Môn Sơn quyền tông còn có Hành Sơn Kiếm Các  hùng bá thiên phong nhạc gió khẽ nhếch mấy người cũng bị mời mà đến.

Bọn hắn cùng Lệnh Hồ Phong ngồi cùng một chỗ.

Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư còn có Mộ Dung Ngọc Nhan mấy người tự nhiên cũng tới đến  Đông Châu Đảo Thượng.

Bọn hắn đều là người xuất gia, bình thường  thời gian liền thanh lãnh, hiện nay đêm giao thừa vừa vặn cùng một chỗ náo nhiệt một chút.

“Không nghĩ tới chúng ta cũng có thể tham gia......”

Yến hội tối hậu phương  khu vực, Lý Đông Dương nhỏ giọng nói.

“Hôm nay có thể tham gia trận này yến hội đều là toàn bộ Sở Châu  đại nhân vật, mà chúng ta thân phận thấp, sở dĩ có thể tới tham gia, vậy cũng là đại nhân đối với chúng ta coi trọng!”

Trần Bình vừa cười vừa nói.

Lý Đông Dương Tăng Hồng Phiên bọn người nhẹ gật đầu, bọn hắn ánh mắt tò mò nhìn trên yến hội  đám người.

“Đây là chúng ta tại Sở Châu qua cái thứ nhất đêm giao thừa, bởi vậy cùng một chỗ gặp nhau một chút......”

Cũng không lâu lắm, Hạ Thần tiến vào đại điện, hắn người mặc một bộ thường phục, cười mở màn.

“Hôm nay không nói chính sự, uống rượu nói chuyện phiếm, nói chuyện cái này sẽ gần đã qua một năm phát sinh chuyện lý thú......”

Hạ Thần nhìn xem đám người giơ ly rượu lên, dẫn đầu kính mọi người tại đây một chén.

Mọi người thấy một màn này cũng liền bận bịu giơ ly rượu lên.

Sau đó uống một ngụm rượu.

Tửu dịch một cửa vào, Hàn Thanh Trung mấy người liền ánh mắt sáng lên.

“Đây là...... Bích ngọc rượu?”

Hàn Thanh Trung giật mình nói, ngữ khí có chút không xác định.

“Đây là thượng phẩm bích ngọc rượu, một vò rượu, tại chợ đen hoặc là Vạn Tượng Lâu trong phòng đấu giá, ít nhất cũng phải bán 1 vạn lượng.”

Lã Ý Giản mở miệng đáp lại, hắn xuất thân gia đình phú quý, bởi vậy uống qua một lần.

Đám người nghe được cái này cũng không khỏi mở to hai mắt  nhìn xem bên cạnh bọn họ bày biện  bầu rượu kia.

Cái này uống là rượu sao? Cái này uống là bạc nha.

“Đại nhân hào khí!”

Cuối cùng đám người chỉ nói ra một câu nói kia.

“Các ngươi nếm thử trà này, trà này cũng rất không bình thường!”

Lý Đông Dương mở miệng nói ra, hắn xuất thân cũng không kém, cũng coi như kiến thức rộng rãi, rất nhanh liền phát hiện bên cạnh trong ấm trà  trà cũng không tầm thường.

“Lá trà này toàn thân hiện lên màu tím, thật xinh đẹp, ta từ cái này màu tím bên trong phảng phất thấy được ngũ thải ban lan......”

Đám người mở ra ấm trà, thấy được Tử Linh lá trà.

“Lá trà này cũng có thể tăng cường thể nội hạo nhiên khí, đồng thời còn có thể bảo trì đầu não thanh minh......”

Tân Khí bị bệnh uống một ngụm vội vàng nói.

“Tham gia trận này yến hội, chỉ là uống vào rượu này cùng trà, thì có thể chống đỡ chúng ta hơn nửa năm khổ tu!”

Lư Tượng Sanh cảm thán nói, trên yến hội  rượu cùng nước trà đều không phải là phổ thông thực vật, phóng tới ngoại giới tuyệt đối trân quý phi phàm, có thể bán đi giá tiền rất lớn.

“Đại nhân chi ân đơn giản không biết nên như thế nào báo đáp nha!”

Một bên Vương Tăng cũng không khỏi cảm khái nói ra, hắn nhìn xem ngồi ở chủ vị  Hạ Thần, ánh mắt càng thêm kiên định .

Mặt khác  tân khách tự nhiên cũng phát hiện rượu cùng nước trà  bất phàm, cũng không khỏi rất là cảm khái.

So với rượu, nước trà  hương vị, bọn hắn càng xem trọng là những vật này có thể gia tăng tu vi.

Đám người ăn thịt nướng, những thịt nướng này đều là Hành Sơn trong dãy núi máu yêu thú thịt, đồng dạng cũng là một loại thuốc đại bổ, có thể tăng cường khí huyết.

Nhưng ở trên yến hội này chỉ là bình thường đồ ăn.

Tại cái này đêm giao thừa này, tại trên yến hội này, tất cả mọi người không khỏi buông ra  tâm thần, miệng lớn ăn uống đứng lên.

Theo bọn hắn yến hội tiến hành, cũng không lâu lắm lại có thị nữ đi lên, tại mỗi người  ghế cuộn thả một cái thùng gỗ nhỏ.

Nguyên bản đám người chỉ cho là là bình thường món chính, không có quá để ở trong lòng.

Thậm chí tiểu mập mạp Mặc Ban còn cười nói đùa, đối với Hạ Thần nói ra.

“Đại nhân, tối nay ngài chuẩn bị  những rượu này mỹ thực các loại đều nhiều lắm, ta đúng vậy ăn món chính, ta muốn giữ lại bụng ăn nhiều một chút những đồ tốt này!”

Tiểu mập mạp Mặc Ban lấy chính mình tròn vo  cái bụng, cầm trong tay hắn một chuỗi thịt nướng, ăn  miệng đầy chảy mỡ.

Đám người nghe được hắn lời này cũng không nhịn được cười một tiếng, rất nhiều người xác thực đều có tương tự ý nghĩ.

“Gạo này cơm cũng không bình thường, ngươi nếm thử!”

Hạ Thần cười, để Mặc Ban nếm thử.

Mặc Ban xem thường  tiện tay  để lộ thùng gỗ, bên trong nở rộ  quả nhiên là cơm.

Nhưng hắn để lộ  một sát na kia, trong thùng gỗ liền truyền ra một cỗ nồng đậm mùi gạo thơm.

Mùi thơm kia lập tức chui Mặc Ban  trong lỗ mũi, Mặc Ban ánh mắt tỏa sáng, nhìn xem trong thùng gỗ cơm.

Thùng gỗ nhỏ bên trong cơm cũng không nhiều, ước chừng nhiều nhất chỉ đủ hai cái người bình thường dùng ăn.

Nhưng cây lúa hạt tròn sung mãn, càng mấu chốt chính là, loại gạo này toàn thân kim hoàng, khỏa hạt tròn hạt  giống như là đúc bằng vàng ròng, nhưng lại càng thêm thông thấu sáng tỏ, để cho người ta thèm ăn tăng nhiều.

“Đây là gạo gì?”

Những người khác cũng phát hiện trong thùng gỗ cơm không tầm thường.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cơm, vậy mà lại phát ra như vậy nồng đậm  mùi thơm, để cho người ta không tự chủ được liền sinh ra cảm giác đói bụng.

“Đây là ta được đến  một loại đặc thù  lúa, chư vị nếm thử, cái này đều là ta tự tay trồng thực !”

Hạ Thần cười, Long Nha lúa nước một năm ba quen, hắn lần trước gieo xuống đằng sau đến hiện nay đúng lúc là lần thứ nhất thành thục.

“Còn nhớ rõ chúng ta lần đầu tiên tới Đông Châu Đảo Thượng sao?”

Trong yến hội, đột nhiên Trần Bình nhỏ giọng mở miệng.

“Ngươi nói là cây lúa này chính là lần trước Hạ đại nhân tự mình trồng trọt loại kia cây lúa!”

Lý Đông Dương vội vàng mở miệng, lần trước hắn tại Đông Châu Đảo Thượng gặp được tự mình trồng trọt  Hạ Thần làm hắn khắc sâu ấn tượng.

“Đối với, hẳn là loại này cây lúa, hiện nay khối khu vực kia cũng không cho phép tùy ý ra vào, có người trấn giữ!”

Vương Tăng cũng đi theo mở miệng, hắn không nghĩ tới lần trước nhìn thấy Hạ đại nhân, chính là đang trồng loại này thần kỳ cây lúa.

“Loại gạo này có thể tăng cường khí huyết, đối với võ phu tu hành có rất lớn trợ giúp, nếu là thời gian dài ăn loại gạo này, nhất định có thể tuỳ tiện  hất ra đồng dạng thiên phú  võ phu.”

Hàn Thanh Trung mở miệng nói ra, hắn mặc dù là người đọc sách xuất thân, nhưng từ nhỏ khổ luyện võ nghệ, còn tu hành võ phu hệ thống.

Hắn ăn một miếng Long Nha Mễ đằng sau vội vàng nói.

Đám người nghe nói như thế bắt đầu nhao nhao nhấm nháp, Long Nha Mễ mặc dù là cơm, nhưng lại cảm giác vào miệng tan đi, đám người không ăn một chút đồ ăn, vẻn vẹn ăn gạo này cơm, vậy mà cảm giác không thể so với yêu thú kia huyết nhục làm thành  mỹ thực kém.

Hiện trường  tân khách rất nhanh liền miệng lớn cắn ăn  rất nhanh, mỗi người  trong thùng gỗ cơm chỉ thấy đáy.

“Đại nhân, còn có gạo này cơm không có, gạo này cơm ăn quá ngon !”

Tiểu mập mạp Mặc Ban ăn  nhanh nhất, đơn giản được xưng tụng ăn như hổ đói, hắn nhanh chóng  lau sạch sẽ miệng, sau đó liền vội hỏi Hạ Thần........