Chương 392: Pháo hoa đẹp vẫn là người đẹp......

Chương 392: Pháo hoa đẹp vẫn là người đẹp......

Đông Châu Đảo Thượng!

Nghe được tiểu mập mạp  hỏi thăm, Hạ Thần cười lắc đầu.

“Gạo này cũng không nhiều, đây là lần thứ nhất thu hoạch, tương lai các loại nhiều một chút đằng sau, liền có thể để cho ngươi ăn no !”

Gạo này hiện nay số lượng không nhiều, tuyệt đại bộ phận Hạ Thần đều muốn lấy ra làm giống lúa, tiếp tục mở ruộng lúa.

Loại rồng này răng mét đối với hắn hiện nay  trợ giúp, tại toàn bộ hệ thống xuất phẩm  bảo vật bên trong, tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Nếu như nói, Long Huyết tửu là dùng đến đề thăng Hạ Thần thủ hạ  đỉnh tiêm chiến lực .

Như vậy rồng này răng mét, chính là dùng để đề cao Hạ Thần thủ hạ quân đội  hạn cuối cùng phát dục tốc độ .

Có  rồng này răng mét, muốn để phổ thông binh lính Võ Đạo nhập phẩm chuyện này căn bản không khó.

Chỉ cần Long Nha lúa nước  số lượng đủ nhiều, Hạ Thần muốn cho tương lai mình quân đội đều do nhập phẩm binh lính tạo thành cũng sẽ không tiếp tục là ý nghĩ hão huyền.

Có thể tưởng tượng về sau Hạ Thần thủ hạ  phổ thông binh lính ít nhất đều là cửu phẩm, vậy sẽ là khái niệm gì.

Cho dù Sở Châu không thể xuất hiện quá nhiều quân đội, nhưng nếu như Hạ Thần thủ hạ  phổ thông binh lính đều có thể lấy một địch mười, hắn liền có chân chính tung hoành thiên hạ  thực lực......

Mặc Ban nghe được Hạ Thần lời này có chút thất vọng thu hồi ánh mắt, nhưng rất nhanh hắn lại bắt đầu miệng lớn  ăn lên máu yêu thú thịt thịt nướng.

Hạ Thần nhìn xem trên yến hội  cả đám, nhân kiệt sáng chói, hắn không khỏi lộ ra  một vòng mỉm cười.

Cuối cùng hắn đứng dậy, sắp hiện ra trận lưu cho bọn hắn, để tránh hắn ở chỗ này đám người không thả ra.

Một mình hắn đi vào trên lầu cao, nhìn xem Tương Thủy lại nhìn xem bên bờ  Nhạn Thành.

Tương Thủy Biên rất nhiều người tại thả pháo hoa, đứng tại Tương Thủy Trung Ương vừa vặn có thể nhìn thấy cái này một mỹ diệu cảnh tượng.

Cái này khiến Hạ Thần không khỏi nhớ tới năm ngoái  đêm giao thừa, hắn cũng là vừa mới tham gia xong yến hội, hắn cùng Dao Quang cùng nhau đi giữa trên đường cái.

Hắn ôm Dao Quang vào lòng, Dao Quang nằm nhoài trên vai của hắn, nhìn lên trong bầu trời  pháo hoa.

Dao Quang ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: Nàng nhìn thấy thế gian đẹp nhất  pháo hoa......

Mà năm nay, hắn cùng Dao Quang đã thành thân, thế nhưng là, hắn cùng Dao Quang  khoảng cách tựa hồ đã càng ngày càng xa......

Hắn tại Sở Châu, Dao Quang ở kinh thành.

Mỗi cái quan viên đều nhiều năm giả, đặc biệt là Hạ Thần thân phận này, tại năm mới thời điểm trở lại kinh thành là cho phép.

Nhưng Hạ Thần nhưng không có trở về, tương lai một hai năm cũng sẽ không trở về, bởi vì hắn không muốn đi Kinh Thành phức tạp, đến lúc đó phát sinh biến cố gì, đến lúc đó hắn lại muốn đến Sở Châu cũng đã không làm được......

“Đang suy nghĩ gì?”

Hạ Thần vang lên bên tai một đạo thanh âm thanh lãnh, một vị mỹ nhân đi đến bên cạnh hắn, hai người đứng tại lan can chỗ, cùng nhau nhìn qua Tương Thủy bên bờ  sáng chói pháo hoa.

Hạ Thần nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan đẹp đẽ mỹ lệ  bên mặt, vừa cười vừa nói.

“Nhớ tới kinh thành pháo hoa  nhớ không lầm, giao thừa hàng năm đêm kinh thành pháo hoa chính là các ngươi Thiên Sư phủ thả a!”

“Đối với, sư phụ của ta thích xem pháo hoa, thế là liền hàng năm đều thả!”

Mộ Dung Ngọc Nhan nhàn nhạt nhẹ gật đầu, ngữ khí cao lạnh, không mang theo tình cảm, đây là một vị băng sơn mỹ nhân.

Nhưng nếu là tiểu mập mạp Mặc Ban ở chỗ này nhìn thấy Mộ Dung Ngọc Nhan liền biết được, lúc này Mộ Dung Ngọc Nhan, so với bình thường đây đã là phi thường có tình cảm.

“Pháo hoa mỹ lệ, hay là người mỹ lệ?”

Hai người lẳng lặng đứng tại trên lầu cao nhìn xem pháo hoa đều không có nói chuyện.

Đột nhiên, Mộ Dung Ngọc Nhan mở miệng, quay đầu nhìn bên người song song  Hạ Thần.

Hạ Thần hơi kinh ngạc  nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan đôi mắt đẹp.

Nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt, Mộ Dung Ngọc Nhan hiểu được, lại lần nữa bổ sung một câu.

“Ta nói là năm ngoái.”

Hai người đứng chung một chỗ nhìn pháo hoa, vừa rồi Mộ Dung Ngọc Nhan nói lời này hiển nhiên là cực kỳ mập mờ  để Hạ Thần đều có chút hiểu lầm .

Tại Hạ Thần  trong ấn tượng, Mộ Dung Ngọc Nhan là cực kỳ thanh lãnh không có tình cảm.

Cho nên, khi nàng nói ra câu kia người đẹp mắt hay là pháo hoa đẹp mắt thời điểm, Hạ Thần đều cho là mình trước đó nhìn lầm, Mộ Dung Ngọc Nhan nhưng thật ra là một cái giả heo ăn thịt hổ  lôi kéo cao thủ......

Nhìn xem Hạ Thần cũng không có đáp lại, Mộ Dung Ngọc Nhan tiếp tục nói.

“Năm ngoái thời điểm, ngươi hẳn là cùng Dao Quang cùng nhau nhìn  pháo hoa đi!”

“Không sai, ở trung ương trên đại đạo, làm sao ngươi biết?”

Hạ Thần ánh mắt từ Mộ Dung Ngọc Nhan trên thân thu hồi sau đó tiếp tục nhìn xem bên bờ  pháo hoa.

“Ta lúc đó ngay tại hai người các ngươi sau lưng, các ngươi ôm ở cùng một chỗ, cùng một chỗ nhìn xem pháo hoa, mà ta...... Đang nhìn các ngươi......”

Mộ Dung Ngọc Nhan bình tĩnh nói, lời này cực kỳ giống một cái người thứ ba, có thể Mộ Dung Ngọc Nhan  tình cảm thật sự là quá ít, lời nói bình tĩnh  không mang theo cảm xúc, cho dù là Hạ Thần trong lúc nhất thời đều có chút không phân rõ, nàng đến tột cùng là tại kể ra chuyện này hay là muốn biểu đạt cái gì khác......

“Cái kia Mộ Dung cô nương vì sao lúc đó không cùng chúng ta chào hỏi?”

Hạ Thần lời nói đồng dạng bình tĩnh, hắn cười nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan.

Cao thủ ở giữa lôi kéo tuyệt không thể dẫn đầu ra đại chiêu.

“Chúng ta lúc đó cũng không quen!”

“Cho nên chúng ta hiện tại  quan hệ là rất quen sao?”

Hạ Thần nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan đẹp đẽ  bên mặt.

“So trước đó quen một chút!”

Nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt, ánh mắt hai người va chạm, trong nháy mắt trên thân hai người đều có đạo vận gợn sóng khuếch tán.

Độc thuộc về hai người  đạo vận phát sinh cộng minh.

Mộ Dung Ngọc Nhan chập trùng thân thể mềm mại uyển chuyển run lên, Hạ Thần vội vàng một thanh đỡ lấy Mộ Dung Ngọc Nhan  cánh tay.

Cánh tay của nàng tinh tế mềm mại, mặc dù cách quần áo, nhưng Hạ Thần vẫn như cũ có thể cảm nhận được da thịt tinh tế tỉ mỉ.

Mộ Dung Ngọc Nhan cảm thụ được Hạ Thần cái kia lửa nóng cánh tay, run lên trong lòng, vội vàng dời ánh mắt, sau đó lui lại một bước, tránh ra Hạ Thần  tay.

Hạ Thần thấy cảnh này, không khỏi lộ ra  một vòng mỉm cười.

“Ta còn có việc, ta đi trước, nơi này gió lớn, thời tiết rét lạnh, không cần nhiều đợi!”

Ân

Mạc Dung Ngọc Nhan ánh mắt nhìn chăm chú lên bên bờ pháo hoa, nhưng lại nhẹ giọng đáp lại Hạ Thần, vẫn như cũ cao lạnh, nhưng nếu như cẩn thận đi nghe có thể rõ ràng phát giác được, hiện nay Mộ Dung Ngọc Nhan  ngữ khí so trước đó càng mang theo cảm xúc.

“Đúng rồi, ngươi có thể thử một chút khác màu sắc quần áo, luôn luôn mặc đồ trắng, sẽ có vẻ ngươi tính tình quá lạnh !”

Sắp xuống lầu lúc, Hạ Thần lại đột nhiên xoay người qua, đối với Mộ Dung Ngọc Nhan vừa cười vừa nói, sau đó lúc này mới rời đi.

Mà Mộ Dung Ngọc Nhan nghe nói như thế không có quay người đáp lại, nàng ánh mắt nhìn Tương Thủy bên bờ cái kia náo nhiệt khu vực phồn hoa, dân chúng hoan thanh tiếu ngữ, để đó pháo hoa, pháo hoa ở trên bầu trời nở rộ, mỹ lệ  pháo hoa phản chiếu tại trong tròng mắt của nàng, phụ trợ lấy một đạo cô độc thân ảnh mỹ lệ............

Qua hết năm đằng sau, Sở Châu lại bắt đầu biến thành một máy hiệu suất cao  máy móc, bắt đầu nhanh chóng  chuyển động đứng lên.

Hạ Thần tiến một bước đem hắn thủ hạ  hạch tâm đoàn đội nhân viên trao quyền cho cấp dưới ngoại phái ra ngoài rèn luyện.

Đồng thời, hắn còn bí mật  hướng Sở Tây Đại Sơn bên trong đưa đi một chút vật tư, trong đó bao hàm Long Nha Mễ, bích ngọc trà, bích ngọc rượu, Tử Linh trà các loại những này có thể tăng lên người tu vi  vật tư.

Đây đều là đưa cho Hạ Văn bốn người, từ khi Hạ Thần để Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ bốn người thống binh tiến về Sở Tây Đại Sơn bên trong phát triển.

Bọn hắn liền một mực chưa có trở về, cho dù ăn tết cũng không có......

Thời gian chậm rãi trôi qua, mùa đông giá rét đi qua, trên đại địa xuân về hoa nở, hết thảy tràn ngập sinh cơ, đằng sau trong không khí lại trở nên dần dần nóng bức, lại một cái mùa hè sắp đến.

Đức Tuyên 55 năm một cái chớp mắt, lại qua  một nửa!.......