Chương 393: Tháng sáu gió!

Chương 393: Tháng sáu gió!

Đức Tuyên 55 năm tháng sáu!

Sở Châu Nhạn Thành.

“Đại nhân, Mặc đại nhân cầu kiến!”

Đông Châu Đảo Thành chủ phủ.

Lý Hỉ đi đến Hạ Thần phụ cận, ôm quyền nói ra.

Hiện nay hắn thay Hạ Thiên  vị trí, trở thành  Hạ Thần  thiếp thân thị vệ, mặc dù chức vị không cao, nhưng là đã đi vào Hạ Thần  vòng hạch tâm bên trong.

Mà Hạ Thiên hiện nay khống chế Nhạn Thành thành phòng binh mã, vị trí này cũng vô cùng trọng yếu.

“Để hắn tiến đến.”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

“Đại nhân, ngài nói lò cao luyện thép đã thành công, hiện nay luyện thép  hiệu suất so trước đó nhanh 10 lần không chỉ!”

Mặc Ban một mặt kích động đi đến.

Có  sắt thép, không chỉ có thể rèn đúc đại lượng  nông cụ, còn có thể sinh sản đao kiếm khôi giáp các loại.

Sắt thép thật sự là quá là quan trọng .

“Mà lại chúng ta đã thành công tại nước hoa bên trên thành lập  một tòa thuỷ lợi máy móc đứng, hiện hiện nay đã có thể đem sức nước lợi dụng .”

Đây đều là Hạ Thần  tư tưởng, do hắn đến áp dụng, hắn dùng hơn nửa năm thời gian, rốt cục đem nó toàn bộ thực hiện đi ra.

Tương nước  thuỷ lợi năng lượng khổng lồ, không chỉ có thể dùng để tưới tiêu đồng ruộng, càng mấu chốt chính là có thể dùng đến phụ trợ rèn luyện sắt thép, có  thuỷ lợi không chỉ có thể tiết kiệm rất nhiều nhân lực, hơn nữa còn có thể tăng lên hiệu suất......

“Rất tốt, chuyện này ngươi có công lớn!”

Hạ Thần vỗ vỗ tiểu mập mạp  bả vai nói ra.

“Có  lò cao luyện thép, lại có thuỷ lợi  trợ giúp, lại thêm đại nhân ngài  dây chuyền sản xuất phương thức sản xuất, lại cho ta một hai tháng thời gian, đến lúc đó toàn lực vận chuyển lại, chỉ cần có đầy đủ nguyên vật liệu, mỗi ngày sinh sản ra trăm bộ khôi giáp không thành vấn đề......”

Mặc Ban nhìn thoáng qua bốn phía đều không có người, sau đó nhỏ giọng tại Hạ Thần bên tai nói ra.

Hạ Thần  một ít chuyện là quấn không ra Mặc Ban  Mặc Ban mặc dù một lòng trầm mê ở công tượng bên trong, cũng không phải là đồ đần, Hạ Thần để hắn len lén sinh sản Thần Tí Nỗ, liệt dương bảo giáp, còn có rất nhiều  phổ thông  khôi giáp cùng chế thức binh khí các loại, những này hiển nhiên đều không phải là một cái bình thường  Sở Châu Mục phải làm.

Mà những cái kia sản xuất ra  binh khí, rất nhiều đều biến mất không thấy, không biết bị mang đến đi đâu rồi.

Mặc Ban chưa bao giờ đi qua hỏi nhiều, nhưng cũng không đại biểu trong lòng của hắn không có phỏng đoán.

“Giúp ta làm những chuyện này, sợ sệt sao?”

Hạ Thần cười hỏi tiểu mập mạp.

“Có sợ gì sợ, ngươi là có đại năng lực  người, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, chỉ cần ngươi có thế để cho thiên hạ này bách tính trải qua tốt, trải qua giàu có, thu hoạch được hạnh phúc, là có thể, mặt khác  chuyện không liên quan đến ta, ta chỉ là một cái ưa thích công tượng  tiểu mập mạp!”

Mặc Ban cười gãi đầu một cái, hắn thật  không ngu ngốc, chỉ là bởi vì bề ngoài luôn luôn dễ dàng để cho người ta không chú ý hắn  trí tuệ.

“Ngươi liền không sợ vạn nhất có một ngày ta sự việc đã bại lộ  ngươi cũng muốn xảy ra chuyện, đồng thời còn muốn liên lụy Thiên Sư Phủ?”

Hạ Thần tiếp tục hỏi.

“Ta đã từ trên trời sư trong phủ đi ra  dựa theo quy định, ta cùng trời sư phủ  quan hệ đã không lớn, làm sự tình cũng cùng Thiên Sư Phủ không quan hệ, mà lại Huyền Chân Tử sư thúc cùng Mộ Dung Sư Thúc đều ở nơi này, thật muốn xảy ra chuyện  cũng là bọn hắn đỉnh trước lấy!”

Mặc Ban hắc hắc cười không ngừng, trước kia Thiên Sư Phủ bên trong đi ra môn đồ đệ tử, cũng không phải không có tham dự qua loại chuyện này.

Thì tính sao đâu? Thiên Sư Phủ vẫn như cũ là Thiên Sư Phủ.......

Đại Phụng Kiếm Thành.

Tòa thành trì này mặc dù tại Đại Phụng cảnh nội, đồng thời trên danh nghĩa cũng là Đại Phụng  thành trì, nhưng qua nhiều năm như vậy, trên thực tế Kiếm Thành một mực tự trị.

Kiếm Thành cũng không còn là phổ thông  thành trì, mà là một phương thế lực.

Truyền thuyết bọn hắn đều là tiền triều truyền thừa xuống  ở phía sau đến cái kia trong loạn thế, bọn hắn đánh lui địch đến, về sau càng là có  3000 kiếm quân, Kiếm Thành triệt để bị bọn hắn khống chế.

Thẳng đến 800 nhiều năm trước, tiền triều dòng chính hậu duệ trùng kiến Đại Phụng, mang theo đại thế mà đến, Kiếm Thành lúc này mới thần phục, nhưng cũng vẫn như cũ duy trì tương đối độc lập.

Theo thời gian trôi qua, hơn 800 năm đi qua, Kiếm Thành vẫn như cũ cường thịnh, không có suy bại.

Tại kiếm này trong thành, truyền thuyết cho dù là một vị phổ thông tiểu thương tôi tớ, phóng tới ngoại giới đều là Kiếm Đạo cao thủ.

Kiếm Thành thường ở nhân khẩu cũng không tính quá nhiều, chỉ có 60 vạn hơn, những năm này, Kiếm Thành vẫn luôn rất bình tĩnh, nhưng hôm nay lại nổi lên một chút gợn sóng nhỏ.

“Tiểu tặc tử, cũng dám vụng trộm chạm vào chúng ta tàng kiếm các, muốn chết!”

Kiếm Thành Thành cửa ra vào, một bóng người nhanh như thiểm điện, nhanh chóng  xông ra.

Mà tại phía sau hắn đi theo 10 nhiều tên phát ra khí tức cường đại, người mặc trong áo trắng rút kiếm  cao thủ.

Nhiếp Khoa khóe mắt liếc qua nhìn thoáng qua, sau đó bình tĩnh  tiếp tục rời đi.

Đồng thời nhanh chóng  hướng phía sau chém ra mấy đạo Kiếm Quang.

Kiếm Các các chủ đệ tử thân truyền Tư Vô Nhai rút ra bảo kiếm, cùng Nhiếp Khoa  Kiếm Quang đụng vào nhau, sau đó đem nó ma diệt, nhưng hắn  thân hình cũng bởi vậy bị ngừng.

“Thực lực thật là mạnh, có tư cách coi ta đối thủ!”

Tư Vô Nhai ánh mắt sáng tỏ, trên người kiếm ý cường thịnh.

Hắn năm nay vừa vặn 30, Kiếm Đạo thiên phú xuất chúng, từ nhỏ sống ở kiếm này trong thành, về sau bị Kiếm Thành Thành chủ Liêu Vô Phong thu làm đệ tử thân truyền, hiện nay đã mở ra nhục thân thuế biến, tại hướng tam phẩm rảo bước tiến lên.

Nhưng là lại bị tiểu tặc tử này một kiếm chặn lại .

“Đem hắn bắt giữ, rất lâu không có người nghĩ đến ta Kiếm Thành trộm kiếm phổ .”

Lại một vị người áo trắng nói ra, hắn đồng dạng khí tức cường đại, cũng vì tứ phẩm.

“Luyện kiếm người sự tình sao có thể gọi trộm đâu, ta chẳng qua là muốn tìm các ngươi Kiếm Thành vấn kiếm mà thôi!”

Chạy nhanh  Nhiếp Khoa vừa cười vừa nói, trong đôi mắt ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một đạo sáng chói kiếm ý.

Hắn mỗi một đạo Kiếm Quang đều tràn đầy nồng đậm tử khí, hắn hiện nay tu luyện là Hạ Thần cho hắn mười tuyệt kiếm pháp.

“Muốn vấn kiếm, quang minh chính đại đến chính là, chúng ta Kiếm Thành đệ tử từ trước đến nay hoan nghênh, nhưng là len lén lẻn vào chúng ta tàng kiếm các, nhìn lén kiếm của chúng ta phổ, cái này có chút không thể nào nói nổi đi!”

“Các ngươi Kiếm Thành người đông thế mạnh, ta chỉ là một cái bình thường  võ giả, ta trực tiếp nhìn kiếm của các ngươi phổ cùng các ngươi  kiếm pháp tiến hành so đấu, đơn giản như vậy  nhiều!”

Nhiếp Khoa cười ha ha nói, hắn khóe mắt liếc qua nhìn xem chung quanh, hắn đã nhanh bị bao vây, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ hãi.

Rất nhanh bọn hắn tiến vào trong một mảnh núi rừng, sau đó Nhiếp Khoa ngừng bước chân.

Hắn bị bao vây, phía trước là vách núi.

Thế là hắn xoay người, chủ động hướng về hậu phương 10 hơn người phát khởi tiến công.

Hắn Kiếm Quang sáng chói, kiếm pháp lăng lệ, một người quyết đấu bảy tám người, trong thời gian ngắn lại còn đem bọn hắn chế trụ.

“Vô tướng kiếm pháp?”

Nhìn xem Nhiếp Khoa sử dụng kiếm pháp, Tư Vô Nhai kinh hô, đây là bọn hắn trong kiếm các  một thiên cường đại kiếm pháp, tặc tử này cũng chỉ là nhìn một lần liền học được .

“Ha ha, cùng lên đi, ta ngược lại muốn xem xem Kiếm Thành  kiếm pháp đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!”

Nhiếp Khoa cười ha ha, nhìn phi thường cuồng vọng, nhưng ánh mắt một mực bình tĩnh, rất nhanh hắn bắt đầu sử dụng mười tuyệt kiếm pháp.

Kiếm Quang không còn như vậy sáng chói, mà là trở nên tối tăm mờ mịt  nhưng là mỗi một chiêu đều là sát chiêu.

Tư Vô Nhai cũng gia nhập chiến trường, hắn sao có thể tự nói.

“Chỉ công không tuân thủ, chỉ truy tìm cực hạn  sát phạt sao, tam cấm kiếm ý, thật sự là có ý tứ!”

Tư Vô Nhai ánh mắt kích động nói, hắn hiện nay cũng mới chỉ là nhị cấm kiếm ý mà thôi........