Chương 394: Nhiếp khoa điên cuồng!

Chương 394: Nhiếp khoa điên cuồng!

Tư Vô Nhai là một vị Kiếm Đạo thiên tài, nhưng là hôm nay hắn gặp được một vị so với hắn thiên phú còn muốn xuất chúng Kiếm Đạo thiên tài.

“Ngươi hiện nay bao nhiêu tuổi!”

Vừa hướng quyết, Tư Vô Nhai vừa nói.

Nhiếp Khoa thương thế trên người càng ngày càng nhiều, nhưng ánh mắt vẫn như cũ không có một gợn sóng, chỗ sâu lộ ra chơi liều.

Hắn làm sao không biết mình lẻ loi một mình chui vào trong kiếm các nguy hiểm cực lớn, nhưng hắn muốn đụng một cái, hắn xuất thân thấp hèn, sở dĩ có thể bộc lộ tài năng, đều dựa vào chính mình liều đi ra  hắn có thể dựa vào  chỉ có chính mình.

“27 tuổi!”

Nhiếp Khoa một đạo kiếm quang đem Tư Vô Nhai đánh bay ra ngoài, sau đó né tránh bên trái  một tên kiếm khách  kiếm quang,

Phần lưng của hắn lại xuất hiện một đạo vết kiếm, máu tươi chảy ra.

Mặc dù hắn kiếm pháp cao siêu, thực lực cường đại, nhưng một người đối mặt nhiều như vậy cường địch vẫn như cũ lâm vào trong hiểm cảnh.

Thế nhưng là đám người rất nhanh phát hiện không hợp lý, Nhiếp Khoa  chiến lực càng đánh càng mạnh, kiếm pháp càng ngày càng lăng lệ.

Cái kia mỗi một cây lông tóc tựa hồ cũng ẩn chứa kiếm ý, khiến người ta cảm thấy sắc bén.

Nhiếp Khoa  thân thể phảng phất biến thành một thanh kiếm, nếu như lúc này Hạ Thần, ở chỗ này liền có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn có một đạo kiếm quang sáng chói, đạo kiếm quang kia phảng phất xuyên qua  dòng sông thời gian......

Dưới loại trạng thái này, Nhiếp Khoa chiến lực lần nữa cất cao  một mảng lớn.

“Hắn tại ngộ kiếm, chẳng lẽ hắn tại lĩnh ngộ ngũ cấm tiễn ý?”

Có người kinh hô, cái này thật bất khả tư nghị, tên này tặc tử vậy mà đem bọn hắn xem như đá mài kiếm, tại loại này sinh tử tuyệt cảnh phía dưới lại còn đang nỗ lực đột phá.

“Hắn muốn bước vào tam phẩm cảnh bên trong!”

Đúng lúc này, trong rừng cây xuất hiện một bóng người, đây là một tên nam tử trung niên.

“Sư thúc!”

Tư Vô Nhai nhìn thấy tên nam tử trung niên này vội vàng ôm quyền nói ra.

Ngọc Thanh Phong ánh mắt nhìn Nhiếp Khoa tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đây đúng là một tên Kiếm Đạo tuyệt thế thiên tài.

Còn chỉ có 27 tuổi, liền đã bắt đầu chuẩn bị bước vào tam phẩm, càng mấu chốt chính là, hắn vậy mà đã bắt đầu muốn lĩnh ngộ tứ cấm kiếm ý.

Khó trách Tư Vô Nhai đồng dạng nhục thân đã bắt đầu thuế biến, tăng thêm mặt khác hơn mười người kiếm khách, vẫn như cũ bị cái này Nhiếp Khoa đánh lui, không cách nào có thể bắt được.

“Có thể nguyện bái nhập ta Kiếm Thành môn hạ, ta có thể cho sư huynh của ta, cũng chính là Kiếm Thành thành chủ tự mình thu ngươi làm đồ đệ, đến lúc đó, ngươi muốn xem kiếm gì phổ đều có thể nhìn!”

Ngọc Thanh Phong vừa cười vừa nói.

Nhiếp Khoa đứng ở nơi đó không có lập tức trả lời, nhưng trong ánh mắt  kiếm ý lại tại dần dần ngưng tụ.

Cuối cùng hắn chỉ là đứng ở nơi đó liền cho người ta một loại chướng mắt  cảm giác, đó là kiếm ý ngưng tụ tới cực hạn  biểu hiện.

“Để cho ta tới nhìn xem tam phẩm đến tột cùng mạnh bao nhiêu đi!”

Nói xong, bảo kiếm lần nữa ra khỏi vỏ, một đạo kinh diễm  kiếm quang phá toái hư không, Nhiếp Khoa chủ động hướng phía Ngọc Thanh Phong xuất thủ.

“Ngu xuẩn mất khôn, không biết tốt xấu!”

Thấy cảnh này, Ngọc Thanh Phong nụ cười trên mặt thu liễm, hắn lạnh giọng nói ra.

Sau đó hai bóng người nhanh chóng  đụng vào nhau, năm chiêu đằng sau, Nhiếp Khoa miệng phun máu tươi, cánh tay phải của hắn kém chút bị xuyên thủng.

Nhưng hắn vẫn như cũ nắm thật chặt trường kiếm trong tay của chính mình.

Hai bóng người vẫn như cũ nhanh chóng va chạm, tại trong quá trình va chạm thỉnh thoảng có máu tươi vẩy xuống.

Mà vây xem  Tư Vô Nhai đám người cũng đã có chút nhìn ngốc, tên này tặc tử vậy mà cùng bọn hắn  sư thúc quyết đấu  nhiều như vậy chiêu, sư thúc của bọn hắn cho dù tại tam phẩm bên trong đó cũng là cường giả nha, mà cái này Nhiếp Khoa vẫn chỉ là tứ phẩm mà thôi.......

Thứ 49 chiêu, Ngọc Thanh Phong ánh mắt băng lãnh  một kiếm đâm vào Nhiếp Khoa  thân thể.

“Ngươi xác thực rất yêu nghiệt, kiếm ý cường đại, nhưng ta tại tam phẩm bên trong đã nhanh đi đến cuối con đường, ngươi cuối cùng vẫn chỉ là tứ phẩm mà thôi, có thể cùng ta đối bính nhiều như vậy chiêu, đủ để tiếu ngạo thiên hạ ......”

Ngọc Thanh Phong nhìn xem gần trong gang tấc, miệng phun máu tươi  Nhiếp Khoa, nhìn xem tấm này tuổi trẻ gương mặt, hắn ánh mắt bình tĩnh.

Nếu không cách nào đem nó thu làm môn hạ, vậy liền đem nó chém giết đi, loại yêu nghiệt này nếu là trưởng thành, ngày sau tất nhiên sẽ uy hiếp được bọn hắn Kiếm Thành Kiếm Đạo khôi thủ  vị trí.

Nhiếp Khoa vẫn không có nói chuyện, ánh mắt băng lãnh, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình sinh cơ tại biến mất.

“Đây chính là cảm giác tử vong sao?”

Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm.

Mà lúc này, Ngọc Thanh Phong rút ra trong thân thể của hắn  bảo kiếm, máu tươi như là suối phun bình thường phun ra ngoài.

Không có lực đạo  chèo chống, Nhiếp Khoa  thân thể ngã về phía sau, mà phía sau hắn, là vách núi......

Nhục thể của hắn như là đàn đứt dây  con diều bình thường rơi xuống mà đi.

“Sư thúc, thiên tài như thế cứ như vậy giết, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc......”

Tư Vô Nhai đi đến bên vách núi nhìn xem một màn này, không khỏi mở miệng.

“Người này trong lòng lộ ra kiệt ngạo cùng chơi liều, chúng ta thu phục không được, nếu là cưỡng ép nhận lấy, đến lúc đó sợ rằng sẽ bồi dưỡng được tới một cái lũ sói con, đã như vậy, cũng không cần phải lưu lại, hắn đã bị ta một kiếm đoạn tuyệt  sinh cơ, lại rơi xuống vách núi, coi như ngươi xuống dưới tìm hắn cũng vô pháp cứu sống!”

Ngọc Thanh Phong bình tĩnh nói, Tư Vô Nhai nghe nói như thế lần nữa nhìn thoáng qua tràn ngập mê vụ  vách núi, không khỏi trùng điệp  thở dài một cái.......

Sau mười ngày.

Dưới vách núi, một bóng người từ trong sương mù đi ra.

Đạo thân ảnh này quần áo tả tơi, nhưng con ngươi lại phi thường sáng tỏ.

Trên người hắn mang theo một cỗ nồng đậm tử vong chi khí, theo hắn từng bước một phóng ra, tại cái này nồng đậm tử khí bên trong lại đản sinh ra một cỗ sinh cơ.

Hắn nhục thân bắt đầu chữa trị, đồng thời trong con ngươi một cỗ sáng chói  kiếm ý bộc phát.

Trong núi  nham thạch cũng bắt đầu phá toái, phảng phất là có vô hình  bảo kiếm tại cắt bọn chúng.

“Rốt cục lĩnh ngộ chân chính mười tuyệt kiếm ý, cũng đã trải qua lần thứ nhất hướng chết mà sinh, tựa như một lần Niết Bàn, ta thu được lợi ích cực kỳ lớn......”

Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm, Hạ Thần cho hắn mười tuyệt kiếm pháp vô cùng cường đại, nhưng về sau Nhiếp Khoa Nghiên cứu lúc lại phát hiện loại này kiếm phổ tựa hồ chỉ là không trọn vẹn bản, chính xác tới nói nó chỉ là một tấm kiếm phổ, nếu như chỉ là đơn thuần  dựa theo phía trên này  kiếm phổ tu luyện, cái kia mỗi một lần đều đem không gì sánh được  hung hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ chết một cách triệt để.

Nửa năm trước, hắn trước Lạc Sơn, tại tòa này thần thánh trong dãy núi, hắn phát hiện một chỗ di tích Viễn Cổ, từ bên trong phát hiện một bản công pháp, tên là thập kiếp Niết Bàn quyết.

Loại công pháp này so mười tuyệt kiếm pháp còn muốn khắc nghiệt, yêu cầu người tu luyện nhất định phải kinh lịch 10 tái sinh chết, tại tử vong trong quá trình, muốn Niết Bàn một lần nữa sống bước phát triển mới  sinh cơ.

Mặc dù nói đơn giản, nhưng quá trình này lại phi thường hung hiểm, nếu như Niết Bàn thất bại, vậy liền thật sẽ chết đi, nhưng nếu như thành công, cái kia sẽ thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Nhục thân thần hồn bản nguyên tiềm lực các loại đều sẽ tiến hành toàn phương diện  thuế biến......

Nhiếp Khoa sau khi xem xong phát hiện loại công pháp này cùng mười tuyệt kiếm pháp  lý niệm có chút cùng loại, thế là hắn liền làm lớn mật nếm thử, lấy loại công pháp này là nội công, ngoại tu luyện mười tuyệt kiếm pháp.

Hiện nay hắn đã trải qua đệ nhất kiếp, mà mỗi nhiều kinh lịch một kiếp, lấy được chỗ tốt sẽ gấp bội gia tăng, nhưng trong đó hung hiểm cũng chính là gấp bội gia tăng......

“Đã đột phá tam phẩm cảnh!”

Nhiếp Khoa cảm thụ được thân thể mình bên trong lực lượng, cuối cùng tự lẩm bẩm, hắn thành công bước vào tam phẩm cảnh, đồng thời đi tới tam phẩm trung kỳ.

Hắn trực diện sinh tử, mặc dù thật  kém chút chết đi, nhưng thu hoạch cũng vô cùng to lớn.

Nhiếp Khoa nhìn phía xa  triều dương, triều dương quang mang đâm rách rừng rậm, loá mắt mà sáng chói.

Hắn lộ ra  một vòng dáng tươi cười.

Hắn từ đầu đến cuối đều đem chính mình cho rằng là cái kia nông gia thiếu niên, mỗi thu nhiều lấy được một chút đều là kiếm lời  hắn từ trước tới giờ không sợ sệt bên trên bàn đánh bạc, hắn là cái từ đầu đến đuôi  dân cờ bạc, chân trần  không sợ thua không có gì cả!

“Ta hội càng ngày càng mạnh, cho đến quét ngang thiên hạ vô địch thủ!”

Nhiếp Khoa nắm chặt nắm đấm, âm thầm thề!.......