Chương 395: Đại khánh đô thành!

Chương 395: Đại khánh đô thành!

Tháng sáu  gió có chút ồn ào náo động!

Đại Khánh Kinh Đô!

Vô Ưu Lâu.

Đây là một tòa hí lâu, trong khoảng thời gian này trở thành  Đại Khánh  vang dội nơi chốn, bên trong ra rất nhiều mới lạ thú vị hí kịch.

Cái này khiến rất nhiều đến quan quý nhân đều ưa thích lại tới đây nghe hát xem kịch, mà phổ thông  vị trí càng là một phiếu khó cầu.

Tại Vô Ưu Lâu đối diện, thì là nổi tiếng  bích ngọc quán rượu, toàn bộ trong kinh thành trừ chợ đen, chỉ có cái này trong một nhà quán rượu bán bích ngọc rượu.

Mà cái này một tòa quán rượu  phía sau đông gia là Đại Võ người, cái này tại toàn bộ Kinh Thành cũng không phải bí mật.

Cũng không phải có một ít bối cảnh thông thiên người đi lên đi tìm bích ngọc quán rượu  phiền phức, đỏ mắt bích ngọc rượu  lợi nhuận.

Nhưng về sau đều lui bước  một mặt là cái này bích ngọc quán rượu người sau lưng quả thật có chút thực lực, nhưng càng quan trọng hơn là, trong quán rượu này trọng yếu là bích ngọc rượu, mà không phải tòa này quán rượu, mà mỗi tháng vận tới bích ngọc rượu đều là có vài  một khi có người đến cưỡng ép thu, nhiều nhất chỉ là bồi lên một chút hạ phẩm bích rượu mà thôi.

Muốn thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, lại gần như không có khả năng, bởi vì tất cả rượu đều là từ Đại Võ bên kia chở tới đây  mà không phải tại bản địa sản xuất.

Một khi bọn hắn phá hư quy củ này, cưỡng ép vận dụng quyền lực, như vậy sau này, Đại Khánh Kinh Thành bên này rất có thể liền không có bích ngọc liền bán  đây là có chút được không bù mất .

“Gặp qua thải dực quận chúa!”

Bích ngọc quán rượu  chưởng quỹ lúc này đối với một cái nữ tử mỹ lệ hành lễ.

Mạc Dung Linh Hi nhìn trước mắt chưởng quỹ này nhẹ gật đầu.

“Chúng ta hoàng gia nhập cổ phần, về sau, bích ngọc quán rượu tại Đại Khánh có thể thông suốt  bán......”

Hai người hàn huyên một hồi, Mộ Dung Linh Hi tiến vào chủ đề, nàng nói trong ánh mắt lại mỏi mệt.

Nàng trở về Đại Khánh đã có hơn một năm, khôi phục  trước kia quận chúa  thân phận, cũng khôi phục  trước kia dung mạo tuyệt mỹ.

Không cần lại giấu ở chỗ tối không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng nàng  tình cảnh cũng không có tốt hơn quá nhiều, tại trong kinh thành này vẫn như cũ khắp nơi bị hạn chế.

Nàng hiện nay được an bài tại Đại Khánh Tiền Ti bên trong, đảm nhiệm một tên chưởng quỹ.

Tiền Ti chính là Đại Khánh hoàng thất  chuyên môn tài khố, cũng không thụ triều đình quản hạt, đối với hoàng gia phụ trách.

Bởi vậy, Tiền Ti bên trong người đại bộ phận đều là hoàng thất tông tộc người.

Tiền Ti chưởng quản Đại Khánh rất nhiều sinh ý, mà hiện nay, Mộ Dung Linh Hi liền bị an bài một cái khó giải quyết nhiệm vụ, đến cùng bích ngọc quán rượu phía sau chỉ có thể đàm phán, hi vọng thông qua đàm phán nhập cổ phần bích ngọc quán rượu, từ đó chia cắt cái này bích ngọc rượu  khổng lồ lợi nhuận.

Nhưng là, trước đó Tiền Ti đã phái rất nhiều người đến đây trao đổi, nhưng đều bị không chút do dự đều cự tuyệt.

Hiện nay bích ngọc rượu có tiền mà không mua được, quán rượu người sau lưng cũng không sợ sệt mất đi Đại Khánh  thị trường.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn Đại Khánh hoàng thất không cách nào dùng quyền lực tới dọa bách, cùng lắm thì chính là tổn thất một nhóm hạ phẩm bích ngọc rượu mà thôi.

Mà lại Đại Khánh hoàng thất rất rõ ràng biết được phía sau này  đông gia là ai, không muốn bởi vì chuyện này mà dẫn phát một chút mắt xích  chính trị phản ứng......

Tất cả mọi người rõ ràng, bích ngọc quán rượu không có khả năng cứ như vậy nhường ra lợi nhuận, nhưng là hoàng thất tông tộc vẫn như cũ đem Mộ Dung Linh Hi phái tới, cái này rõ ràng là tại làm khó dễ nàng......

“Có thể, chúng ta có thể cùng Đại Khánh hoàng thất hợp tác.”

Nhìn xem Mộ Dung Linh Hi, bích ngọc quán rượu  chưởng quỹ mở miệng cười.

Mộ Dung Phục Hi sững sờ, nhìn xem chưởng quỹ, sau đó nghĩ tới điều gì, chưởng quỹ mở miệng vừa cười vừa nói.

“Như những người khác đến, cuộc làm ăn này tự nhiên là không có khả năng đàm luận, nhưng quận chúa ngài đến, tự nhiên là có thể!”

Hắn

Mộ Dung Linh Hi không ngốc, nàng tại Đại Võ Kinh Thành bên trong chờ đợi hồi lâu, tự nhiên biết rõ cái này bích ngọc rượu phía sau là người phương nào.

Mộ Dung Ngọc Nhan nhớ tới người kia khóe mắt có chút mỏi nhừ, nàng cố nén nước mắt không để cho tràn mi mà ra.

Trở lại kinh thành mấy ngày này, cuộc sống của nàng nhưng thật ra là rất gian nan, phụ thân của nàng bị hạn chế  tự do thân thể, trở về hơn một năm cũng mới chỉ gặp qua một lần.

Cái kia lớn như vậy vương phủ, hiện nay liền dựa vào một mình nàng chèo chống.

Mà lại hắn còn khắp nơi bị làm khó dễ.

“Hắn còn nhớ rõ ta......”

“Đại nhân tự nhiên là nhớ kỹ quận chúa ngài  đồng thời còn thời khắc để ở trong lòng, hắn mặc dù tại phía xa Sở Châu, nhưng kỳ thật một mực tại chú ý quận chúa ngài, cái này bích ngọc quán rượu  hợp tác chính là đại nhân tặng cho ngài lễ vật, trợ giúp ngài tại kinh thành này đứng vững theo hầu.”

Chưởng quỹ mở miệng nói ra.

“Quận chúa, đây là Vô Ưu Lâu  hí kịch phiếu, bên trong hí kịch không sai, đêm nay ngươi có thể đi nhìn xem!”

Hai người lại nói một chút, cuối cùng, chưởng quỹ lấy ra một tờ hí kịch phiếu, đưa cho Mộ Dung Linh Hi.......

Ban đêm!

Mộ Dung Linh Hi đi vào bích ngọc quán rượu đối diện Vô Ưu Lâu, người bên trong âm thanh huyên náo, phi thường náo nhiệt, ngồi đầy người.

Làm ăn cực kỳ phát đạt.

Bên trong hoàn cảnh cũng rất ưu mỹ, các loại nước trà quà vặt các loại cũng bày ra đầy đủ, ở chỗ này nhìn xem hí khúc ăn đồ vật quả thực là một loại hưởng thụ.

Mộ Dung Linh Hi lấy ra chính mình  hí kịch phiếu, rất nhanh liền bị một thị nữ dẫn tới 3 lâu phòng khách quý.

3 lâu  tầm mắt vị trí cực giai, ở chỗ này, vừa vặn có thể hoàn mỹ đem hí kịch sân khấu bỏ vào trong túi.

Phong cảnh đặc biệt  trong rạp, Mộ Dung Linh Hi nhìn xem bắt đầu  hí khúc, ngay từ đầu lơ đễnh, nhưng thời gian dần trôi qua cũng nhìn nhập thần .

Kịch này khúc xác thực rất mới lạ, rất thú vị, khó trách trong khoảng thời gian ngắn liền bị Kinh Thành Đạt quan quý nhân chỗ truy phủng.

Mộ Dung Linh Hi chính nhìn xem sau đó liền nghe được  tiếng đập cửa.

“Tiến đến!”

Một nam một nữ đi đến, hai người đóng cửa phòng đằng sau, sau đó ôm quyền nói ra.

“Gặp qua quận chúa!”

Sau khi nói xong, tên kia khuôn mặt mỹ lệ  nữ tử đưa lên một phong thư.

Phong thư dùng thuật pháp bao vây lấy, nhưng vừa bị Mộ Dung Linh Hi tiếp xúc, phong ấn phía trên liền giải trừ.

Mộ Dung Linh Hi triển khai phong thư, sau đó liền thấy được Hạ Thần tự tay viết  thư.

“Linh hi, Kinh Thành từ biệt đã hơn một năm, một năm qua này ta mặc dù vội vàng Sở Châu sự vật, nhưng cũng một mực tại chú ý ngươi bên này......

Ngươi tại Đại Khánh tình cảnh gian nan, ta tại Sở Châu lòng nóng như lửa đốt...... Trải qua hơn một năm chuẩn bị, ta rốt cục tại Đại Khánh Kinh Thành có một chút căn cơ......

Ngươi tại Đại Khánh cần một chút chính mình người tin cẩn, hai người này cùng một số người khác chính là ta vì ngươi chuẩn bị  hai người bọn họ đều là tứ phẩm cảnh giới, sau này bọn hắn hội nghe lệnh của ngươi, hi vọng có bọn họ bên cạnh ngươi, có thể giúp ngươi cải biến tình cảnh......

Chúng ta mặc dù cách xa nhau vạn dặm, nhưng lại có thể thông qua thuật pháp liên hệ, ở kinh thành nếu là gặp được khó khăn sự tình, nhất định phải trước tiên nói cho ta biết, ta tốt trợ giúp ngươi......”

Mộ Dung Linh Hi xem hết thật dài một phong  thư, không thể kìm được, nước mắt tràn mi mà ra.

Nàng trước kia coi là Kinh Thành từ biệt đằng sau, bọn hắn chính là thiên nhai người qua đường, nhưng không nghĩ tới nam nhân kia lại một mực đem nàng ghi tạc trong lòng, hiện nay tại chỗ hắn cảnh gian nan thời khắc lại cho nàng đưa tới trợ giúp......

“Hạ Lang......”

Mộ Dung Linh Hi nắm chặt trong tay tin, tự lẩm bẩm.

Một khắc nàng tưởng niệm Hạ Thần  tâm đến đỉnh phong, trở lại Đại Khánh mấy ngày này, nàng bao giờ cũng đều trong ngực niệm cùng Hạ Thần đơn độc chung đụng đoạn thời gian kia.

“Quận chúa!”

Trong phòng hai người quỳ xuống lạy, đối với Mộ Dung Linh Hi hành đại lễ, từ nay về sau đây cũng là chủ nhân của bọn hắn .......

PS: Đêm nay vẫn như cũ đến ba chương, đầu tháng bắn vọt bảng danh sách, khen thưởng càng nhiều, đổi mới càng nhiều!.