Chương 396: Xuân hoa lá thu hạ ve đông tuyết!

Chương 396: Xuân hoa lá thu hạ ve đông tuyết!

Sở Tây núi lớn!

Trong này không chỉ có yêu thú, còn có thổ phỉ, bởi vậy, nơi này một mực lấy hung hiểm trứ danh.

“Tướng quân, lại có một nhóm vật tư đưa tới!”

Tăng Hồng Phiên người khoác khôi giáp, đi vào một chỗ trong quân trướng.

Tăng Hồng Phiên mang trên mặt vui sướng dáng tươi cười, tại Yến Thành qua hết năm đằng sau hắn liền bị điều tới này Sở Tây, chính thức trở thành Hạ Huyền Khác dưới trướng  một tên tướng lĩnh.

Hạ Huyền Khác hiện nay vừa vặn 15 tuổi, dáng người đã cực kỳ cao lớn uy mãnh, ngồi ở chỗ đó, tay nâng lấy một quyển binh thư, cực kỳ trầm ổn.

“Lần này đại nhân đưa tới Long Nha Mễ không ít, có  nhóm này Long Nha Mễ, lại có thể thêm ra một chút nhập phẩm binh lính .”

Tăng Hồng Phiên vừa cười vừa nói.

Bọn hắn hiện nay tòa này quân doanh, xây dựng ở trong một tòa núi lớn, trước kia là cái này phương viên mấy chục dặm lớn nhất  một tổ thổ phỉ  sào huyệt, nhưng hiện tại nhóm này thổ phỉ đã bị tiễu diệt, nơi này trở thành  bọn hắn  đại bản doanh.

“Tướng quân, đây là đại nhân chuyên môn đưa cho ngươi.”

Tăng Hồng Phiên lại lấy ra một nhóm vật tư, bên trong có hai bình đan dược, còn có một vò rượu, lượng hộp lá trà, rượu là bích ngọc rượu, chỉ có lượng cân, nhưng xác thực không có bất kỳ cái gì nước  bích ngọc rượu, mà lá trà theo thứ tự là bích ngọc trà cùng Tử Linh trà.

Hạ Huyền Khác cầm lấy bình đan dược kia, bên trong tổng cộng có 5 viên thuốc, hắn đổ ra một viên, sau đó đưa cho Tăng Hồng Phiên.

“Viên đan dược này cho ngươi.”

Tăng Hồng Phiên nhìn xem viên này tràn ngập thần bí quang trạch, đồng thời tản mát ra một cỗ nồng đậm mùi thơm  đan dược, tò mò hỏi.

“Đại nhân, đây là đan dược gì?”

“Tiểu hoàn đan!”

Tăng Hồng Phiên sau khi nhận lấy, Hạ Huyền Khác bình tĩnh nói.

“Có cái gì công hiệu sao?”

“Có thể tiết kiệm ngươi ba tháng khổ tu!”

Tăng Hồng Phiên nghe nói như thế, tay đều lắc một cái, Đan Dược Đô kém chút rơi trên mặt đất, hắn vội vàng đưa cho Hạ Huyền Khác.

“Tướng quân, đan dược này quá trân quý, đây là đại nhân chuyên môn cho tướng quân ngài  ta không thể nhận!”

Tăng Hồng Phiên năm nay đã 17 tuổi, nhưng là đối mặt cái này so với hắn còn nhỏ 2 tuổi thiếu niên tướng quân lại phi thường cung kính, trong khoảng thời gian này hắn tại Hạ Huyền Khác trên thân học được  rất nhiều thứ, Hạ Huyền Khác cũng rất dụng tâm  đang dạy hắn.

Bởi vậy, Tăng Hồng Phiên ở trong lòng đã đem Hạ Huyền Khác xem như lão sư.

“Ngươi cầm lấy đi dùng đi, ngươi bây giờ nho Võ Song Tu, có  viên đan dược này có thể giúp ngươi tiết kiệm rất nhiều công phu, hộp này lá trà ngươi cũng cầm lấy đi một chút uống, ngươi cảnh giới hiện nay còn kém một chút, phải nhanh chóng tăng lên đi lên.”

Hạ Huyền Khác vừa cười vừa nói, lúc trước Thần Thúc cho hắn phục dụng Tiểu Hoàng, lúc đó hắn cũng phi thường giật mình, không nghĩ tới trên đời này lại còn có thần kỳ như thế  đan dược.

Hắn vừa nói một bên đem cái kia Tử Linh lá trà đưa cho Tăng Hồng Phiên.

“Đây là đại nhân chuyên môn đưa tới vật tư, để dùng cho tướng quân ngài tăng cao tu vi  ta thật  không thể nhận!”

Tăng Hồng Phiên tính tình có chút bướng bỉnh, lần nữa lắc đầu.

“Ha ha, cầm đi, ta có đại sự cho ngươi đi làm.”

Hạ Huyền Khác cười đem đồ vật nhét vào Tăng Hồng Phiên trong tay, sau đó mở miệng nói ra.

“Chúng ta hiện nay đã có 6000 nhiều người  nhưng còn chưa đủ, còn muốn tiếp tục luyện binh, ngươi Nho gia xuất thân, hiểu quản lý, đang luyện binh bên trên thiên phú cũng không tệ, ta muốn đem luyện binh cùng quản lý kề bên này bách tính  nhiệm vụ giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể đem chúng ta cái này Yến Sơn quản lý  vững như thành đồng......”

Hạ Huyền Khác nhìn xem Tăng Hồng Phiên, trong khoảng thời gian này hắn đã phát hiện thiên phú của thiếu niên này, mặc dù tại thống binh tỷ thí với linh tính có chút không đủ, nhưng cái nhìn đại cục trù tính chung năng lực lại coi như không tệ, đồng thời, luyện binh lúc đều có thể huấn luyện ngay ngắn rõ ràng......

“Đại nhân, chúng ta vì sao một mực đợi ở chỗ này, còn muốn luyện binh, đồng thời không thể cùng liên lạc với bên ngoài......”

Tăng Hồng Phiên trầm mặc một lát, cuối cùng nhỏ giọng hỏi.

“Chúng ta ở chỗ này, tự nhiên là có nhiệm vụ của chúng ta, ngươi không nguyện ý đợi ở chỗ này, hay là không muốn tiếp cái này luyện binh nhiệm vụ?”

Hạ Huyền Khác cười hỏi, nhưng trong ánh mắt lại không gì sánh được bình tĩnh.

Tăng Hồng Phiên cắn răng, sau đó một gối quỳ xuống mở miệng nói ra.

“Ta Tăng Hồng Phiên ngắn ngủi hơn một năm có thể từ thiếu niên bình thường đến tình trạng như thế đều là đại nhân đề bạt cùng tướng quân dạy bảo, mặc kệ đại nhân cùng tướng quân để cho ta làm cái gì, ta đều cam nguyện đi theo......”

Tăng Hồng Phiên chăm chú nghiêm túc nói.

Hạ Huyền Khác vỗ vỗ Tăng Hồng Phiên  bả vai, hắn không nhìn lầm người này.

“Đi thôi!”

Tăng Hồng Phiên cầm lấy đan dược và linh trà quay người rời đi.......

Gió nhẹ thổi qua, Yến Sơn bên trong lá cây tái rồi lại vàng, trên bầu trời rơi ra tuyết trắng mênh mang, Đại Tuyết bao phủ toàn bộ đỉnh núi, nhưng này phiến trong quân doanh, nhưng thủy chung che đậy không được mảnh kia quân doanh, võ phu  khí huyết quá thịnh vượng......

Đại Tuyết phía dưới rút ra chồi non, trong núi rừng măng mùa xuân phá đất mà lên, lại cái mùa xuân đến .

Yến Sơn Trung Thiên khí dần dần trở nên nóng bức, trong quân doanh rất nhiều người hai tay để trần tại cái kia huấn luyện, thỉnh thoảng có tiểu đội ra ngoài, sau đó trên khôi giáp dính đầy máu tươi trở về......

Trong rừng cây vang lên Hạ Thiền  thanh âm, dễ nghe êm tai...... Hạ Huyền Khác  dáng người càng phát ra cao lớn, hắn nhìn qua trong sơn cốc cái kia một mảnh hỏa hồng  rừng lá phong, ánh mắt xuất thần......

Đại Tuyết lại lặng yên rơi xuống, Hạ Huyền Khác duỗi ra quanh năm luyện múa, có chút thô ráp  hai tay, Đức Tuyên 56 năm trận tuyết rơi đầu tiên tiến đến ......

Hạ Huyền Khác sắp 17 tuổi, hắn đi vào Yến Sơn đã có hai năm .

Hắn nhìn xem trong sơn cốc, cái kia 15,000 tinh nhuệ binh lính, lộ ra một vòng mỉm cười.

“Nhanh, nhanh có thể trở về ......”

Hắn nhẹ giọng tự lẩm bẩm.

Đức Tuyên 56 năm lặng yên kết thúc, Đức Tuyên 57 năm đến.

Lại một cái mùa xuân đến, Tăng Hồng Phiên người khoác khôi giáp, ngay tại một chỗ trong quân doanh thao luyện binh lính, so với hai năm trước, mặt mũi của hắn càng thêm thô ráp  năm nay  hắn đã 19 tuổi.

Tuổi nhỏ trầm ổn, rất nhiều Yến Quân đều là hắn tự tay huấn luyện ra .

“Tướng quân!”

Nhìn thấy Hạ Huyền Khác xuất hiện, Tăng Hồng Phiên liền vội vàng hành lễ.

“Không sai, thời gian hai năm, Võ Đạo đã đột phá thất phẩm, Nho Đạo cũng bước vào lục phẩm cảnh giới, phóng tới ngoại giới, đã là tài năng ngút trời !”

Hạ Huyền Khác vừa cười vừa nói.

“Hai năm này, đều là đại nhân cùng tướng quân ngài  vun trồng, nếu không phải đại nhân cùng tướng quân ngài cho ta những này tài nguyên trân quý, ta nho Võ Song Tu tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy, đồng thời đột phá nhanh như vậy......”

Tăng Hồng Phiên khiêm tốn nói ra, cũng không có kiêu ngạo, ba năm trước đây  chính mình, tuyệt đối nghĩ không ra chính mình ngắn ngủi ba năm liền đã tưởng như hai người.

Chính như chính hắn nói tới  đây hết thảy đều là Hạ Thần cùng Hạ Huyền Khác đối với hắn  vun trồng.

“Đi theo ta!”

Hạ Huyền Khác mang theo Tăng Hồng Phiên đi vào chính mình  trong quân trướng.

“Ta muốn về một chuyến Nhạn Thành!”

Hạ Huyền Khác thần sắc ngưng trọng mở miệng nói ra.

“Đại nhân phải đi về?”

Tăng Hồng Phiên nghe nói như thế, đã có chút giật mình lại có chút kích động.

Bọn hắn tại trong núi lớn này đã chờ đợi hai năm  cùng ngoại giới ngăn cách, ngày bình thường hoặc là luyện binh, hoặc là chính là tiễu phỉ cùng đi đi săn, giết yêu thú thu hoạch được huyết nhục.

Hai năm không có trở về, Nhạn Thành đến tột cùng thế nào đâu, Tăng Hồng Phiên cuối cùng còn chỉ có 19 tuổi, có thể nhẫn nại hai năm này tịch mịch đã là siêu cao tâm tính .

“Đối với, ta trở về, nhưng ngươi muốn lưu lại, nơi này cần nhân chủ cầm đại cục!”

Hạ Huyền Khác mở miệng nói ra.

Tăng Hồng Phiên nhìn xem Hạ Huyền Khác, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Hắn biết, Hạ Huyền Khác trong miệng chuyển cơ đã xuất hiện, mặc dù liền liên tục Hạ Huyền Khác chính mình cũng không biết chuyển cơ đến tột cùng là cái gì, nhưng chỉ cần người tại Nhạn Thành cho ra tín hiệu, đây cũng là chuyển cơ.

“Hiện nay trong quân doanh tu vi đến bát phẩm  người có bao nhiêu?”

“Có 2112 cái!”

Tăng Hồng Phiên nhanh chóng  đáp ra.

“Cái này 2000 nhiều cái người ta muốn toàn bộ mang đi!”

Hạ Huyền Khác ánh mắt thâm thúy, ánh mắt của hắn nhìn qua Nhạn Thành phương hướng, hơn hai năm không có trở về, không biết Nhạn Thành hiện nay thế nào!......

PS:Một chương này viết đến rạng sáng 12:30 nhiều, hay là trực tiếp phát ra tới đi, đêm nay trực tiếp đổi mới chương bốn, cầu một đợt khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, đổi mới càng nhiều!.