Chương 397: Đại quân quay về!

Chương 397: Đại quân quay về!

Đức Tuyên 57 năm tháng năm.

Hạ Huyền Khác thời gian qua đi hai năm rưỡi, lại một lần nữa về tới Nhạn Thành.

“Tất cả mọi người thu liễm khí tức, không cho phép bại lộ tu vi!”

Một chi 2000 người quân đội tinh nhuệ bên trong, Hạ Huyền Khác nhìn về phía trước đã xuất hiện thành trì hình dáng, lần nữa hạ lệnh.

Nếu như nói, Tăng Hồng Phiên am hiểu luyện binh  lời nói, như vậy Hạ Huyền Khác chính là đem Thống Binh chơi ra nghệ thuật.

Hắn 12 hàng năm quân, hiện nay đã tại trong quân doanh chờ đợi 4 năm, sớm đã không phải lúc trước cái kia mới ra đời  tiểu tử.

Hạ Huyền Khác dẫn theo 2000 bát phẩm võ phu binh lính, cũng không có trực tiếp hướng Nhạn Thành mà đi.

Mà là hướng thành tây mà đi.

Tại trên một đầu quan đạo, có một người đơn thương độc mã  đứng sừng sững ở chỗ đó ngăn tại  Hạ Huyền Khác trước người.

“Thế nhưng là Huyền Khác tướng quân?”

Tên thanh niên này ôm quyền, đối với chi quân đội này hô.

“Chính là!”

Hai quân tách ra, Hạ Huyền Khác từ đó đi ra.

“Ta thụ đại nhân chi lệnh tại đây đợi tướng quân!”

Tên thanh niên kia tiểu tướng lập tức xuống ngựa, hắn xuất ra lệnh bài các loại, Hạ Huyền Khác lúc này mới nhẹ gật đầu.

Hai người nói một chút tình huống căn bản, thanh niên tiểu tướng bắt đầu cho Hạ Huyền Khác dẫn đường.

“Ngươi tên là gì?”

“Hồi tướng quân, ta tên Địch Võ, chính là Thạch Cổ Thư Viện giới thứ hai học sinh, thụ đại nhân coi trọng, bởi vậy, mới lấy nhập quân!”

Địch Võ cưỡi ngựa đi theo Hạ Huyền Khác sau lưng.

Hạ Huyền Khác nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều nói.

Rất nhanh, một đoàn người liền tới đến một chỗ trong quân doanh.

Chỗ này quân doanh cùng với những cái khác quân doanh rõ ràng không giống với, không có các loại tiếng la giết huấn luyện âm thanh, không còn khí máu trùng thiên  vết tích, ngược lại không gì sánh được  an tĩnh, an tĩnh khiến người ta cảm thấy tựa như một đầu Hồng Hoang cự thú an tĩnh đang nhìn chăm chú chính mình.

Địch Võ cảm giác phía sau hắn  chi quân đội này khí tức trong nháy mắt thay đổi, không còn nhu hòa, cũng tương tự tản mát ra một cỗ khí tức ngột ngạt.

Mỗi người  ánh mắt trở nên sắc bén, tiếng vó ngựa vang sào sạt, vừa vặn sau chi quân đội kia tựa như đổi một chi, khí tức làm người ta kinh ngạc.

Địch Võ không gì sánh được kinh hãi, chính mình lần này mang quân đội cũng là một chi tinh nhuệ quân sao?

Mỗi một nhánh quân đội đều mạnh đến mức có chút đáng sợ.

“Huyền Khác!”

Ngay tại Yến Quân đã bắt đầu lặng yên bày trận lúc, trong quân doanh truyền ra một tiếng la lên.

Một cái oai hùng bất phàm  thanh niên đi ra, hắn người khoác Liệt Dương Bảo Giáp, trong tay cầm một thanh trường thương, long hành hổ bộ, khí thế khiếp người.

Hắn sải bước  từ quân doanh bên trong đi ra, nguyên bản một mực ăn nói có ý tứ  Hạ Huyền Khác cũng hiếm thấy lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hắn đơn kỵ xông ra trong quân đội, hai tên thiếu niên hội tụ lúc làm cho tất cả mọi người ghé mắt, hai vị thiếu niên không kém nhiều, đều là Anh Tư bừng bừng phấn chấn, như là Thiên Thần hạ phàm.

Hạ Văn nhìn xem Hạ Huyền Khác cười ha ha, mặc dù bọn hắn cùng tồn tại Sở Tây Đại Sơn bên trong, đều là riêng phần mình phát triển, riêng phần mình luyện binh, lẫn nhau không liên hệ, bởi vậy, hai người bọn họ cũng có hai năm rưỡi không có gặp.

“Hồi lâu không thấy, ngươi cũng quay về rồi, xem ra Thần Thúc nói tới  thời cơ sắp đến ......”

Hạ Huyền Khác xuống ngựa, trong ánh mắt mang theo vui sướng, nói xong lời cuối cùng một câu lúc, thanh âm ép  cực thấp.

“Dật Thần Ca cùng Hạo Vũ cũng quay về rồi, ngươi là thứ 4 cái, liền còn kém Trương Văn Liêu .”

Hạ Văn cũng thu hồi nụ cười trên mặt, hắn vỗ vỗ Hạ Huyền Khác  bả vai.

Lúc trước hai cái 12~ 13 tuổi  thiếu niên hiện nay đều đã trưởng thành.

“Huyền Khác!”

Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ cũng đi ra, Hạ Dật Thần năm nay đã sắp 20, các hạng năng lực giá trị đều đã sắp đến đỉnh phong.

Hạ Hạo Vũ năm nay 18, mày kiếm mắt sáng, ở trong đám người đồng dạng phi thường bắt mắt.

Bốn người bọn họ đứng chung một chỗ, đầy đủ diễn dịch như thế nào thiếu niên đắc ý cùng Anh Tư bừng bừng phấn chấn.

“Ta nói là gì vừa tới gần nơi này chỗ quân doanh, liền cho người ta một loại kiềm chế khí tức nguy hiểm, nguyên lai là quân đội của các ngươi trú đóng ở nơi này.”

Hạ Huyền Khác vừa cười vừa nói, hắn dẫn theo 2 ngàn bát phẩm tinh nhuệ binh lính, tự tin thiên hạ cũng có thể tung hoành, vừa mới trở về bệnh nhân cảm nhận được nguy hiểm, nguyên lai là ba người này tại cái này, liền không kỳ quái.

Tại thống soái bên trên chỉ có Hạ Văn có thể hơi vượt qua hắn.

“Đi vào trước đi, nhiều như vậy binh lính ở chỗ này dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác!”

Hạ Dật Thần mở miệng nói ra, ánh mắt lấp lóe, hắn trước hết nhất trở về, đối với Nhạn Thành  một chút tình huống đã có chút hiểu rõ, biết được hiện nay biến thành  mật thám càng ngày càng nhiều.

Hạ Huyền Khác lập tức hạ lệnh, lập tức 2000 nhiều người kỷ luật nghiêm minh, thu liễm khí tức, buông lỏng xuống.

Sau đó bắt đầu lần lượt tiến vào quân doanh, Địch Võ thấy cảnh này, không khỏi âm thầm kinh hãi, mấy người này nhìn xem cùng hắn không sai biệt lắm, thậm chí cảm giác so với hắn còn nhỏ, nhưng chỉ huy  quân đội lại một chi so một chi cường đại.

Nguyên bản Địch Võ cảm giác mình tại quân thượng còn có chút thiên phú, nhưng hiện tại nhìn thấy người đồng lứa đã ưu tú như vậy, hắn không khỏi có chút bị đả kích.

Bốn người cũng không có lập tức tiến đến tìm Hạ Thần, mà là vẫn như cũ an tĩnh đợi tại trong quân doanh, đang chờ đợi.

Hạ Huyền Khác trở về thứ 3 ngày, phương xa lần nữa truyền đến động tĩnh.

Trương Văn Liêu trở về .

Trương Văn Liêu cùng bọn hắn không giống với, cũng không có đi Sở Tây Đại Sơn, mà là tiến nhập Hành Sơn Sơn Mạch cùng yêu thú chém giết.

Nếu như nói hai năm này nửa bọn hắn 4 người thời gian là buồn tẻ, như vậy Trương Văn Liêu bọn hắn chính là cả ngày tại bên bờ sinh tử quanh quẩn một chỗ.

Lúc trước lúc rời đi, Trương Văn Liêu bên người có 3000 người, nhưng khi trở về lại chỉ còn lại 900 người.

Cái này 900 người, mỗi người đều người khoác trọng giáp, chỉ có một đôi mắt bại lộ ở bên ngoài, ánh mắt kia so hung thú  con ngươi còn muốn đáng sợ.

Để dẫn đường  Địch Võ phía sau lông tơ một mực nổ tung, cảm giác mình sau lưng không phải một chi quân đội, mà là một chi Hồng Hoang mãnh thú.

Cái này 900 nhiều người, mỗi người  trong khôi giáp đều dài hơn đầy huyết nhục, thậm chí tản ra một cỗ hôi thối.

Bọn hắn đều thu liễm khí tức, nhưng dù cho như thế, bọn hắn giẫm đạp ở trên mặt đất, vậy mà chỉnh tề không gì sánh được, không có bất kỳ cái gì thanh âm khác phát ra.

900 nhiều người hoàn toàn giống một thể, mà vì thủ  thì là người khoác Liệt Dương Bảo Giáp  Trương Văn Liêu.

Khi Hạ Huyền Khác Hạ Văn nhìn thấy chi quân đội này lúc ánh mắt cũng không khỏi nhắm lại, trong ánh mắt mang theo ngưng trọng.

Thân là thống soái  giác quan thứ sáu đó chính là chi quân đội này có chút nguy hiểm.

“Hai năm này, Trương Văn Liêu đến tột cùng là thế nào luyện binh ?”

Hạ Hạo Vũ không khỏi mở miệng, không gì sánh được  hiếu kỳ.

“Đây là một chi đặc thù binh chủng quân đội!”

Hạ Văn trầm giọng mở miệng, hắn từng tại Hầu Phủ Trung Tàng kinh các nhìn qua đặc thù binh chủng  miêu tả, đồng thời, tộc lão dạy cho hắn đạo qua liên quan tới đặc thù binh chủng  một chút cơ sở phương thức huấn luyện......

“Đặc thù binh chủng, khó trách!”

Hạ Huyền Khác nhẹ gật đầu, nếu như là trong truyền thuyết  đặc thù binh chủng vậy liền không kỳ quái, khó trách vẻn vẹn 900 người, liền cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

“Văn Liêu, tiểu tử ngươi có thể nha!”

Hạ Văn vẫn như cũ không sợ hãi, hắn dẫn đầu xông ra nghênh đón Trương Văn Liêu.

Nghe được cái này quen thuộc la lên, Trương Văn Liêu ánh mắt nhìn sang, sau đó không khỏi lộ ra một cái mỉm cười tung người xuống ngựa.

Lúc trước hắn vừa tới đến Hạ Thần bên người lúc, rất nhiều binh pháp đó cũng đều là Hạ Văn tiểu tử này giáo ........