Chương 398: Sở Châu thương hội!

Chương 398: Sở Châu thương hội!

Quân doanh trước.

Trương Văn Liêu nhìn  Hạ Văn lộ ra dáng tươi cười.

Hạ Văn trước mắt tại trong mấy người này tuổi tác nhỏ nhất, nhưng lại thường xuyên ông cụ non, cho ngoại nhân một loại khẩu khí không nhỏ cảm giác.

Nhưng Trương Văn Liêu mấy người cũng hiểu được, Hạ Văn có vốn liếng này, cũng có cái này tư lịch.

Hạ Văn  tư lịch là phi thường sâu, hắn vừa tuổi tròn 11 tuổi liền từ trong phủ đi ra đi theo Hạ Thần bên người, Trương Văn Liêu Vu thiếu khiêm mấy người binh pháp cơ sở, cái kia ngay từ đầu đều là Hạ Văn Giáo Đạo .

Hạ Văn khi đó niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là chính đông hầu phủ con trai trưởng, lại là nhận qua chính thống  hầu phủ giáo dục, mà lại hắn tự thân binh pháp thiên phú xuất chúng, tại binh pháp trên khối này, thời gian dài đến nay một mực là Hạ Thần thủ hạ người thứ nhất.

Giống Hạ Huyền Khác Trương Văn Liêu Vu thiếu khiêm Phạm Hi Nhạc bọn người, cái nào tại binh pháp một đạo bên trên không có mời dạy qua Hạ Văn đâu.

Điều này sẽ đưa đến  Hạ Văn mặc dù nhỏ tuổi nhất, nhưng nói chuyện lại phi thường có phân lượng.

“Có thể nha, hơn hai năm không thấy, tiểu tử ngươi đều huấn luyện được một chi lính đặc chủng ngựa !”

Hạ Văn cho Trương Văn Liêu trên ngực tới một quyền, sau đó ôm Trương Văn Liêu.

“Nhờ có Văn Ca trước đó  dạy bảo cùng đại nhân cho ta cơ hội!”

Trương Văn Liêu ha ha cười không ngừng, cùng bình thường  Thiết Huyết dáng vẻ tướng quân hoàn toàn khác biệt.

“Tu vi cũng có thể a, sắp nhục thân thuế biến ?”

Hạ Văn lại vỗ vỗ Trương Văn Liêu  bả vai, cảm thụ nhục thể của hắn khí huyết.

“Hơn hai năm qua đại nhân đưa tới không ít tài nguyên, tăng thêm tại núi trong dãy núi phát hiện mấy gốc dược thảo!”

Trương Văn Liêu cười, hắn bây giờ đã là tứ phẩm đỉnh phong, năm nay  hắn cũng mới 26 tuổi, ai có thể nghĩ tới 4 năm trước, hắn hay là một cái tại trong lao ngục  tiểu lưu manh đâu, lúc đó hắn chẳng qua là miễn cưỡng tu vi nhập phẩm mà thôi.

“Đi, đi vào nói!”

Hạ Huyền Khác đi tới vừa cười vừa nói, hắn nhìn thoáng qua Trương Văn Liêu sau lưng như đồng hóa là pho tượng giống như đứng im  Hổ Phách Quân, mặc dù bọn hắn thu liễm khí tức, nhưng người sáng suốt vẫn như cũ có thể cảm nhận được sự đáng sợ của bọn họ.

Trương Văn Liêu nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Hổ Phách Quân tiến nhập quân doanh.

Địch Võ yên lặng nhìn xem một màn này, nhìn xem tòa này quân doanh, không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt.

Trong quân doanh này  người không đủ 1 vạn, Khả Địch Võ lại có một loại cảm giác, cái này tám, chín ngàn người, hợp lại cùng nhau đủ để tung hoành thiên hạ.

“Đi thôi, ngươi là như thế nào tiến vào Thạch Cổ Thư Viện  nhìn ngươi trên thân này khí tức không giống như là chính thống người đọc sách xuất thân!”

Hạ Huyền Khác đi đến một bên ngẩn người  Địch Võ bên người, bình tĩnh hỏi.

Có thể bị Thần Thúc an bài đến nơi đây tiếp ứng bọn hắn, tại độ trung thành phương diện vậy khẳng định là không có vấn đề, mà lại có thể bị Thần Thúc nhìn trúng, tất nhiên là có mấy phần mới tức giận.

Tại trong quân doanh mặc dù không có khả năng uống rượu, nhưng năm người nhiều năm không thấy, lại có giống nhau kinh lịch, bởi vậy Hạ Văn xuất ra một vò bích ngọc rượu, năm người trốn ở trong quân trướng, bắt đầu kể ra hai năm này nửa  kinh lịch.......

Nhạn Thành Tân Thành.

Thành mới là ba năm trước đây bắt đầu tu kiến  hiện nay đã vô cùng phồn hoa, dựa theo nó thiết kế hình dáng, thành mới tối thiểu có thể lại dung nạp trăm vạn người.

Tăng thêm Hà Tây, cũng chính là ban đầu cũ Nhạn Thành, Nhạn Thành chân chính phát triển đằng sau, phóng nhãn Cửu Châu thiên hạ, vậy cũng tuyệt đối là số một số hai Đại Thành.

“Đây chính là Nhạn Thành sao, quả nhiên phồn hoa!”

Hà Đông, một thiếu nữ đi theo một chi trong thương đội, nhìn xem cửa thành ra ra vào vào người đi đường và thương đội, không khỏi mở miệng nói ra.

Toàn bộ cửa thành đông to lớn, có thể dung nạp 10 chiếc xe ngựa đồng thời ra vào, bởi vậy, cho dù người đi đường đông đảo, toàn bộ cửa thành cũng không có chút nào chen chúc.

“Thần Nữ, nghe nói cái này Nhạn Thành cao thủ đông đảo, không giống chúng ta Nam Cương, ngài không cần tùy ý xuất thủ.”

Tại thiếu nữ bên người, có một tên lão giả mở miệng nhỏ giọng nói ra.

Thiếu nữ mặc Nam Cương  đặc sắc dân tộc phục sức, gương mặt tinh xảo bị một tấm mang theo châu báu  mạng che mặt che khuất, chỉ chừa lại một đôi linh động đôi mắt ở bên ngoài.

“Ta minh bạch  Lâm bá, chúng ta lần này là đến mua trăng sao thảo cùng Tử Linh trà  ta sẽ không phức tạp .”

Thiếu nữ thanh âm thanh thúy, thân hình của nàng lồi lõm chập trùng, mang theo một cỗ khiến người sợ hãi thần  dụ hoặc.

Cho dù khuôn mặt bị che khuất, nhưng vẫn là đưa tới rất nhiều người ánh mắt.

Nơi này là Nhạn Thành, không người nào dám tùy ý kiếm chuyện.

“Lâm bá, Sở Châu Nhân Vi Hà đột nhiên không bán cho chúng ta trăng sao thảo cùng Tử Linh trà.”

Thiếu nữ mở miệng hỏi, nàng mới vừa từ trong bế quan đi ra, nghe nói bộ tộc xuất hiện tài nguyên thiếu vấn đề, liền cùng nhau theo tới, nhưng chuyện cụ thể nàng còn không thế nào hiểu rõ.

“Ai, càng phía nam nhóm người kia làm việc không tuân theo quy củ, Sở Châu Thương Hội  thương đội thật vất vả đến chúng ta Nam Cương mở ra Thương Lộ, nguyên bản đây đối với chúng ta Nam Cương là đại hảo sự, kết quả bọn hắn vì một bút trăng sao thảo cùng Tử Linh trà giết người chặn được, chọc giận Sở Châu Thương Hội, bởi vậy, Thương Lộ gãy mất, càng mấu chốt chính là, chúng ta không có trăng sao thảo cùng tím Lâm trà......”

Bị thiếu nữ gọi là Lâm bá  lão giả thở dài nói ra, trăng sao thảo là một loại sinh trưởng tại Hành Sơn trong dãy núi  đặc thù dược thảo, hai năm này bị Sở Châu Thương Hội  người hái tới  đồng thời phát hiện loại dược thảo này đối với cổ trùng  bồi dưỡng và sinh trưởng ra lợi ích to lớn, có thể giúp cổ trùng tiến hóa.

Thế là loại dược thảo này tự nhiên mà vậy  liền bán được  bọn hắn Nam Cương, trở thành  bọn hắn cổ sư hệ thống trong suy nghĩ  thánh thảo, nguyên bản mậu dịch tiến hành thật tốt, Sở Châu Thương Hội thông qua trăng sao thảo cùng Tử Linh trà loại này thần kỳ linh trà, lại thêm mặt khác một chút tài nguyên trân quý cùng bọn hắn Nam Cương bộ tộc tiến hành mậu dịch.

Kết quả có chút bộ tộc lại mổ gà lấy trứng, tầm nhìn hạn hẹp, đối với Sở Châu Thương Hội  thương đội tiến hành cướp bóc, dẫn đến hiện nay mậu dịch không còn, bọn hắn chỉ có thể vượt qua muôn sông nghìn núi, hi vọng một lần nữa cùng Sở Châu Thương Hội trao đổi, đem mậu dịch lần nữa đả thông, dù gì cũng muốn tiếp tục mua sắm trăng sao thảo......

“Nhạn Thành thật phồn hoa......”

Thiếu nữ đi vào Nhạn Thành Trung, nhìn thấy trên đường cái sạch sẽ gọn gàng, ngựa xe như nước, các loại mới lạ thương phẩm cùng quà vặt bày ra tại ven đường, nơi này tản ra một cỗ sinh cơ cùng um tùm.

“Nơi này vậy mà so Đại Võ Kinh Thành thương nghiệp còn muốn phồn hoa một chút......”

Thiếu nữ ngạc nhiên nói ra, bọn hắn một đường lên phía bắc, tự nhiên là đi qua Đại Võ Kinh Thành, được chứng kiến tòa kia hùng vĩ  thành trì.

“Nghe nói tại cái này Nhạn Thành, thương thuế rất thấp, thậm chí có một ít thương thuế là trực tiếp miễn trừ  đồng thời, người trong quan phủ còn cổ vũ thương nghiệp phát triển, công khai rất nhiều chính lệnh, cũng chính bởi vì vậy, Sở Châu Thương Hội mới có thể phát triển......”

Lâm bá làm rất nhiều bài tập, hắn cho Thần Nữ giải thích nói.

Nhưng hắn vừa nói ánh mắt cũng tò mò  nhìn xem hai bên khu phố, bởi vì hắn cũng là lần đầu tiên tới cái này Nhạn Thành.

Tòa thành trì này khắp nơi đều lộ ra sinh cơ, nghe nói tòa thành trì này ba năm trước đây mới bắt đầu thành lập  vẻn vẹn thời gian ba năm, liền có như vậy hình tượng, vị kia tuổi trẻ  Sở Châu Mục đại nhân thật sự là không tầm thường......

Tại trong tòa thành trì này, thiếu nữ gặp được rất nhiều mới lạ cảnh tượng, tỉ như có yêu thú thị trường, đông tây hai thị, hắn thấy được Đại Khánh người, Đại Phụng người, thậm chí còn chứng kiến  xa xôi phương bắc, bọn hắn Nam Cương người chưa từng thấy qua bắc man nhân, bọn hắn thân hình cao lớn, mỗi người đều có chừng hai mét, trên thân lộ ra hung hãn  khí tức, nhưng bọn hắn  binh khí đều bị lấy đi, một đoàn người tại Tây Thị Nhai Đạo bên trên mua sắm thương phẩm.

Trên đường phố còn có đủ loại  biểu diễn, cùng thiếu nữ chưa từng thấy qua quà vặt, những này đều làm vị này Lâm bá trong miệng Thần Nữ mở rộng tầm mắt........