Chương 399: Nhạn trong thành kiến thức!

Chương 399: Nhạn trong thành kiến thức!

Nam Cương thương đội từ Đông Thành Môn tiến vào, dọc theo Trung Ương Đại Đạo một mực tiến lên, hướng phía tây tới gần Tương nước  vị trí mà đi.

Thành mới quy hoạch  mười phần tinh tế, các loại bố cục hiện lên đối xứng phân bố.

Toàn bộ Trung Ương Đại Đạo xuyên đông tây, một mực kéo dài đến Tương mép nước, nếu như từ trên bầu trời quan sát xuống dưới, liền có thể nhìn thấy nước hoa trung ương lúc này ngay tại tu kiến một tòa cầu lớn, muốn xuyên qua Hà Đông, Hà Tây, đả thông Cựu Thành Tân Thành.

“Cái này Nhạn Thành cảm giác so Đại Võ Kinh Thành còn muốn phồn hoa!”

Nam Cương thiếu nữ dáng tươi cười thanh thúy êm tai, đi tại trên đường cái tâm tình vui vẻ.

Nàng ánh mắt nhìn ven đường bán mứt quả  dừng bước, nhưng vào lúc này, nghe được  phía trước truyền đến động tĩnh.

“Tặc tử, cũng dám tại Nhạn Thành Trung làm càn.”

Trên đường phố một tên đao khách nhanh chóng  ghé qua, trên thân tản ra một cỗ hung hãn  khí tức, nhìn thấy nghĩ đến trước người hắn  người liền trực tiếp dùng vỏ đao hung hăng đánh tới, nguyên bản phồn hoa náo nhiệt trên đường phố trong nháy mắt hỗn loạn tưng bừng.

“Một vị tứ phẩm cao thủ!”

Lâm Bá Trầm vừa nói, tứ phẩm trung cao tầng lần cao thủ.

Ngay tại Nam Cương thiếu nữ muốn lúc xuất thủ, nguyên bản bộ khoái sau lưng xuất hiện một bóng người, đạo thân ảnh này nhanh như báo săn, nhanh chóng tiếp cận tên đao khách kia.

“Là Nam Cung bộ đầu!”

Trên đường phố có người kinh hô.

Nam Cung Thiên Nhã người mặc lấy đặc chế bộ đầu phục sức, cái này một đặc chế phục sức đưa nàng dáng người phác hoạ  uyển chuyển chập trùng, tay nàng cầm trường kiếm, con ngươi băng lãnh.

Cùng nhau đi tới nàng đã thấy mấy đạo trên thân người chảy máu tươi, cái này tội phạm cũng dám tại Nhạn Thành không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Đây chính là nàng quản hạt  khu vực, nghĩ tới đây trường kiếm ra khỏi vỏ, như là một chi mũi tên rời cung, phá toái hư không, xuất hiện tại tên đao khách kia sau lưng.

Vị kia tứ phẩm đao khách cũng đã nhận ra nguy hiểm, muốn quay người bổ ngang, ngăn lại Nam Cung hỏi nhã  trường kiếm.

Có thể trường kiếm này tốc độ quá nhanh, đồng thời tại ở gần đao khách  trong nháy mắt, kiếm khí trực tiếp dâng lên mà ra.

Nhị cấm hàn băng kiếm ý.

Đao khách cảm giác mình  hành động trong nháy mắt tựa hồ trở nên chậm chạp, có một loại bị đông cứng  cảm giác.

Nhưng trường kiếm  tốc độ nhưng như cũ thế đi không giảm, trực tiếp hung hăng đâm vào đao khách  phía sau lưng, đem hắn hung hăng trực tiếp đính tại  đường cái trung ương......

Một chiêu chế ngự đạo tặc.

“Thật là lợi hại thân thủ, một vị bộ đầu, vậy mà Kiếm Đạo thiên phú xuất chúng như thế, nhìn nàng niên kỷ hẳn là mới 20 thêm ra đầu, tại tứ phẩm cảnh bên trong, chỉ sợ có rất ít người là nữ tử này  đối thủ.”

Lâm bá mở miệng nói ra, hắn cũng tại tứ phẩm cấp độ bên trong, mặc dù hắn cổ trùng đã bắt đầu thuế biến tiến hóa, lại bị kẹp lại, không cách nào tiến hóa làm tam phẩm cổ trùng.

Đây cũng là vì gì, hắn cấp thiết như vậy muốn trăng sao thảo cùng Tử Linh trà  một nguyên nhân khác.

Lâm bá nhìn xem cái này tràn ngập sinh mệnh tinh thần phấn chấn  nữ bộ đầu, không khỏi cảm thán lắc đầu, hắn đã 60 nhiều tuổi  mà cô gái này bộ đầu mới 20 nhiều tuổi, cái này thật  không thể so sánh, đối phương tiền đồ bất khả hạn lượng.

Càng làm hắn hơn giật mình là, như vậy tiền đồ bất khả hạn lượng  một vị tuyệt thế thiên kiêu, tại cái này Nhạn Thành Trung cũng chỉ là một vị bộ đầu.

“Nam Cung bộ đầu cũng không phải phổ thông  bộ khoái, nghe nói qua tam đại thần bộ sao? Nam Cung bộ đầu chính là thứ nhất, nghe nói nàng thế nhưng là leo lên qua Đông Châu Đảo, bị Sở Châu Mục đại nhân triệu kiến  thiên kiêu.”

Một vị ven đường bách tính nghe được  Lâm bá  lời nói, không khỏi kiêu ngạo nói.

“Thiên kiêu như vậy, cũng chỉ là một vị bộ đầu? Hơn nữa nhìn chiêu thức của hắn, đây cũng là cái nào môn phái giang hồ xuất thân đi, làm sao vào quan phủ đâu......”

Lâm bá không khỏi hiếu kỳ hỏi, quan phủ cùng giang hồ phân biệt rõ ràng, môn phái giang hồ rất ít chủ động trêu chọc quan phủ, nhưng cũng rất chán ghét người trong quan phủ, bởi vậy rất ít liên hệ.

“Tại chúng ta Sở Châu, tất cả môn phái giang hồ đệ tử, đều muốn nhập quan phủ hoặc trong quân đội lịch luyện, Hạ đại nhân nói, bất kể là ai, đều muốn là thiên hạ này mưu thái bình, ra một phần lực, vô luận là môn phái giang hồ hay là danh gia vọng tộc đều không ngoại lệ!”

Tên kia bách tính vừa cười vừa nói, hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, nói đến đây một chút lúc phi thường tự hào.

Lâm bá nghe đến đó âm thầm giật mình, bọn hắn tại Nam Cương cùng danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ liên hệ cũng không ít.

Bởi vậy biết rõ bọn hắn  tập tính cùng làm người, muốn bọn hắn xả thân lấy nghĩa, tạo phúc bách tính, đó là căn bản không thể nào, trong mắt bọn họ chỉ có ích lợi của mình.

Nhưng ở cái này Sở Châu, tất cả danh gia vọng tộc cùng môn phái giang hồ vậy mà cam nguyện vì quan phủ làm việc, đây quả thật là kỳ quái.

Lâm bá nhìn xem cái này tên là Nam Cung  nữ bộ đầu  mang theo mặt khác bộ khoái, đem tên kia tứ phẩm đao khách trực tiếp áp trở về, lại liếc mắt nhìn khôi phục nhanh chóng bình tĩnh, một lần nữa trở nên đường phố phồn hoa, cảm giác tòa thành trì này có chút không tầm thường............

Đông Châu Đảo Thượng.

Bên bờ trồng đầy hoa đào, nhưng hiện tại đã qua  hoa đào nở rộ  mùa, trên đầu cành kết lấy trái cây, qua một đoạn thời gian nữa, liền muốn quả lớn từng đống .

Hạ Thần đứng tại trên lầu các, nhìn ra xa Tương nước, nhìn hồi lâu, cuối cùng lại thu hồi ánh mắt, quay người nhìn phía sau, ánh mắt của hắn xuyên qua bức tường, hắn chỗ  lầu các là Đông Châu Đảo cực bắc, mà bây giờ hắn nhìn xem toàn bộ Đông Châu Đảo.

Phía trên đại bộ phận địa khu đã bị mở thành ruộng lúa mạch, trong ruộng nước trồng kim hoàng  răng rồng lúa nước, mà tại vùng cực nam, có một khối người vì chất đống  sườn núi nhỏ, phía trên trồng lấy cây trà.

Cái kia cây trà  lá cây là màu tím, ngũ thải ban lan màu tím, vô cùng kỳ lạ, chính là Tử Linh cây trà.

Liếc nhìn lại ước chừng có 600 nhiều gốc cây trà, trong đó 300 gốc cây trà thân cây tương đối cao lớn, còn có 300 nhiều gốc, còn rất thấp tiểu, đó là từ hệ thống xuất phẩm  300 nhiều gốc cây trà rẽ ngôi thực ra ngoài, người vì bồi dưỡng  Tử Linh cây trà.

Thấy cảnh này Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười.

Từ đức tuyên 53 đầu năm, tiến vào thế giới thần bí này bên trong, đã qua 4 năm, một cái mấu chốt  tiết điểm thời gian sắp xảy ra.

Hắn vì thế ròng rã cố gắng phấn đấu hơn bốn năm, hiện nay, nên là cái kia thời gian tiết bắt đầu trực tiếp bố cục .

Bốn năm cố gắng, nhanh đến  thu hoạch thời điểm.

“Đại nhân, Nam Cương Miêu tộc bộ lạc bọn hắn đã tiến nhập Nhạn Thành, đồng thời, bọn hắn bộ lạc  vị kia Thần Nữ, cũng chính là trên mỹ nhân bảng  vị kia mầm nữ cũng cùng nhau tới, theo tin tức của chúng ta, vị này mầm nữ hiện nay cũng đã là tam phẩm cổ sư ......”

Lục Trầm đi tới Hạ Thần sau lưng, báo cáo, từ Nam Cương Miêu tộc bộ lạc  thương đội tiến vào Sở Châu hắn cũng đã biết được.

“Ân, Sở Châu Thương Hội  thương đội bị người đánh giết thù này không thể không báo, ngươi cùng Thẩm Tuyết Nham đi tiếp xúc đối phương đi, cái kia xuất thủ cướp bóc  bộ lạc, ta không hy vọng bọn hắn còn lưu tại đây cái trên đời......”

Hạ Thần giọng bình tĩnh nói, nhưng lại có một cỗ sát ý tràn ngập, Nam Cương lần này  người có chút quá phận, thật coi bọn hắn Sở Châu là quả hồng mềm sao?

Nếu như chỉ là ăn cướp thương phẩm, chuyện này không phải là không có giảm xóc  chỗ trống, nhưng bọn hắn cướp bóc thương phẩm còn chưa tính, còn đem thương đội  người toàn bộ chém giết, tự cho là có thể làm đến không chê vào đâu được, nhưng lại thật tình không biết đây là cho bọn hắn bộ lạc đưa tới diệt tộc chi họa......

Là

Lục Trầm cũng trầm giọng nói ra, trong con ngươi hoàn toàn lạnh lẽo, trong thương đội còn có hắn mấy tên thủ hạ, nhưng này một lần, chết không toàn thây......

“Để Hạ Văn bọn hắn tới gặp ta đi, liền đêm nay!”

Hạ Thần nói lần nữa, hắn nhìn phía xa  trời chiều, hơn hai năm không thấy bọn hắn  hắn cũng có chút tưởng niệm  mà lại, nuôi binh ngàn ngày, không phải là vì năm nay sao?

Cuối năm nay, hắn quyết định trở lại kinh thành !

Ngẫm lại, hắn cũng có hơn ba năm chưa có trở về kinh thành, năm nay là nên trở về!.......