Chương 400: Hết thảy vì bình định phản loạn!

Chương 400: Hết thảy vì bình định phản loạn!

Đêm tối.

Lục Trầm mang theo Hạ Văn năm người, cưỡi thuyền nhỏ, dung nhập trong bóng đêm, leo lên Đông Châu Đảo.

“Thần Ca!”

“Thần Thúc!”

“Đại nhân!”......

Thời gian qua đi hai năm rưỡi, năm người trong thư phòng lần nữa gặp được Hạ Thần.

Lúc này Hạ Thần đã 20 tuổi, nhưng khí tức lại càng thêm nội liễm, như là một vị ôn hòa người trẻ tuổi, ngồi ở chỗ đó, cảm thụ không ra bất kỳ  phong mang.

“Vất vả !”

Hạ Thần để năm người tọa hạ, lúc trước hắn vẻn vẹn một câu mà thôi, liền để năm người tiến về trong rừng sâu núi thẳm chờ đợi hai năm rưỡi, tuổi của bọn hắn cũng còn không gì sánh được tuổi trẻ, liền liên tục lớn nhất  Trương Văn Liêu tuổi tác cũng bất quá 20 nhiều tuổi.

Là bọn hắn quý báu nhất tuổi tác.

“Vì đại nhân hiệu lực, cam tâm tình nguyện!”

Trương Văn Liêu ôm quyền nói ra, ánh mắt kích động, không có Hạ Thần cũng không có ngày hôm nay  hắn, điểm này hắn thời khắc ghi nhớ.

Hạ Văn bốn người cũng gật đầu.

“Các ngươi nói rõ chi tiết một chút riêng phần mình  tình huống đi!”

Sáu người hàn huyên một hồi, bắt đầu tiến vào chính đề.

“Ta hiện nay thủ hạ có 13000 người, đều là tinh nhuệ binh lính, trong đó có một nửa người đã bước vào cửu phẩm, còn có 2300 nhiều tên bát phẩm, thất phẩm có 256 người......”

Hạ Văn cái thứ nhất báo cáo, lúc trước hắn chỉ dẫn theo 3000 người ra ngoài, thời gian hai năm rưỡi, hắn đã phát triển là vạn người đại quân, lần này hắn cũng chỉ mang theo 2000 nhiều tên binh lính trở về.

Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ cũng đi theo báo cáo.

“Ta hiện nay thủ hạ có 11000 người, 5563 tên cửu phẩm, bát phẩm có 2012 người, thất phẩm 179 người!”

“Ta cùng Dật Thần Ca không sai biệt lắm, cũng là 1100 người, 5369 người cửu phẩm, 2138 vị bát phẩm, thất phẩm 165 người!”

Hạ Hạo Vũ sau khi nói xong, ánh mắt mọi người nhìn về phía Trương Văn Liêu.

Bọn hắn 4 người cùng một chỗ, trước đó là thường xuyên so tài, vì vậy đối với đối phương trình độ đều rất rõ ràng.

Hạ Văn nhỏ tuổi nhất, nhưng ở thống binh bên trên nhất có linh khí, Hạ Huyền Khác văn võ toàn tài, trình độ cũng gần bằng với Hạ Văn, cho nên lần này, Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác biểu hiện nhất là ưu dị là không ra ngoài dự kiến .

“Ta mang đi ra ngoài  3000 người, hơn hai năm qua đến, chỉ có 938 người sống xuống dưới, nhưng tất cả đều đã bước vào thất phẩm, trong đó, còn có 123 vị lục phẩm......”

Trương Văn Liêu trầm giọng nói ra, đám người nghe nói như thế, đều lâm vào trầm mặc, Trương Văn Liêu mặc dù nhân số ít nhất, nhưng chất lượng cao nhất, mà lại đặc thù binh chủng ăn ý độ đều phi thường cao, Trương Văn Liêu nếu là mang theo cái này 900 người, ở trên chiến trường chỉ sợ có thể tuỳ tiện  đục xuyên vạn người đại quân......

Hạ Thần nghe đến mấy cái này nhẹ gật đầu, hơn hai năm qua đến, hắn trừ lưu lại dùng để bồi dưỡng  long nha mễ hạt giống, mặt khác  trên cơ bản tất cả đều đưa cho bọn họ 5 người, còn có bích ngọc rượu cùng ngọc trà, Tử Linh trà các loại, tình nguyện giảm bớt thị trường, kiếm ít một chút vàng bạc, cũng muốn ưu tiên cung ứng bọn hắn.

Những tài nguyên này không có phí công nện, có  một nhóm này binh sĩ, lại thêm hắn đặt ở trên mặt nổi binh lính, hắn có thể nói là chân chính có  tranh bá thiên hạ  cơ sở.

“Các ngươi chỉnh đốn một tháng, sau đó, để bọn hắn chia tiểu đội ba người, ngụy trang thành bách tính, từ từ  hướng Kinh Thành phương hướng di động!”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, năm người nghe nói như thế trong ánh mắt đều bắn ra tinh quang.

“Thần Ca, chúng ta chẳng lẽ muốn......”

Hạ Văn cuối cùng còn tuổi nhỏ, hắn nhịn không được từ trên vị trí đứng lên, ngữ khí kích động mà hưng phấn, thiếu niên không sợ hãi.

Hắn đã nhận được tin tức, hai ba năm này, Trấn Đông hầu phủ ở kinh thành qua rất gian nan, từ khi ba năm trước đây, Hạ gia đời thứ ba Hạ Tiết cùng Hạ Hiên hoành không xuất thế chấn kinh thiên hạ đằng sau, bệ hạ đối bọn hắn Hạ gia càng thêm kiêng kị .

Trận chiến dịch kia đằng sau, Hạ Tiết cùng Hạ Hiên bị triệu hồi Kinh Thành, binh quyền cũng bị giải trừ, ba năm này, mặc dù bệ hạ cũng không có đối bọn hắn Trấn Đông hầu phủ trực tiếp xuất thủ, nhưng vụng trộm vẫn muốn Ngõa Giải Hạ nhà tại Đông Hoang cùng Bắc Cương  binh quyền.

“Chuyến này, chúng ta cũng không phải vì tạo phản mà đi  là vì bình định lập lại trật tự, chính là bắt vua!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, cho chuyến này định ra nhạc dạo.

Ánh mắt của mấy người lấp lóe, tự nhiên minh bạch chuyện này không có đơn giản như vậy, nhưng tất cả mọi người không có nói thêm nữa, mà là toàn bộ đứng dậy, đối với Hạ Thần một gối quỳ xuống ôm quyền.

Ở đây năm người không có một cái nào ngoại nhân.

Hai năm trước bọn hắn tiến về trong núi lớn luyện binh lúc liền mơ hồ có qua phỏng đoán  cũng nghĩ tốt làm xuống  quyết định, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại có bất cứ chút do dự nào.

“Tất cả mọi người ngụy trang thành bách tính bình thường, cũng không muốn gấp, mỗi ngày xuất phát một tiểu đội, từ khác nhau phương hướng khác biệt lộ tuyến xuất phát, mục tiêu Kinh Thành, mỗi người trên thân cho bạc đủ tuổi tử, sau khi đến kinh thành tại khách sạn ở lại chờ đợi tín hiệu, việc này không có khả năng dẫn bất luận kẻ nào sinh nghi, hết thảy chờ ta cuối năm hồi kinh......”

Hạ Thần tiếp tục phân phó làm ra an bài, hiện nay vẫn chỉ là 5 tháng, mà hắn ít nhất phải cuối năm mới có thể trở về, cho nên thời gian còn rất dư dả.

“Cái kia Binh Giáp làm sao dẫn đi đâu?”

Hạ Huyền Khác mở miệng hỏi, dọc theo con đường này, thế nhưng là có rất nhiều thành trì cửa ải  đặc biệt là tiến vào Kinh Thành lúc, điều tra đặc biệt nghiêm ngặt, Binh Giáp căn bản không có khả năng bị người bình thường tùy ý mang vào.

Mà người mặc áo giáp võ trang đầy đủ quân đội, cùng tay không tấc sắt, hoặc là nói cầm đao kiếm bình thường  quân đội cái kia hoàn toàn là hai cái cấp độ.

Có  áo giáp bảo hộ, một cái tinh nhuệ thậm chí có thể lấy địch mười không có mặc áo giáp binh sĩ.

“Tất cả Binh Giáp toàn bộ lưu tại trong quân doanh, Binh Giáp  sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, ta hiện tại chỉ cần người đi qua!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nhiều người như vậy nếu như trên thân mang theo áo giáp, cho dù là tách ra, từ khác nhau lộ tuyến tiến về Kinh Thành, đến lúc đó cũng có thể sẽ làm cho người sinh nghi.

Hạ Thần hiện tại cần có là thần không biết quỷ không hay đem người dẫn đi, về phần Binh Giáp, hắn có hệ thống không gian, có thể đem những này Binh Giáp để vào hệ thống trong không gian, đến lúc đó hắn tự mình dẫn đi.

Mấy người nghe được cái này đều nhẹ gật đầu, sau đó bọn hắn lại tiến hành càng thêm tỉ mỉ thảo luận cùng an bài, thẳng đến đêm khuya, Trương Văn Liêu mấy người mới đáp lấy thuyền nhỏ rời đi Đông Châu Đảo.......

Đông Châu Đảo Thượng.

Hạ Thần nằm tại một cái trên ghế xích đu, Diệp Tuyết Nhi đứng tại bên cạnh hắn, Bích Châu ở một bên cắt lấy hoa quả, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận.

Hạ Thần ăn hoa quả, sau đó ánh mắt nhìn phía trước mười cái thiếu niên.

Đứng ở phía trước  hai người là Hạ Văn Trung cùng Hạ Huyền hai người, năm nay  hai người vừa vặn 10 tuổi ra mặt, cùng lúc trước Hạ Thần vừa tới đến trên thế giới này nhìn thấy Hạ Văn không chênh lệch nhiều.

Lúc trước Hạ Văn từ trong phủ trộm đi đi ra cũng mới vừa mới 11 tuổi mà thôi.

Mà tại phía sau hai người, thì là kim qua thiết mã, sơn hà bên trong Đồng Quan Lộ mười người, Hạ Kim năm nay đã có 13 tuổi, hắn 9 tuổi lúc bị Hạ Thần thu dưỡng, mang theo trên người bồi dưỡng, hắn đi là người đọc sách đường đi, trí lực điểm thuộc tính cao nhất có 91, khi còn bé bị Hạ Thần an bài tại Hứa Tinh Thần bên người làm thư đồng, đi theo Hứa Tinh Thần bên người học tập, đoạn thời gian gần nhất, bị Hạ Thần điều trở về, cho hắn chân chạy.

Nhưng Hạ Thần bên người xưa nay không thiếu càng thêm yêu nghiệt  thiên tài, Hạ Huyền Khác  thiên phú, đương thời giới bên trên chỉ sợ cũng rất khó có mấy người có thể sánh vai cùng hắn.

Tăng thêm khi đó Hạ Thần bên người nhân thủ thiếu, tự nhiên lúc đó đem rất nhiều chuyện đều giao cho thành thục ổn trọng  Hạ Huyền Khác........