Chương 401: Năm đó cái kia một đám hài đồng!

Chương 401: Năm đó cái kia một đám hài đồng!

Hạ Sơn năm nay mười một, lúc trước cái kia non nớt, cũng trưởng thành đứng lên, bề ngoài nhìn qua như là 15~16 tuổi  thiếu niên.

Lúc này cái này 12 người tất cả đều đang luyện võ, đổ mồ hôi như mưa.

“Hai người các ngươi ngừng đi, bọn hắn là học ngoại trú sách người đường đi  cùng bọn hắn liều không được.”

Hạ Thần kêu dừng Hạ Kim cùng Hạ Sơn, đối với những hài đồng này, hắn từ nhỏ yêu cầu nhất định phải luyện võ, bởi vì, nhất định phải cho bọn hắn bồi dưỡng một cái tốt đẹp  thể phách, nhưng đối với Hạ Kim cùng Hạ Sơn chỉ là đặt nền móng  mà thôi.

Thiên phú của bọn hắn đều đang đi học trên phương diện, tự nhiên cùng bọn hắn chuyên môn học võ  không so được.

“Năm đó Huyền Khác Ca đi theo Thần Thúc bên người lúc, giống như cũng mới 12 tuổi, nhưng lúc đó Thần Thúc nhưng mà cái gì sự tình đều giao cho hắn đi làm, mà lại hắn văn võ song tu, Huyền Khác Ca có thể, ta cũng có thể.”

Hạ Hà nói ra, năm nay 11 tuổi, thiếu niên lòng dạ, bên người có  so sánh vật, tự nhiên ưa thích so đấu.

“Thiên phú của mỗi người đều là không giống với  có đôi khi phải hiểu điểm này, sau đó mới đi tốt hơn cố gắng......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, có đôi khi thiên phú ở giữa là có chênh lệch cực lớn  hướng Hạ Hà  thiên phú phóng tới ngoại giới đi đã là thiên tài, tỉ như hắn năm nay cũng mới 11 tuổi, nhưng Võ Đạo cũng đã bước vào bát phẩm.

Trải qua Hạ Thần những năm này bồi dưỡng, đã có thể so với năm đó Hạ Văn .

Đúng lúc này, Hạ Thần nghe được từng tiếng thanh thúy la lên.

A

A

A

Tại 12 thân người sau, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo tiểu hài thân ảnh.

Tiểu hài nhìn qua chỉ có bốn năm tuổi lớn, mà lúc này lại học phía trước đại ca ca bọn họ nắm chặt mập mạp  nắm đấm ghim trung bình tấn, béo múp míp  gương mặt bởi vì kìm nén bực bội từ đó trở nên đỏ bừng, ánh mắt hắn tròn căng  phi thường đáng yêu, chăm chú  nhìn chằm chằm phía trước mấy người luyện quyền động tác, ở nơi đó đánh lấy quyền......

Hắn mặc dù niên kỷ lại nhỏ, nhưng nắm đấm lại vung vẩy  nhanh chóng, vậy mà lộ ra có chút khí thế.

“Minh rủ xuống!”

Bích Châu vội vàng buông xuống hoa quả, la lên, cái kia bốn năm tuổi tiểu hài chính là Hạ Huyền Khác  thân đệ đệ, Hạ Minh Thùy.

Lúc trước hắn cũng được mang đến Sở Châu, hiện tại đã sắp 5 tuổi.

Mấy năm này, Hạ Thần đem hắn tự mình mang theo trên người, hàng năm đều sẽ thay hắn tẩy cân phạt tủy, thậm chí tại hắn 3 tuổi năm đó, cho hắn phục dụng một viên Tẩy Tủy Đan.

Cái này sẽ gần 4 năm qua, tại Hạ Minh Thùy trên thân hắn đã dùng rất nhiều bảo vật .

Đây cũng là vì cái gì hắn muốn đem như vậy tuổi nhỏ  Hạ Minh Thùy mang đến Sở Châu  nguyên nhân trọng yếu, một mặt là muốn từ nhỏ bồi dưỡng, mang theo trên người, tương lai tự nhiên sẽ thân thiết hơn.

Một phương diện khác thì là vì cất cao hắn tương lai hạn mức cao nhất, cho hắn đánh xuống tuyệt thế cơ sở.

“Còn như vậy còn nhỏ, nhục thân liền có như thế khí huyết, có thể so với một con hung thú hổ con, đồng thời đối với võ học như vậy mê muội, minh sắp thành lớn lên, tất nhiên sẽ là ta Hạ gia Kỳ Lân tử!”

Hạ An đi đến Hạ Thần bên người, nhìn xem một màn này, không khỏi phát ra từ thật lòng cảm thán.

Lúc trước hắn tại Bắc Cương trong đại quân, Hạ Tiết tán thưởng hắn sẽ là Hạ gia Kỳ Lân tử, nhưng chỉ có chính hắn biết, Hạ Thần bên người xưa nay không thiếu càng thêm người ưu tú.

Ngay lúc này, ngay tại bắt chước tiểu ca ca bọn họ luyện quyền Hạ Minh Thùy, đỏ bừng cả khuôn mặt, khí huyết cuồn cuộn, đỉnh đầu của hắn toát ra khói đặc, phảng phất cháy rồi bình thường.

“Minh rủ xuống, không có sao chứ, chớ luyện!”

Bích Châu thấy cảnh này lập tức có chút nóng nảy muốn kéo ở Hạ Minh Thùy, Hạ Minh Thùy 1 tuổi lúc liền được mang đi ra, đằng sau đều là nàng đang chiếu cố, có thể nói, là nàng đem Hạ Minh Thùy nuôi lớn  bởi vậy, nàng có thể nào không nóng nảy đâu.

Hạ Thần kéo lại Bích Châu, Hạ An không gì sánh được giật mình nói.

“Đây là...... Nhập phẩm !”

Đây là võ giả bình thường khí huyết luyện đến cực hạn, từ đó đả thông thể nội kinh mạch, Võ Đạo nhập phẩm đằng sau  biểu hiện.

Đối với một chút võ giả bình thường có thể muốn khổ luyện vài chục năm mới có thể thành công nhập phẩm.

Mà Hạ Minh Thùy năm nay mới chỉ có 4 tuổi a, càng mấu chốt chính là, Võ Đạo bình thường là từ 5 tuổi bắt đầu tu hành  bởi vì muốn đánh chịu gân cốt, rèn luyện huyết nhục, cho nên quá sớm bảo hài đồng bắt đầu tu hành võ đạo hội hư hao căn cơ.

Mà Hạ Minh Thùy cũng không ngoại lệ, nhưng lúc này, tại không người dạy bảo hắn tu luyện tình huống dưới, dù sao cũng là bắt chước bọn hắn luyện quyền, vậy mà Võ Đạo tự động muốn nhập phẩm .

“Thật sự là ta Hạ gia Kỳ Lân tử nha!”

Hạ An tự lẩm bẩm, hôm nay hắn có thể nói minh bạch  như thế nào tuyệt thế chi tư !......

Nhoáng một cái mười ngày mà qua, thời gian đi tới 6 đầu tháng.

“Đại nhân, Thẩm đại nhân nói, cái kia một đám Nam Cương bộ tộc  người muốn gặp ngài, nói muốn tự thân cùng ngài nói chuyện!”

Người mặc một bộ đồ đen  Trần Bình đi đến, đối với đang xem văn thư  Hạ Thần cung kính bẩm báo nói.

Năm nay  hắn vừa tuổi tròn 20, hơn hai năm qua, hắn khi Hạ Thần  phụ tá, đi ra không ít mưu đồ, để rất nhiều người đều đối với hắn rất tán đồng, trên cương vị này có thể nói là làm ra sắc.

Hắn trong con ngươi màu đen lộ ra sáng tỏ, hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng hiện tại  hắn cũng đã theo kịp quyền cao chức trọng, nhưng ở ngoại giới nhưng như cũ không có biểu hiện ra cái gì  nôn nóng chi tâm, tâm tính này rất là khó được.

“Vậy liền đêm nay đi, gặp một lần!”

Hạ Thần Đầu cũng không ngẩng, bình tĩnh nói, tiếp tục làm việc.

Ban đêm!

Miêu Nữ cùng Lâm bá leo lên Đông Châu Đảo.

“Hai vị, đi theo đằng sau ta, ở chỗ này cũng không thể tùy ý đi loạn!”

Trần Bình Bình Tĩnh  dẫn đường, bàn giao đạo.

“Bên kia là cái gì?”

Miêu Nữ vẫn như cũ mặc các nàng nơi đó  đặc sắc phục sức, đôi mắt như là Minh Nguyệt bình thường linh động, nhưng gương mặt vẫn như cũ bị che kín.

Có rất ít người gặp qua Miêu Nữ hình dạng thế nào, nhưng rất nhiều người lại biết được Miêu Nữ, bởi vì, ba, bốn năm trước, nàng ngay tại trên mỹ nhân bảng xếp hạng thứ sáu......

Xếp tại nàng trước mặt là Mộ Dung Ngọc Nhan, xếp tại nàng phía sau là Thiên Long Tự phật nữ rõ ràng phạm.

“Bên kia là cấm địa, không có đại nhân  thủ lệnh, không thể tùy ý qua bên kia!”

Trần Bình ngữ khí bình tĩnh như trước, sau đó hắn liền thấy Miêu Nữ rục rịch, muốn hướng bên kia phương hướng mà đi.

“Ta biết được ngài tu vi cường đại, nhưng ta muốn cảnh cáo ngươi, chúng ta Đông Châu Đảo Thượng, không phải là không có có thể đem ngươi trấn áp  cao thủ!”

Trần Bình ngữ khí bình thản, nhìn xem Miêu Nữ.

“Thần Nữ!”

Lâm Bá Diêu  lắc đầu, Miêu Nữ lúc này mới thu hồi bước chân.

“Không đến liền không đi, có gì đáng xem!”

Miêu Nữ thanh âm đáng yêu, tựa hồ là có chút hờn dỗi, nàng ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua trong hắc ám phương hướng, trong khoảng thời gian này, nàng thế nhưng là nghe nói cái này Đông Châu Đảo Thượng không gì sánh được thần bí......

Rất nhanh, một đoàn người tiến vào trong lầu các.

“Gặp qua Sở Châu Mục đại nhân!”

Lâm bá nhìn thấy không gì sánh được tuổi trẻ  Hạ Thần, liền vội vàng hành lễ.

Hiện nay Sở Châu Thương Hội nắm trong tay trăng sao thảo cùng Tử Linh trà, mà hắn nghe nói Sở Châu Thương Hội đứng sau lưng chính là vị này Sở Châu Mục.

Miêu Nữ ánh mắt tò mò nhìn Hạ Thần, Yến Thành những ngày này, nàng thế nhưng là đã nghe nói vô số lần liên quan tới vị này Sở Châu quan phụ mẫu  truyền kỳ cố sự.

“Tuấn kiệt bảng thứ nhất sao?”

Miêu Nữ nhìn chằm chằm Hạ Thần khuôn mặt nhìn xem không ngừng, không có chuyển khai ánh mắt, một mực đánh giá........