Chương 402: Cổ!

Chương 402: Cổ!

Trong phòng khách.

Hạ Thần ánh mắt nhìn lại, hắn con ngươi phát sáng, lập tức xuyên thấu Miêu Nữ  mạng che mặt, thấy được mặt mũi của nàng, nhưng Hạ Thần cũng không có quá nhiều nhìn chăm chú.

Rất nhanh hắn liền thấy được Miêu Nữ thể nội có một cái cổ trùng, cổ trùng này tựa hồ vẫn chỉ là một cái ấu trùng, nó toàn thân màu vàng óng, trên cánh có thần bí  phù văn, tựa như dấu ấn đại đạo, tựa hồ cảm nhận được Hạ Thần  ánh mắt, cái này cổ trùng màu vàng toàn thân phát sáng, mở ra hai con ngươi.

Miêu Nữ Tâm có cảm giác, ánh mắt nhìn Hạ Thần.

“Ngươi đang dòm ngó trong cơ thể ta  cổ trùng......”

Miêu Nữ toàn thân phát sáng, một cỗ khí tức kinh khủng lan tràn ra, tựa hồ có cái gì tồn tại kinh khủng khôi phục .

Hạ Thần mặt không biểu tình, ánh mắt lần nữa nhìn lại, lập tức, Miêu Nữ thể nội  cái kia màu vàng óng cổ trùng tựa hồ cảm nhận được cái gì, thu liễm khí tức......

Miêu Nữ toàn thân phát lạnh, vừa rồi nàng cảm nhận được đại khủng bố, Hạ Thần  ánh mắt quá mức đáng sợ, nàng cùng nàng thể nội  cổ trùng đã hòa làm một thể, cổ trùng này là nàng  xen lẫn cổ trùng, cùng nàng cùng nhau thai nghén sinh ra, bởi vậy, nàng cùng cùng bình thường  cổ sư cũng không giống nhau, cổ trùng cũng không phải là ký sinh tại trong cơ thể của nàng.

Nàng cùng cổ trùng chính là một thể, nếu như chính xác tới nói, đó chính là, cùng một cái ý thức, hai cái thân thể......

Chính là bởi vì như vậy, nàng năm nay mới hai mươi tư tuổi, cũng đã bước vào tam phẩm.

“Ngươi đến cùng cảnh giới gì?”

Miêu Nữ giật mình nói, Hạ Thần cũng không trả lời, sau một khắc, Miêu Nữ  toàn thân phát sáng, khí huyết tăng vọt, nàng xuất thủ, chính xác tới nói là xuất thủ thăm dò.

Hạ Thần nhíu nhíu mày, sau đó một chưởng vỗ ra.

Chưởng ấn ở trong hư không hiển hiện ra, cùng Miêu Nữ  nắm đấm đụng vào nhau, Miêu Nữ  nắm đấm phát sáng, biến thành màu hoàng kim, có thể sau một khắc sắc mặt nàng đại biến, nàng cả người bay rớt ra ngoài, một ngụm máu tươi phun tới, chưởng ấn hung hăng đánh vào Miêu Nữ  trên ngực, trước ngực nàng  ngọn núi lập tức sụp đổ đi vào......

“Thần Nữ!”

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh  Lâm bá căn bản không có kịp phản ứng liền biến thành dạng này.

“Đại nhân hiểu lầm!”

Hắn vội vàng ngăn tại Miêu Nữ trước người, hắn cảm giác có đạo ánh mắt khóa chặt  hắn, giờ khắc này, hắn cảm giác tự thân nhỏ bé như hạt bụi.

“Cái này Đông Châu Đảo Thượng quả nhiên là đầm rồng hang hổ, sâu không lường được......”

Lâm bá nhớ tới tại Nhạn Thành dò thăm  tin tức, nghe nói hai năm này không phải là không có một chút cuồng đồ muốn len lén lẻn vào Đông Châu Đảo Thượng, nhưng cuối cùng đều không còn lại xuất hiện qua......

“Ngươi muốn chết sao?”

Hạ Thần ngữ khí bình thản nhìn xem Miêu Nữ, Miêu Nữ miệng phun máu tươi, máu tươi đã nhuộm đỏ nàng  mạng che mặt, giờ khắc này Miêu Nữ ánh mắt càng thêm yếu đuối, lại là thân mang một bộ áo tím, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

Miêu Nữ nằm rạp trên mặt đất, nàng không gì sánh được  giật mình, căn cứ tin tức của nàng, cái này Hạ Thần năm nay mới 20 tuổi, hẳn là tối đa mới 4 phẩm mà thôi nha, nàng thế nhưng là tam phẩm, đồng thời cho dù tại tam phẩm bên trong Miêu Nữ cũng tự tin có thể hoành hành không sợ.

Nhưng mới rồi nàng căn bản không có sức chống cự, mà lại nàng cảm giác vừa rồi một chưởng kia đối phương tựa hồ đã hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói nàng liền nên vận dụng bản mệnh cổ thuật .

“Đến mức như thế hung sao?”

Miêu Nữ nhếch miệng, thân thể của nàng phát sáng, trước ngực sụp đổ đi vào huyết nhục vậy mà bắt đầu chữa trị, tại Nam Cương có một ít cổ phi thường thần kỳ, truyền thuyết thậm chí có một ít cổ  bản mệnh thần thông có thể để người ta khởi tử hoàn sinh.

“Muốn gặp nhau ta là có chuyện gì!”

Hạ Thần tiến vào chủ đề, không nghĩ nói nhảm nhiều  ý tứ.

“Chúng ta muốn mua sắm trăng sao thảo cùng Tử Linh trà còn có Sở Châu  một chút mặt khác đặc sản.”

Lâm bá nhìn xem Miêu Nữ không có việc gì đằng sau vội vàng mở miệng.

“Cái này một chút việc nhỏ không cần đến cùng ta thương lượng!”

Những sự tình này trực tiếp cùng Thẩm Tuyết Nham đàm luận là được rồi, Sở Châu Thương Hội chính là Hạ Thần để hắn tổ chức, trong đó đã bao hàm Diệp Gia ở bên trong  một chút danh gia vọng tộc cùng số ít  môn phái giang hồ.

“Chúng ta muốn một lần nữa mở ra Sở Châu Thương Hội tại chúng ta Nam Cương  Thương Lộ!”

Lâm bá cắn răng nói ra, tại Sở Châu có thể mua sắm trăng sao thảo cùng Tử Linh trà, nhưng nếu như mỗi lần mua sắm đều muốn vượt ngang toàn bộ Đại Võ, từ Đại Võ  tận cùng phía Nam, đi vào Đại Võ  tận cùng phía Bắc, chi phí này cùng hiệu suất đều quá thấp, đồng thời còn muốn gánh chịu trên đường phong hiểm.

“Các ngươi Nam Cương người giết chúng ta Sở Châu người, hiện nay còn muốn chúng ta mở lại Thương Lộ?”

Hạ Thần trong giọng nói nghe không ra tình cảm.

“Đó cũng không phải chúng ta bộ tộc làm, là thái giống người hãm hại chúng ta  chúng ta Nam Cương cũng không phải là đoàn kết một khối, là do to to nhỏ nhỏ  bộ tộc cấu thành!”

Lâm bá cố gắng giải thích, trên thực tế chuyện này bọn hắn thật là oan uổng, bọn hắn Nam Cương Miêu tộc là toàn bộ Nam Cương lớn nhất  không đủ một trong, đồng thời Thương Lộ chủ yếu trải qua bọn hắn bộ tộc, cho nên bọn hắn là toàn bộ Thương Lộ được lợi cực hào phóng, làm sao có thể mổ gà lấy trứng gãy mất con đường này.

Hạ Thần lẳng lặng nghe không nói gì, Lâm bá còn nói ra  rất nhiều sớm đã chuẩn bị  lời nói, muốn thuyết phục Hạ Thần.

Cuối cùng, Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng, nhưng lại cũng không phải là nói Thương Lộ  sự tình.

“Các ngươi bộ tộc muốn kiến quốc?”

Lâm bá nghe nói như thế thần sắc biến đổi.

Miêu Nữ thanh tú  lông mày cũng nhíu, chuyện này lại bị đối phương biết  kiến quốc  ý nghĩ mà chỉ có bọn hắn bộ tộc cao tầng số ít mấy người biết.

“Những năm này các ngươi bộ tộc, một mực tại chinh chiến, muốn thống nhất Nam Cương, thái giống người sở dĩ cướp bóc chúng ta thương đội, một phương diện đúng là muốn đám hàng hóa kia, một phương diện khác, là không muốn các ngươi tiếp tục lớn mạnh, cho nên muốn muốn gãy mất đầu này Thương Lộ!”

Hạ Thần nhìn xem hai người, vừa rồi bọn hắn nói rất nhiều, hiện tại đến hắn nói.

Nam Cương địa thế gập ghềnh, tràn ngập núi lớn cao nguyên, các ngươi bộ tộc vừa vặn ở vào phía nam núi lớn cùng phía bắc cao nguyên ở giữa, đó là một mảnh phì nhiêu rộng lớn  thổ địa, đồng thời ở giữa còn có Nhị Trạch một cái vượt ngang đồ vật hơn trăm dặm  hồ lớn......

Ở trên vùng đất này có thể trồng trọt lương thực, chiếm cứ khối bảo địa này, Miêu tộc bộ tộc làm sao có thể không cường thịnh đứng lên đâu.

Bọn hắn quả thật có lập quốc căn bản, căn cứ hắn lấy được tin tức, hiện nay  Miêu tộc bộ tộc nhân khẩu đã siêu việt  3 triệu, cũng là vì cái gì, Sở Châu Thương Hội quyết định cùng bọn hắn bộ tộc giao dịch  nguyên nhân.

“Các ngươi muốn thành lập một quốc gia, danh tự đều đã lấy tốt, gọi Nam Chiếu Quốc sao?”

Hạ Thần mở miệng lần nữa, hai người sắc mặt lần nữa biến đổi, cái này đều bị Hạ Thần biết được.

Chẳng lẽ bọn hắn trong cao tầng có nội gian?

Hạ Thần nhìn xem hai người, hắn xác thực đi về phía nam cương bên kia phái rất nhiều mật thám, căn cứ một chút tin tức có thể suy đoán ra đối phương có muốn kiến quốc  ý nghĩ, không khó, cũng không có khả năng suy tính ra đối phương muốn gọi  quốc hiệu, đây là Hạ Thần kiếp trước biết được.

Ước chừng tại 8 năm sau, Nam Cương nơi đó ra đời một quốc gia tên là Nam Chiếu Quốc, bọn hắn thời gian dần trôi qua thống nhất Nam Chiếu, đoạn thời gian đó đúng lúc là Hạ Thần tiến vào thời điểm, cho nên tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

“Đối với, là như vậy, chúng ta muốn cùng Sở Châu Thương Hội khai thông Thương Lộ, trừ thu hoạch được trăng sao thảo bên ngoài, còn muốn mua sắm lương thực, thậm chí đồ sắt khoáng sản các loại, chúng ta muốn phát triển......”

Đã nói đến đây một bước  Lâm bá nhẹ gật đầu.

“Muốn khai thông Thương Lộ có thể, ta cũng có thể đến đỡ các ngươi bộ tộc, ủng hộ các ngươi lập quốc, nhưng ta còn cần một vật, có  vật như vậy, các ngươi có thể đi tìm Thẩm Tuyết Nham trao đổi cụ thể hợp tác......”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Thứ gì?”

“Nam Cương Lam Nguyệt Cốc bên trong, tại ao nước phía dưới cùng, có một viên ngọc thạch trứng, các ngươi đem hắn mang tới giao cho ta, Thương Lộ  sự tình, có thể tiếp tục thương thảo, về phần trăng sao thảo ta cũng có thể đại lượng  cung cấp cho ngươi bọn họ......”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, Lam Nguyệt Cốc nước ao này ngũ thải ban lan, vô cùng mỹ lệ, nhưng trong nước hồ lại tràn đầy lít nha lít nhít  cổ trùng, đó là cổ  thế giới, người bình thường căn bản là không có cách tiếp cận nơi đó, chớ nói chi là ở nơi đó lấy đi đồ vật.

Mà theo Hạ Thần biết, hắn muốn  cái kia ngọc thạch trứng, bên trong ẩn chứa một cái đặc thù  cổ trùng......

“Có thể, chúng ta đi thử xem!”

Lâm bá vẻn vẹn suy tư một lát, liền lập tức đáp ứng xuống, cho dù là bọn hắn cổ sư cũng vô pháp tới gần, không có cách nào, nhưng Thần Nữ lại có thể bình yên vô sự tiếp cận......

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó để cho hai người lui ra.......

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, lại là ba tháng trôi qua, thời gian tiến vào đức tuyên 57 năm tháng chín........