Chương 403: Hạ Vũ Khê hồi kinh!

Chương 403: Hạ Vũ Khê hồi kinh!

Tháng chín, Đại Võ Kinh Thành.

Ba năm qua đi, Hạ Vũ Khê lại một lần nữa về tới Kinh Thành.

Lúc trước nàng cùng Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ cùng nhau làm bộ rời nhà trốn đi, đi theo Hạ Thần cùng một chỗ đi đến Sở Châu.

Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ được an bài tiến vào quân đội, mà nàng lúc đó chỉ có 11 tuổi, tăng thêm lại là thân nữ nhi, thế là một mực lưu tại Hạ Thần bên người.

Hiện nay  nàng đã 14 tuổi, trổ mã  duyên dáng yêu kiều .

Nhìn ra được là cái mỹ nhân bại hoại.

Hạ Vũ Khê mang theo mạng che mặt, mặc phổ thông, từ Đại Võ Kinh Thành cửa Nam tiến vào, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Tiến vào trong kinh thành, nàng một đường mặc đường phố đi ngõ hẻm, thẳng đến xác định sau lưng khi không có ai, nàng mới hướng Trấn Đông Hầu Phủ phương hướng đi đến.

Hạ Vũ Khê cũng không có trực tiếp đi Trấn Đông Hầu Phủ cửa lớn, mà là tiến về cửa bên, Trấn Đông Hầu Phủ phi thường khổng lồ, toàn phủ người này không có khả năng chỉ có một cái cửa ra vào.

Nhưng Hạ Vũ Khê vừa tới đến cửa bên, liền nhíu nhíu mày.

Nàng cảm giác bên kia trà lâu có mấy người  ánh mắt thường xuyên nhìn ra xa bên này, Hạ Vũ Khê đi là thuật sĩ con đường, cho nên đối với mấy cái này phi thường mẫn cảm.

Thế là Hạ Vũ Khê không chút do dự, xoay người rời đi.

“Liên tục cửa bên đều có mật thám, bệ hạ đã đối với ta Hạ gia như vậy không yên lòng sao?”

Hạ Vũ Khê tự lẩm bẩm, giờ khắc này nàng bỗng nhiên minh bạch, vì sao Thần Ca sẽ như thế cấp bách, tại Sở Châu bí quá hoá liều, lại còn bàn giao nàng trở lại kinh thành nhất định phải cần phải chú ý cẩn thận.

Hạ Vũ Khê một bên quay chung quanh Trấn Đông Hầu Phủ, vừa nghĩ.

Cuối cùng nàng đi vào trong một rừng cây nhỏ, tới gần Trấn Đông Hầu Phủ tường vây, nơi này tường vây so địa phương khác hơi thấp, mà lại chung quanh có cây cối.

Hắn nhưng là từ nhỏ sống ở chính đông hầu phủ  bởi vậy đối với Trấn Đông Hầu Phủ  một ngọn cây cọng cỏ đều vô cùng quen thuộc, khi còn bé, nàng cùng Trấn Đông Hầu Phủ  hài đồng liền thường xuyên muốn từ nơi này lật ra đến, muốn nhìn một chút phồn hoa Kinh Thành......

Hạ Vũ Khê đầu ngón tay phát sáng, thi triển thuật pháp, thân thể của nàng trở nên nhẹ nhàng, sau đó hắn gọn gàng mà linh hoạt  nhảy lên, vượt qua đi vào.

Vừa mới vừa tiến đến, trên tường thành có một ít phù văn lấp lóe, đó là thuật sĩ bố trí thuật pháp, phòng ngừa chính là Hạ Vũ Khê  loại hành vi này.

Bởi vậy, Hạ Vũ Khê trong nháy mắt liền bị trong phủ cao thủ phát hiện.

Ngay tại Hạ Vũ Khê cảm nhận được một cỗ cực mạnh uy hiếp lúc, nàng vội vàng lấy tấm che mặt xuống, mở miệng nói ra.

“Người một nhà!”

Mặc dù chỉ mới qua ba năm, nhưng Hạ Vũ Khê  ngũ quan đã triệt để nẩy nở, cùng ba năm trước đây biến hóa to lớn.

Có thể cuối cùng vẫn là cũng có trước  bóng dáng, trong phủ cao thủ lập tức nhận ra nàng.

“Tiểu thư!”

Hạ Vũ Khê là gia chủ Hạ Tiềm cùng Thôi Mộng Nhu  đích nữ, thân phận tôn quý vô cùng, có một vị cao thủ trong nháy mắt xuất hiện tại Hạ Vũ Khê trước người.

“Phụ thân ta đâu?”

“Trong thư phòng!”

“Dẫn ta đi gặp hắn.”

Hạ Vũ Khê lập tức nói ra, sau đó sờ lên trong ngực vật kia, nàng lần này trở về, mục đích chủ yếu chính là giúp Thần Ca truyền lời cùng đưa loại này đồ vật.

Tên kia cao thủ lập tức mang theo Hạ Vũ Khê tiến về thư phòng.

Cũng không có hỏi thăm Hạ Vũ Khê ba năm này đi nơi nào? Làm sao đột nhiên trở về .

Hạ Vũ Khê nhìn xem trong phủ  một ngọn cây cọng cỏ, cảm giác không gì sánh được quen thuộc, cùng lúc trước nàng lúc rời đi giống nhau như đúc, không có biến hóa.

Mặc dù Hạ gia hiện nay tình cảnh gian nan, nhưng ở cái này lớn như vậy Trấn Đông Hầu Phủ, vẫn không có nhấc lên qua bất kỳ gợn sóng nào, trong phủ hay là so bình tĩnh để cho người ta an tâm.

“Tiểu thiếu gia, cẩn thận một chút!”

Hạ Vũ Khê vừa tiếp cận thư phòng, liền nghe được  thị nữ  thanh âm, sau đó liền nhìn thấy một cái Tiểu Đậu Đinh tại đá xanh trên đường mòn đi tới, hắn mỗi đi một bước đều để người lo lắng, lung la lung lay  nhưng mỗi một bước nhưng lại rất bình ổn.

Tiểu đậu đinh này nhìn qua chỉ có một hai tuổi, còn phi thường còn nhỏ.

Hạ Vũ Khê nhìn xem tiểu đậu đinh này, cảm giác có chút quen thuộc, sau đó nàng nhìn phía sau  tên kia dẫn đường cao thủ.

“Đây là đại thiếu gia  hài tử, ba năm trước đây hắn từ Bắc Cương trở lại Kinh Thành rất nhanh liền thành hôn, hài tử này hiện tại nhanh 2 tuổi!”

Hạ Vũ Khê nghe được cái này giờ mới hiểu được, vì sao nàng sẽ có một loại cảm giác quen thuộc, đây là nàng  cháu ruột, đại ca nàng Hạ Tiết  nhi tử.

Ba năm trước đây, Hạ Tiết cũng đã 30 ra mặt, vốn nên nên đã sớm thành hôn  nhưng những cái kia năm hắn một mực đợi tại Bắc Cương, bởi vậy thành hôn sự tình liền làm trễ nải xuống tới, về sau từ Bắc Cương lui xuống tới, tự nhiên muốn đưa vào danh sách quan trọng.

“Đến, gọi cô cô!”

Hạ Vũ Khê đi tới, sau đó một tay lấy Tiểu Đậu Đinh ôm lấy, cười nói, đùa với hắn.

Tiểu Đậu Đinh rõ ràng là đối với Hạ Vũ Khê không có bất kỳ cái gì ấn tượng, nhưng rõ ràng không sợ người lạ, hắn cũng không có đáp lại, nhưng cũng không có khóc chạy đi.

Hạ Vũ Khê đùa trong chốc lát Tiểu Đậu Đinh, sau đó liền đem hắn giao cho thị nữ, bận bịu chính sự quan trọng.

Trong thư phòng, Hạ Tiềm đã được đến tin tức, Hạ Vũ Khê trở về .

Hắn ánh mắt lấp lóe, đã có đã lâu không gặp, có đối với nữ nhi  tưởng niệm, cũng ánh mắt ngưng trọng, Hạ Thần đột nhiên để Hạ Vũ Khê trở về, khẳng định là có chuyện.

Cuối cùng Hạ Tiềm đứng dậy, đi ra thư phòng, nhưng đối diện đã nhìn thấy Hạ Vũ Khê.

“Phụ thân!”

Hạ Vũ Khê nhìn thấy tựa hồ có chút già nua  phụ thân, trong ánh mắt đột nhiên nổi lên nước mắt, rời đi ba năm, có thể nào không tưởng niệm nhà đâu.

“Vào nói!”

Hạ Tiềm cố gắng bảo trì cảm xúc, hắn vẫy vẫy tay để Hạ Vũ Khê đi vào.

Sau khi đi vào, Hạ Vũ Khê lần nữa nhịn không được mở miệng.

“Phụ thân, kinh thành sự tình hao phí tâm thần, ba năm này, ngài rất nhiều!”

“Ta vẫn chưa tới 60 đâu, còn trẻ  rất, làm sao có thể già đâu!”

Hạ Tiềm cười ha ha, khí thế phóng khoáng, nhưng trên thực tế hắn sinh ra kẽ hở quả thật có một cây tóc trắng.

Những năm này, Hạ gia tất cả mọi chuyện đều gánh tại hắn một người trên vai, ở kinh thành cái này 20 nhiều năm, so ở trên chiến trường 20 nhiều năm, còn muốn hao phí tâm thần, một cái sơ sẩy, đi nhầm một bước, Hạ gia đều sẽ đi hướng vực sâu, có thể nghĩ Hạ Tiềm  áp lực lớn bao nhiêu.

Hạ Vũ Khê nhìn xem phụ thân không nói gì thêm, khi còn bé không hiểu, nhưng những năm gần đây hắn dần dần lớn lên ngồi xổm ở Hạ Thần bên người, cũng minh bạch rất nhiều.

Trước kia nàng luôn luôn không rõ vì sao phụ thân có thể một người ngồi xuống chính là một cái buổi chiều, nhưng ba năm này, nàng trông thấy Hạ Thần một chỗ lúc, cũng là ngồi xuống chính là hồi lâu......

Nàng mới hiểu được đó là gia tộc trách nhiệm, cùng sự nghiệp tiền đồ  áp lực tại khiến cho bọn hắn không thể không tĩnh tọa, không thể không hao phí tâm thần......

“Đây là Thần Ca để cho ta mang về !”

Hạ Vũ Khê từ trong ngực đem cái hộp kia đem ra, bên trong đựng là một vò rượu, khoảng chừng 5 cân.

“Thần Ca nói đây là cho gia gia cùng gia tộc .”

Sau đó, Hạ Vũ Khê cho Hạ Tiềm giới thiệu Long Huyết tửu  tác dụng........