Chương 404: Đức tuyên 57 năm kinh thành!

Chương 404: Đức tuyên 57 năm kinh thành!

Trấn Đông Hầu Phủ, trong thư phòng.

Hạ Tiềm nghe xong Hạ Vũ Khê  lời nói đằng sau, không khỏi cầm rượu lên đàn, nhìn lại nhìn.

Cái này có thể trợ phụ thân hắn Trấn Đông Hầu Hạ Sở Thiên bước vào nhị phẩm cảnh bên trong?

Lão Trấn đông hầu bế quan đã có 10 nhiều năm, một mực tại nếm thử đột phá nhị phẩm, nhưng nhị phẩm là một đạo cánh cửa to lớn hạm, thiên hạ tam phẩm tương đối rất nhiều, nhưng là chân chính có thể bước vào nhị phẩm cảnh bên trong lại ít càng thêm ít.

Tam phẩm phía trên mỗi một lần đột phá đều là đối tự thân cực hạn  đột phá, là tiềm năng  thuế biến.

Cũng không phải là đơn thuần dựa vào thời gian tích lũy liền có thể đạt thành .

Nếu như lão Trấn đông Hầu Cú bước vào nhị phẩm cảnh bên trong, như vậy cho dù bệ hạ đối bọn hắn Hạ gia sẽ càng thêm kiêng kị, nhưng cũng sẽ không như vậy áp bách.

Bởi vì một vị nhị phẩm Võ Phu Nhược Chân Đích ở kinh thành không chút kiêng kỵ toàn lực xuất thủ, là đủ để tại 1 phút đồng hồ bên trong xông vào trong hoàng cung ......

Mà lại vị này nhị phẩm võ phu còn là một vị thống binh cao thủ, cái này liền càng thêm đáng sợ, chỉ sợ đến lúc đó chỉ có Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì tự mình xuất thủ mới có thể ngăn cản.

“Thần Ca nói, rượu này hẳn là đủ để trợ giúp gia gia bước vào nhị phẩm, hơn nữa còn có thể còn lại một chút, có thể giúp một cái tứ phẩm võ phu nhục thân thuế biến, trợ giúp chúng ta Hạ gia lại nhiều ra một vị tam phẩm cường giả.”

Hạ Vũ Khê nói nghiêm túc, vò rượu này khoảng chừng 5 cân, phải biết Hạ Thần hệ thống xuất phẩm  một máy cũng mới 10 cân, cái này lấy ra  một nửa.

Mà cho lúc trước Thiên Hải Đại Sư hoặc là những người khác uống, vậy cũng là một chén một chén  cho, có thể nghĩ lần này hắn xuất thủ hào phóng đến mức nào.

Hạ Tiềm để lộ rượu đóng, một cỗ nồng đậm  mùi rượu phiêu tán ra, khí huyết của hắn bắt đầu tự động cuồn cuộn...... Hạ Tiềm chăm chú cẩn thận che lại vò rượu.

Trên mặt hiển hiện một vòng dáng tươi cười, Thần Nhi đứa bé kia thật sự là có lòng, vậy mà đem trân quý như thế  rượu đưa tới.

“Hắn để cho ngươi trở về nhưng còn có chuyện gì khác?”

Hạ Tiềm thu hồi tâm tình kích động, mở miệng lần nữa hỏi.

“Cuối năm nay, Thần Ca hội trở lại kinh thành!”

Hạ Vũ Khê mở miệng nói ra, Hạ Tiềm nghe được trong ánh mắt này quang mang lưu động, Hạ Thần đi Sở Châu hơn ba năm, sắp tuổi tròn 4 năm, mặc dù Đại Võ chức quan một nhiệm kỳ kỳ là 4 năm, nhưng bình thường đều là hội đảm nhiệm hai vị.

Cho nên, Hạ Thần là còn có cơ hội vận hành lại tại Sở Châu nghỉ ngơi 4 năm.

“Hắn chẳng lẽ muốn lấy sau ở kinh thành phát triển sao, không trở về Sở Châu !”

Hạ Tiềm hỏi, Hạ Thần  nhiệm kỳ muốn tới sang năm 3 tháng mới kết thúc, vì sao năm nay liền trở lại, chẳng lẽ chỉ là vì trở lại kinh thành tết nhất?

Hạ Tiềm hơi nghi hoặc một chút, đối với cái này từ nhỏ nuôi lớn chất nhi, hắn rất sớm trước đó cũng có chút nhìn không thấu, suy nghĩ không rõ ý nghĩ của hắn.

“Ta không biết Thần Ca  ý nghĩ, nhưng Thần Ca lần này để cho ta trở về đúng là để cho ta trở về truyền lời.”

Hạ Vũ Khê ngữ khí trở nên nghiêm túc đứng lên, nàng nhìn thoáng qua thư phòng trong phòng chỉ có nàng cùng phụ thân, sau đó lại mở miệng nói.

“Thần Ca nói, để phụ thân chỉnh đốn gia binh, chờ đợi thời khắc mấu chốt...... Đồng thời muốn vụng trộm liên hợp huân quý, Kinh Thành sắp sẽ có đại sự phát sinh !”

Hạ Tiềm nghe đến đó, ngồi thẳng thân thể, trên người hắn  khí thế trong nháy mắt biến hóa, trở nên có cảm giác áp bách, không còn như vậy nhu hòa.

“Hắn muốn......”

Hạ Tiềm hít thở sâu một hơi, Hạ Thần nếu như là muốn tạo phản, vậy cái này sự kiện quá mức hung hiểm, nếu như có thể mà nói, hắn đã sớm ủng hộ mà liều .

Hạ Vũ Khê lắc đầu, nhẹ nhàng nói ra.

“Là trong triều có người muốn tạo phản, chúng ta Hạ Gia Cần Vương cứu giá!”

Hạ Vũ Khê nhẹ nhàng nói ra, Hạ Tiềm nghe được đằng sau ánh mắt lấp lóe.

“Ai muốn tạo phản?”

“Tam hoàng tử!”

Hạ Tiềm nghe được cái tên này ngồi xuống, ánh mắt thâm thúy, trong khoảng thời gian gần nhất này Tam hoàng tử xác thực cùng trong quân  mấy nhân vật tiếp xúc qua nhiều, Tam hoàng tử khả năng tạo phản sao?

Đáp án là khả năng .

Bởi vì hiện nay Tam hoàng tử ở kinh thành  tình cảnh cũng biến thành rất gian nan.

Rất nhiều người cũng đã đã nhìn ra, bệ hạ căn bản không có đem truyền cho Tam hoàng tử  ý tứ, trước đó sở dĩ lần lượt đối với hắn thân cận, đối với hắn trắng trợn phong thưởng.

Chẳng qua là bởi vì thái tử  thế lực tăng trưởng quá nhanh, lại thêm nếu lại ma luyện một chút thái tử, cho nên mới cố ý đối với Tam hoàng tử như thế, làm cho ngoại giới nhìn, đồng thời cũng cho Tam hoàng tử hi vọng, cho là hắn có cơ hội ngồi lên vị trí kia.

Nhưng kỳ thật hắn từ đầu đến cuối chẳng qua là một thanh đá mài đao mà thôi.

Tình huống này từ đức tuyên 57 năm, cũng chính là đầu năm nay liền bắt đầu hiển lộ rất rõ ràng .

Kinh Thành thậm chí đã truyền ra tin tức ngầm, bệ hạ có muốn đem Tam hoàng tử đuổi ra Kinh Thành, để hắn đi đất phong triệt để gãy mất hy vọng của hắn ý nghĩ......

“Tin tức này chân thực sao? Hắn hội khi nào xuất thủ?”

“Cũng không biết, Thần Ca sẽ đích thân trở về, hắn chỉ nói để phụ thân ngài tùy thời chuẩn bị liền tốt, mỗi lần trở về, hắn không chỉ có là vì lần này phản loạn, đồng thời còn muốn làm một kiện đại sự kinh thiên động địa......”

Hạ Vũ Khê khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, căng thẳng, nhìn xem nữ nhi này, ấn tượng tựa hồ còn dừng lại khi còn bé cái kia đáng yêu xinh đẹp bộ dáng, nhưng hiện tại chỉ là ba năm qua đi mà thôi, Hạ Vũ Khê lại trưởng thành  rất nhiều.

Lúc trước hắn quyết định để cho mình năm này ấu  nữ nhi đi theo Hạ Thần cùng một chỗ tiến về Sở Châu  quyết định là chính xác .

“Ta đã biết, ta chờ hắn trở về!”

Hạ Tiềm nhẹ gật đầu, không tiếp tục quá nhiều hỏi thăm.......

Hoàng cung mật thất!

Văn Đế vẫn như cũ thân mang đạo bào, trong đêm tối, hắn đột nhiên mở to mắt, khuôn mặt trở nên đỏ bừng, sau đó một ngụm máu tươi phun tới.

Toàn thân hắn da thịt phiếm hồng, nổi gân xanh, trong toàn bộ mật thất tản ra một cỗ khí tức cuồng bạo, thân thể của hắn tựa như như đồ sứ, vậy mà xuất hiện vết rách.

Cuối cùng, lại là một miệng lớn máu tươi phun tới......

“Vì cái gì hay là không thể, nhị phẩm, liền thật  khó khăn như thế sao? Trẫm thiên phú chẳng lẽ liền thật  kém như vậy sao?”

Văn Đế toàn thân khí tức bộc phát, trong mật thất  một chút vật tại chỗ toàn bộ phá toái.

Hắn cuồng bạo gầm thét, tựa như điên cuồng, thời khắc này Văn Đế, không có chút nào  ngoại giới lúc bình tĩnh như vậy.

Hắn trùng kích nhị phẩm, đã có 10 năm, thế nhưng là chẳng những không có đột phá, còn không nhìn thấy bất luận cái gì con đường phía trước  hi vọng.

Nhị phẩm giống như một đạo lạch trời bình thường, ngăn cản tại trước người hắn, hắn làm sao cũng bước không qua.

Những năm này, hắn ăn vô số trân bảo bí dược, cũng hao phí vô số bảo vật đổi lấy tăng lên tiềm lực đan dược các loại, nhưng hắn làm thế nào cũng vô pháp bước qua cửa này.

Không biết qua bao lâu, Văn Đế mới dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng khi hắn tỉnh táo lại giơ cánh tay lên lúc, lại phát hiện cánh tay của mình trở nên khô héo, hắn  sợi tóc gian nhiều thật nhiều tóc trắng......

“Thọ nguyên của ta......”

Văn Đế tự lẩm bẩm, không thể tin được trước mắt đây hết thảy, lúc trước hắn liền quá độ tiêu hao bản nguyên, lần này lại cưỡng ép trùng kích nhị phẩm, chung quy là chịu nghiêm trọng ám thương, bản nguyên tiêu hao quá độ, tổn hại  thọ nguyên......

“Không, không thọ nguyên của ta không có khả năng giảm bớt, còn muốn đột phá nhị phẩm, thậm chí đột phá nhất phẩm......”

Văn Đế thấp giọng gầm thét, như là một cái tuyệt vọng dã thú, đột nhiên hắn nghĩ tới  cái gì, mặt lộ vẻ vui mừng, tựa như tại trong tuyệt cảnh bắt lấy  rơm rạ........