Chương 405: Huyết dịch luyện đan!

Chương 405: Huyết dịch luyện đan!

Trong hoàng cung.

Văn Đế người mặc áo bào đen, đi tới trong lãnh cung.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Văn Đế vừa tới đến một gian cửa cung điện bên trong liền truyền tới một thanh âm.

Văn Đế không nói gì trực tiếp  đi vào.

“Ngươi làm sao, bị trọng thương?”

“Trùng kích nhị phẩm thất bại, bị trọng thương, đồng thời còn hư hại căn cơ cùng thọ nguyên......”

Văn Đế buông xuống chụp mũ, lộ ra  hắn hiện nay có chút mặt mũi già nua, trong cung điện có một bóng người xuất hiện, đây là một cái nhìn qua 50 nhiều tuổi  nam tử trung niên.

Hắn quần áo phổ thông, nhưng khí thế bất phàm.

“Ta nói thiên phú của ngươi không đủ, không có đại cơ duyên trước đó không có khả năng cưỡng ép phá quan.”

Nam tử trung niên áo đen cau mày nói ra, sau đó đến gần bắt đầu là Văn Đế kiểm tra thân thể.

“Ta không chờ được nữa !”

Văn Đế cắn răng mặt lộ vẻ không cam lòng.

“Tình huống của ngươi rất nghiêm trọng, thể nội kinh mạch đều có chút phá toái, thọ nguyên đoán chừng cũng còn chỉ còn 10 năm tả hữu......”

“Liên tục ngươi cũng không có biện pháp sao?”

Văn Đế nhìn xem nam tử trung niên, dưới ánh trăng, hai người  ngũ quan, giờ khắc này vậy mà lại có ba bốn phần tương tự.

“Nghiêm trọng như vậy  thương thế ta cũng không có cách nào!”

Nam tử trung niên lắc đầu.

“Cậu, nhưng ta có một cái phương pháp......”

Văn Đế đột nhiên một phát bắt được nam tử trung niên  tay, tựa như bắt lấy  một vòng hi vọng.

“Năm đó cậu thương thế của ngươi nghiêm trọng như vậy, kinh mạch toàn thân đều đã phá toái, liền trở thành một tên phế nhân, có thể về sau không phải cũng toàn bộ khỏi hẳn sao? Đồng thời còn nhân họa đắc phúc, một đường bước vào tam phẩm, về sau càng là đột phá vào  nhị phẩm......”

Văn Đế thanh âm kích động, cảm xúc có chút phấn khởi.

Nam tử trung niên áo đen nghe nói như thế nhíu nhíu mày, sau đó hất ra  Văn Đế  tay.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

“Năm đó Bình Dương  mẫu thân huyết dịch có thể cho ngươi từ một tên phế nhân, biến thành hiện nay  nhị phẩm, Bình Dương là con của nàng, máu của nàng phải chăng cũng có hiệu quả đâu?”

Văn Đế ngữ khí hưng phấn, phảng phất thấy được tương lai, hắn giờ phút này có chút điên cuồng.

Căn bản không giống ngày bình thường trên triều đình  lạnh nhạt bình tĩnh.

“Máu của nàng ta thí nghiệm qua, không có kỳ hiệu!”

Nam tử trung niên lắc đầu, Văn Đế có thể nghĩ tới hắn tự nhiên cũng nghĩ đến.

“Đó là một loại huyết mạch đặc thù, Bình Dương mẹ của nàng huyết mạch là trời sinh khôi phục  đây chính là trời sinh khôi phục a, cho nên Bình Dương xác suất lớn là kế thừa loại huyết mạch này, mà Bình Dương sở dĩ khi còn bé huyết mạch không có kỳ hiệu, rất có thể là bởi vì loại huyết mạch kia còn không có khôi phục!”

Văn Đế mở miệng, hắn trong con ngươi bốc lên ánh sáng, cực kỳ khiếp người.

Thế gian này có huyết mạch đặc thù, đối với hắn cấp độ này tới nói tự nhiên không phải bí mật.

Có được huyết mạch đặc thù  người, tốc độ tu hành viễn siêu thường nhân, mà mỗi người  huyết mạch đặc thù đều không giống nhau, có được đặc thù  thần thông.

Nam tử trung niên nhíu nhíu mày, đây quả thật là có khả năng.

“Ngươi không phải muốn trùng kích nhất phẩm sao, loại kia huyết mạch đặc thù không chỉ có riêng chỉ có chữa trị thương thế tác dụng, còn có thể gia tăng tố nguyên cùng sinh mệnh bản nguyên tiềm lực.

Năm đó thủ đoạn của ngươi hay là quá thô ráp, chỉ là đơn thuần  rút ra huyết dịch, rất nhiều đều lãng phí, hiện nay chúng ta có chuẩn bị, có thể triệt để  đem loại huyết mạch này lợi dụng, xin mời trên thế giới này tốt nhất Luyện Đan sư, tăng thêm mặt khác  bảo dược nhất định có thể luyện chế ra một bầu thần đan......”

Văn Đế thanh âm kích động cũng mang theo dụ hoặc, nam tử trung niên nhíu nhíu mày, cuối cùng trầm giọng mở miệng.

“Nàng là nữ nhi của ta!”

Văn Đế nghe đến đó, cau mày sắc mặt khó coi, hắn nhìn chằm chằm nam tử trung niên.

“Ngươi hiện nay đã đến nhị phẩm hậu kỳ đi, năm, sáu năm qua, tu vi của ngươi cũng không có cách nào tiến hành đột phá, bị vây ở cảnh giới này.

Mà lại, cậu, ngài năm nay đã 90 nhiều tuổi  nhị phẩm mặc dù tuổi thọ sẽ so tam phẩm lâu một chút, nhưng cũng dáng dấp có hạn, không cách nào bước vào nhất phẩm, có được lại nhiều  quyền lực, hiện nay lại phong quang, tương lai có một ngày cũng cuối cùng rồi sẽ thành không, chúng ta đều sẽ tan biến, ngươi muốn sao?”

Văn Đế thanh âm lạnh rất nhiều, hắn chung quy là một vị tay cầm quyền lực đứng tại thế gian này đỉnh phong  nam tử.

Thân tình tại quyền lực, tại trường sinh trước mặt, yếu ớt đáng sợ.

Văn Đế nhìn xem nam tử trung niên vẫn không có mở miệng nói chuyện, sau đó thanh âm trở nên băng lãnh.

“Cậu, ngài hiện nay giả trang cái gì người tốt, nơi này nhưng không có ngoại nhân, ngươi năm đó làm chuyện gì, ta thế nhưng là biết đến nhất thanh nhị sở.

Lúc trước ngươi bị trọng thương thoát đi Kinh Thành, kém chút chết đi, là Bình Dương  mẫu thân cứu được ngươi, hắn không có ghét bỏ ngươi là một tên phế nhân, có thể ngươi lại ghét bỏ nàng chỉ là một cái nông gia nữ.

Về sau, ngươi sở dĩ cùng nàng thành thân chẳng qua là nhận mệnh thôi, muốn lưu lại huyết mạch của mình.

Nhưng ở Bình Dương mẫu thân mang thai thời điểm, ngươi có lần uống rượu uống say, sau đó bắt đầu hành hung Bình Dương  mẫu thân, lúc đó nàng thế nhưng là còn mang Bình Dương a!”

Văn Đế bao quanh nam tử trung niên bắt đầu đi tới, vừa đi vừa nói thanh âm âm lãnh, tựa hồ muốn cho hắn hồi ức năm đó phát sinh sự tình.

“Một cái mang dựng  nữ nhân, đối mặt với ngươi một tên phế nhân  hành hung cũng không có hoàn thủ, có thể ngươi nhưng như cũ không có chút nào lưu tình, nữ nhân kia bị ngươi đánh  đầu rơi máu chảy, không gì sánh được thê thảm, Bình Dương kém chút cũng bị mất......

Cũng chính bởi vì vậy, ngươi đột nhiên phát hiện Bình Dương mẫu thân huyết dịch vậy mà có thể chữa trị thương thế của ngươi.

Thế là, ngươi để còn mang dựng  Bình Dương mẫu thân không ngừng  cắt mạch, mỗi ba ngày liền muốn uống một bát, từ từ  thương thế của ngươi bắt đầu khỏi hẳn,

Mà lại ngươi phát hiện, huyết dịch này lại còn có thể tăng lên tư chất của ngươi, căn bản ngươi chỉ là trung nhân chi tư thôi, nhưng lại ngạnh sinh sinh dựa vào Bình Dương mẫu thân huyết dịch biến thành hiện tại  tuyệt thế thiên tài.

Nhưng coi như thế, ngươi đối với Bình Dương  mẫu thân đều không có tâm hoài đội ơn.

Về sau ta tìm tới ngươi, tại trước khi đi, ngươi càng là tàn nhẫn đem hắn sát hại, đưa nàng toàn thân huyết dịch kéo ra đi ra mang đi......”

Văn Đế sau khi nói xong, nhìn chăm chú lên nam tử trung niên  đôi mắt.

“Cậu, tại trước mặt làm gì trang đâu, đừng cho ta nói chuyện, ngươi đối với Bình Dương có cái gì thân tình, ngươi nhược tâm bên trong thật có Bình Dương nữ nhi này nói, liền sẽ không cái này 30 năm qua, chưa từng có một lần đi xem nàng, liền liên tục sau lưng len lén đều không có, Bình Dương nhỏ như vậy liền bị ngươi đưa đến Kinh Thành, trẻ nhỏ lúc là mẫu thân của nàng nuôi lớn, về sau là bị ta nuôi lớn, ngươi có làm qua một ngày phụ thân sao?”

Văn Đế cười dáng tươi cười trào phúng, nam tử trung niên rốt cục không còn trước đó  bình tĩnh, ánh mắt trở nên băng lãnh.

“Năm đó Bình Dương mẫu thân huyết dịch ngươi thế nhưng là cũng uống, ta là trung nhân chi tư, như vậy ngươi liền so ta càng không bằng, không có Bình Dương mẫu thân huyết dịch, ngươi dựa vào cái gì có thể bước vào tam phẩm.”

Bên trong tên nam tử nhìn xem Văn Đế, hai người  khí tức vậy mà lạ thường  nhất trí, đều tràn đầy âm lãnh.

“Đúng thế, ta hiện nay  hết thảy đều dựa vào Bình Dương mẫu thân huyết dịch, ta có can đảm thừa nhận đây hết thảy, mà lại, ta sở dĩ không đột phá nổi nhị phẩm, mà ngươi lại có thể bước vào nhị phẩm, không phải liền là bởi vì ta uống  một số nhỏ sao? Đại bộ phận bị ngươi uống, cho nên ngươi mới có hôm nay!”

Văn Đế âm hiểm cười nói.

“Nếu như ta là cầm thú  lời nói, như vậy cậu ngài chính là không bằng cầm thú, ngươi khi đó sở dĩ đem Bình Dương mẫu thân huyết dịch cho ta một bộ phận, đó là bởi vì ta đã là hoàng đế, ngươi muốn dựa vào ta được đến  càng nhiều, cho nên mới phân ra một chút cho ta cải thiện tư chất, không phải sao?

Đây hết thảy ngươi cũng là vì chính mình mà thôi.

Đem thê tử của mình huyết dịch cho mình  chất nhi ăn, loại chuyện này ta nhưng làm không được nha!”

Văn Đế lạnh nhạt nhìn xem nam tử trung niên, không lưu tình chút nào  trào phúng.

“Cậu, chớ cùng ta nói ngươi không nỡ một cái không có tình cảm nữ nhân, cũng đừng nói với ta đây là huyết mạch của ngươi, ba mươi năm qua, ngươi ở bên ngoài đã cưới mấy cái đi, đã có hai đứa con trai, một đứa con gái, gia tộc của các ngươi huyết mạch cũng không có đoạn tuyệt......

Nếu như ngươi không nguyện ý  lời nói, vậy ta sẽ đích thân động thủ, đến lúc đó cậu, đừng nói ta không chia cho dòng máu của ngươi......”

Văn Đế thanh âm trở nên băng lãnh, sau đó quay người đi ra ngoài.

“Tốt, có thể, ngươi đối với loại huyết dịch này cũng không hiểu rõ, tùy ý xuất thủ, rất có thể không chỉ có không thể để Bình Dương huyết mạch khôi phục, hơn nữa còn sẽ lãng phí, chuyện này, ta tự mình đến, nhưng là, dùng Bình Dương huyết nhục luyện chế đan dược, ta...... Muốn một nửa!”

Ngay tại Văn Đế sắp bước ra cửa phòng thời điểm, nam tử trung niên mặt không thay đổi mở miệng, trong thanh âm không mang theo một chút xíu gợn sóng.

“Ha ha, cậu, ta liền biết ta không nhìn lầm ngươi!”

Văn Đế không chút kiêng kỵ cười ha ha, thần bên trong tràn ngập điên cuồng cùng hưng phấn........