Chương 406: Trong hoàng cung!

Chương 406: Trong hoàng cung!

Bình Dương phủ công chúa.

Trong mật thất.

Bình Dương mở mắt ra.

Một cái Niết Bàn trùng sinh  phượng hoàng từ nàng trong đôi mắt chợt lóe lên.

Thân thể nàng mặt ngoài vậy mà bốc cháy lên  hỏa diễm, mà lại là màu u lam, nhưng ngọn lửa này cũng không có thiêu đốt Bình Dương  quần áo, càng không có đốt bị thương da thịt của nàng.

“Nhị phẩm trung kỳ ......”

Bình Dương ngọn lửa trên người chậm rãi biến mất, tựa hồ bị nàng thu nhập  thể nội, tại Bình Dương cái kia đẹp đẽ tinh tế tỉ mỉ  giữa mi tâm có một cái phượng hoàng lạc ấn biến mất không thấy gì nữa.

Hơn ba năm này, Hạ Thần đưa tới rất nhiều bảo dược, đồng thời còn có rất nhiều Long Huyết tửu, lại thêm Hạ Thần lúc rời đi cho Bình Dương dùng qua một viên Tẩy Tủy Đan, nàng nguyên bản là thể chất đặc biệt, thiên tư xuất chúng, viên này Tẩy Tủy Đan càng làm cho thiên phú của nàng nâng cao một bước.

Lại thêm nhiều như vậy tài nguyên, khiến cho nàng tại tam phẩm cảnh lúc tiến triển cực nhanh.

Đầu năm thời điểm, càng là thuận lợi bước vào nhị phẩm chi cảnh, nhưng ở nàng bước vào nhị phẩm lúc, trong cơ thể nàng huyết mạch triệt để bắt đầu khôi phục, loại này huyết mạch đặc thù để hắn có được  khống chế lửa lực lượng, đồng thời, sinh mệnh lực cường đại, nhận phổ thông thương thế lúc gần như có thể trong nháy mắt khỏi hẳn.

Mà lại, cảm giác mình  tốc độ tu hành trở nên càng nhanh, vốn nên nên mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới cũng khó như lên trời  nhị phẩm cấp độ, Bình Dương lại cảm thấy không gì sánh được nhẹ nhõm, hiện nay càng là bước vào nhị phẩm trung kỳ.

Bình Dương chậm rãi thu liễm trên người mình khí tức, tiếp tục đem chính mình ngụy trang thành không có tu hành  người bình thường.

Sau đó đi ra mật thất.......

“Công chúa, bệ hạ triệu kiến, nói là có việc gọi ngươi tiến đến thương thảo!”

Bình Dương sau khi xuất quan ngày thứ hai, Bình Dương  thiếp thân thị nữ nhẹ nhàng nói ra.

Biết

Bình Dương nhẹ gật đầu, nàng thu thập sơ một chút, sau đó liền cưỡi xe ngựa, cuối cùng từ Huyền Võ Môn tiến vào hoàng cung.

“Bệ hạ!”

Bình Dương hành lễ, đồng thời khóe mắt liếc qua liếc nhìn đại điện, cũng không có phát hiện nội các bên trong những người kia, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, bởi vì Văn Đế đơn độc tìm nàng thương nghị chuyện số lần cũng không tại số ít.

Bình Dương nhìn xem đưa lưng về phía chính mình  Văn Đế, nhíu nhíu mày, cảm giác hôm nay  bệ hạ cùng lúc trước  có chút không giống, cõng tựa hồ càng thêm còng xuống một chút, không bằng trước đó  như vậy thẳng tắp.

Văn Đế phất phất tay, tất cả thái giám cùng thị nữ đều lui xuống, trong đại điện chỉ còn lại có Bình Dương cùng Văn Đế.

“Bình Dương!”

Văn Đế  thanh âm lộ ra già nua, lại tựa hồ ngậm lấy kiềm chế kích động, Bình Dương không biểu lộ, nhưng nội tâm lại có chút nghi hoặc.

Mà lúc này, Văn Đế xoay người qua, Bình Dương quang mang chợt lóe lên.

Bởi vì nàng nhìn thấy một cái già nua  bệ hạ, trước đó  Văn Đế nhìn qua chỉ có 40 nhiều tuổi, hiện nay nhìn qua tối thiểu có 70 tuổi khoảng chừng.

“Già yếu, bị trọng thương?”

Bình Dương nội tâm trong nháy mắt làm ra phán đoán, nhưng cùng lúc trong nội tâm nàng nhảy một cái, bởi vì nàng nghĩ đến  Hạ Thần cho nàng viết tin, đặc biệt là mấy tháng gần đây, Hạ Thần cơ hồ mỗi tháng một phong thư, tại phong thư  cuối cùng đều là để hắn phải cẩn thận, đồng thời cố ý nói rõ phải cẩn thận cùng người.

“Bình Dương, ngươi ở kinh thành nhất định phải coi chừng, tiến vào hoàng cung thời vụ tất yếu cảnh giác, phải cẩn thận bệ hạ cùng ngươi vị kia núp trong bóng tối  phụ thân......”

Trước đó Bình Dương chỉ cho là là Hạ Thần, biết được mẫu thân mình  gặp bi thảm tao ngộ, cho nên mới sẽ căn dặn chính mình, liền như là người bình thường muốn ra cửa lúc, đối tượng tùy ý nói với hắn, đi ra ngoài phải chú ý an toàn một dạng.

Nhưng hiện tại, Bình Dương lại cảm thấy Hạ Thần phong thư kia cuối cùng cũng không phải là chỉ là tùy ý bàn giao một câu, mà là giấu giếm thâm ý, thật  đang nhắc nhở nàng phải cẩn thận.

Bình Dương nhìn xem Văn Đế  ánh mắt, càng thêm xác định dự cảm không tốt là chân thật  hôm nay hoàng cung này bên trong bầu không khí quả thật có chút quỷ dị.

Ngay tại Bình Dương muốn mở miệng nói cái gì, sau đó tìm cơ hội nhanh chóng xuất cung lúc, đột nhiên nàng cảm giác được cái gì, gặp được nhanh đến mức khó mà tin nổi  thân ảnh, nhanh chóng  xuất hiện ở sau lưng nàng, sau đó đối với nàng cái cổ ngạnh liền muốn một chưởng vỗ xuống đi.

Bình Dương trên thân quang mang lấp lóe có Phù Văn xuất hiện, nàng cơ hồ là trong nháy mắt bình di bình thường xuất hiện tại trong đại điện một hướng khác tránh qua, tránh né lôi đình này một chưởng.

“Thuật sĩ thủ đoạn?”

Văn Đế thấy cảnh này kinh hô, bởi vì cái này có chút khó tin, nhưng biết xuất thủ là người phương nào, mà lại vừa rồi một kích kia hắn vững tin xác thực không có nương tay.

Mà lại tại trong ấn tượng của hắn, Bình Dương chỉ là một người bình thường.

Bình Dương ánh mắt nhìn chăm chú đi qua, vừa rồi nàng chỗ đứng lập  vị trí bên trên xuất hiện một đạo người áo đen thân ảnh.

Người áo đen này khuôn mặt bị che lại, thấy không rõ tướng mạo, Bình Dương nhìn xem người áo đen này, có chút ngốc tại chỗ, ánh mắt của nàng trở nên bi thương đứng lên, mặc dù thấy không rõ người áo đen này khuôn mặt, nhưng cái này thân hình lại làm hắn khắc sâu ấn tượng, cứ việc nàng khi đó còn không gì sánh được còn nhỏ, lại sâu sâu khắc vào trong lòng của hắn.

“Phụ thân, xem ra ngươi là muốn giết ta!”

Mặc dù là hỏi lại, nhưng Bình Dương  ngữ khí lại không gì sánh được  khẳng định, nàng tại người áo đen này trên thân cảm nhận được sát cơ, lại vừa rồi một kích kia, phổ thông tam phẩm đều không tránh thoát, sẽ bị người áo đen đắc thủ.

“Ngươi là tu vi gì?”

Người áo đen cũng không có đáp lại Bình Dương, ngược lại là mở miệng hỏi, hắn trong giọng nói giật mình, chính mình dưới một kích vậy mà không có đắc thủ, làm sao có thể?

“Năm đó các ngươi máu của mẫu thân ta, không chỉ có sát hại nàng, giết người lấy máu, bây giờ cũng nghĩ động thủ với ta sao?”

Bình Dương  thanh âm trở nên bình tĩnh, thu liễm tình cảm.

Có thể tại trong chính trị lấy được lớn như vậy thành tựu, Bình Dương tự nhiên không phải bình hoa, tràn đầy tuyệt đối lý tính.

“Xem ra ngươi cũng biết chuyện năm đó !”

Văn Đế đứng dậy, cười ha ha, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Bình Dương, nguyên bản  con mồi lại có chút thoát ly hắn khống chế, cái này khiến Văn Đế không gì sánh được phẫn nộ, Bình Dương thế nhưng là một mực tại dưới mí mắt hắn  nhưng hắn lại đối với Bình Dương  tu vi hoàn toàn không biết gì cả........