Chương 407: Cha từ nữ hiếu!

Chương 407: Cha từ nữ hiếu!

Trong đại điện.

Bình Dương nhìn xem hai người, trong lòng dâng lên một vòng bi thương.

Mặc dù biết năm đó bọn hắn làm việc ác, nhưng trong lòng cuối cùng có một tia thân tình.

Có thể giờ phút này, nhìn xem hai người trong đôi mắt  băng lãnh, tâm cũng dần dần trở nên băng lãnh.

“Ngươi vậy mà bất tri bất giác có  thực lực như thế, xem ra ngươi một mực tại phòng bị chúng ta?”

Người áo đen ngôn ngữ âm lãnh, sau đó tháo xuống mặt nạ.

Bình Dương nhìn xem người áo đen khuôn mặt, cái này gương mặt cùng nàng khi còn bé sát hại mẫu thân của nàng khuôn mặt độ cao trùng hợp.

“Ngươi còn nhớ rõ ta?”

Nhìn xem Bình Dương  ánh mắt, người áo đen lại một lần nữa mở miệng nói ra.

“Khắc cốt minh tâm, có thể nào không nhớ rõ, lúc trước ngươi sát hại mẫu thân của ta một màn kia, thật sâu  khắc vào trong lòng của ta......”

Bình Dương ngữ khí thâm hàn, qua nhiều năm như vậy nàng thường xuyên giữa đêm khuya khoắt bừng tỉnh, trong mộng mơ tới một màn kia......

Đó là ác mộng của nàng.

Từ Vọng Xuyên nhìn xem chính mình  nữ nhi này, trong ánh mắt vẫn không có tình cảm ba động.

“Bình Dương, ta đưa ngươi nuôi lớn, 20 nhiều năm qua cho ngươi vinh hoa phú quý, để cho ngươi quyền khuynh thiên hạ, nên đến  ngươi báo đáp ta thời điểm!”

Văn Đế ngôn ngữ băng lãnh, mang theo dáng tươi cười, trong tươi cười mang theo điên cuồng.

“Bệ hạ, sao phải nói như vậy dối trá, những năm này ngài lợi dụng ta khống chế triều đình, đừng nói ta tựa như là cái phế vật vô dụng một dạng, ngươi có thể trốn ở đây trong hoàng cung an tâm tu đạo, dựa vào là không phải ta giúp ngươi ngăn được triều đình sao?”

Bình Dương cười lạnh, nàng rất rõ ràng Văn Đế chỉ bất quá đang lợi dụng nàng mà thôi.

“Không tri tâm hoài cảm ân, ngu xuẩn mất khôn, cầm xuống nàng, ta muốn tự tay đưa ngươi luyện thành nhân đan!”

Bị Bình Dương đâm thủng tâm tư đằng sau, Văn Đế thẹn quá hoá giận, những năm gần đây hắn còn là lần đầu tiên bị người dạng này ở trước mặt không lưu tình chút nào  phản bác.

Từ Vọng Xuyên không nói gì, nhưng lại dùng hành động để biểu lộ.

Thân hình hắn nhanh như thiểm điện, tựa như đột phá bức tường âm thanh, vẻn vẹn trong một cái hô hấp liền tới đến Bình Dương  sau lưng, Bình Dương ánh mắt lấp lóe, trong lòng bàn tay có phù văn lấp lóe, một cái hỏa cầu trống rỗng xuất hiện, mang theo hơi thở nóng bỏng, đối với Từ Vọng Xuyên liền giận đập tới.

Từ Vọng Xuyên con ngươi co vào, khí huyết của hắn tăng vọt, khí huyết chi lực bao trùm hắn mặt ngoài, hắn như là phủ thêm  một tầng áo giáp, Từ Vọng Xuyên quyền tâm phát sáng, một quyền đánh vào trên hỏa cầu.

Khủng bố kịch liệt năng lượng tiến hành va chạm, cái kia mãnh liệt năng lượng ba động, để tam phẩm đỉnh phong  Văn Đế mặt đều biến sắc.

Vội vàng lui lại.

Trong đại điện, như là phát sinh  một trận nổ lớn, Từ Vọng Xuyên  thân hình lui lại, mặt ngoài nắm đấm của hắn, một mảnh cháy đen.

Nhị phẩm võ phu  nhục thân sao mà khủng bố, nhưng giờ phút này, Từ Vọng Xuyên  nhục thân da thịt lại bị đốt bị thương.

Để hắn sắc mặt lần nữa biến đổi, hắn nhưng là đã nhanh đến nhị phẩm đỉnh phong  nhưng giờ phút này lại ăn thiệt thòi nhỏ.

Bình Dương khí tức lúc này không còn thu liễm, đồng thời, nàng chủ động xuất kích, hướng phía Từ Vọng Xuyên phát động công kích.

Trước người của nàng xuất hiện mấy cái hỏa cầu, nàng sợi tóc thiêu đốt lên hỏa diễm, khí tức bành trướng mà mãnh liệt.

Bình Dương đầu ngón tay nhẹ nhàng vung lên, những hỏa cầu này liền nhanh chóng hướng phía Từ Vọng Xuyên công kích mà đi, mà cái cuối cùng hỏa cầu hướng phía Văn Đế mà đi.

Bình Dương trong ánh mắt mang theo sát ý, hai người kia một cái là cha ruột của nàng, một cái là đưa nàng nuôi lớn, trên danh nghĩa là hoàng huynh của hắn, mà huyết thống bên trên là biểu ca của nàng.

Nhưng hai người này, giờ phút này đều muốn giết nàng, mục đích cũng là vì trong cơ thể nàng huyết mạch......

Cho nên, còn có cái gì dễ nói đâu!

Đồng thời, giết mẹ mối thù không đội trời chung!

Từ Vọng Xuyên nhìn xem mấy cái hỏa cầu, sắc mặt nghiêm túc, không có chút gì do dự, toàn lực xuất thủ.

Lúc trước hắn đã từng gặp qua hỏa cầu này  uy lực .

Mà Văn Đế biến sắc, không chút do dự, vận dụng tuyệt chiêu của chính mình.

Nhưng hắn vừa cùng hỏa cầu đụng vào nhau lúc, liền sắc mặt đại biến, một ngụm kịch liệt máu tươi phun ra ngoài, nguyên bản liền bị trọng thương  thân thể, lúc này thương càng thêm thương, hắn kém chút bị một kích đánh giết......

Từ Vọng Xuyên thân hình cũng đổ lui ra ngoài, nhưng ở hắn toàn lực bạo phát xuống, cái kia mấy cái hỏa cầu cũng bị hắn từng cái oanh bạo, điểm điểm  hoả tinh tro tàn tứ tán, rơi xuống tại trong đại điện, lập tức, trong đại điện  một chút làm bằng gỗ kết cấu bắt đầu thiêu đốt......

Phẩm cấp cao  võ phu, có thể nói cận chiến vô địch, Từ Vọng Xuyên biểu hiện không gì sánh được anh dũng, khí tức của hắn kinh khủng khiếp người, khí huyết như là lang yên bình thường phóng lên tận trời.

Nhưng ở đã đã thức tỉnh huyết mạch đồng thời thiên phú kinh khủng Bình Dương thủ hạ vẫn như cũ ăn phải cái lỗ vốn.

“Nhị phẩm thuật sĩ!”

Từ Vọng Xuyên nhìn chòng chọc vào Bình Dương, sự tình đã hoàn toàn thoát ly bọn hắn  khống chế, Bình Dương vậy mà bất tri bất giác đã đạt tới nhị phẩm, mà lại nàng mới 30 thêm ra đầu, liền đạt tới  nhị phẩm, đây là khái niệm gì?

“Ngươi đã đã thức tỉnh huyết mạch?”

Hứa Vọng Xuyên thanh âm gầm nhẹ, đã có không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng ánh mắt cuồng nhiệt, mang theo hưng phấn.

Loại huyết mạch kia  cường đại, ngoài dự liệu của hắn, lúc trước Bình Dương  mẫu thân chỉ là một người bình thường, liền có thể để hắn phát sinh thuế biến, mà hiện nay Bình Dương Tu Vi đã đạt đến nhị phẩm, nếu như hắn có thể được đến Bình Dương huyết mạch, như vậy, hắn phải chăng có thể nhất cổ tác khí trùng kích nhất phẩm đâu?

Trở thành đương thế gian  thần thoại!

Mà cũng liền ở chỗ này lúc, trong đại điện rất nhiều binh sĩ xông vào.

Hai vị nhị phẩm tại trong đại điện quyết chiến, loại kia khí tức khủng bố, cho dù là bên ngoài hoàng cung  người cũng đã có chỗ phát giác, trong hoàng cung  cấm quân làm sao có thể cảm giác không đến đâu.

“Bệ hạ......”

Long Vũ quân trung lang tướng Lý Văn Trung mang theo cấm quân xông vào đại điện, hắn trong nháy mắt nhìn quanh 4 tuần tình huống thấy được đại điện  người áo đen Bình Dương, còn có đổ vào đại điện trong góc  Văn Đế.

Hắn con ngươi co vào, nhanh chóng đè xuống trong lòng kinh ngạc, sau đó ngăn tại Văn Đế trước người.

“Bệ hạ, không có sao chứ!”

“Bình Dương mưu phản phản loạn, đối với trẫm muốn mưu đồ bất chính, cấp tốc cầm xuống Bình Dương!”

Bị Lý Văn Trung đỡ dậy, Văn Đế muốn rách cả mí mắt, như là dã thú nhìn chằm chằm Bình Dương, ngữ khí mang theo cuồng nhiệt giận dữ hét.

Lý Văn Trung nghe nói như thế, nội tâm dời sông lấp biển, ở trong đó ẩn chứa tin tức quá mức khủng bố, Bình Dương công chúa mưu phản, cái này sao có thể?

Trong triều chính người nào không biết Bình Dương công chúa chính là bệ hạ  người a!

Nhưng thân là Văn Đế  thiếp thân tướng lĩnh, hắn nhanh chóng  thu hồi trong lòng kinh ngạc, sau đó đối với binh sĩ hạ lệnh.

“Cầm xuống Bình Dương công chúa!”

Trong nháy mắt, đại quân tại đã cháy hừng hực  trong đại điện, đối với Bình Dương công chúa xuất thủ, Bình Dương công chúa thấy cảnh này, ánh mắt lấp lóe, sau đó không do dự nữa, thân hình của nàng quang mang lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại ngoài đại điện, mà Từ Vọng Xuyên nhanh chóng  truy sát mà đến, muốn lưu lại Bình Dương công chúa.

Thế nhưng là thân là nhị phẩm thuật sĩ, Bình Dương có thể vận dụng thủ đoạn so Từ Vọng Xuyên Đa  quá nhiều, một vị thuật sĩ muốn đi, một vị cùng cảnh giới võ phu là rất khó đem nó lưu lại.

Bình Dương công chúa  thân hình nhanh chóng biến mất trong hoàng cung, xông vào trong kinh thành, sau đó hướng phía cửa thành mà đi.

Mà trong hoàng cung đã hỗn loạn tưng bừng, nguyên bản Văn Đế vị trí  chỗ kia đại điện dấy lên lửa lớn rừng rực, đồng thời trong kinh thành người cũng đã cảm nhận được Bình Dương công chúa cùng Từ Vọng Xuyên giao chiến  khí tức khủng bố, bọn hắn ánh mắt lấp lóe, toàn bộ Kinh Thành cuồn cuộn sóng ngầm đứng lên.

Bình Dương công chúa xông ra Kinh Thành đằng sau, không do dự nữa, một đường hướng bắc, nàng muốn đi trước Sở Châu............

Sở Châu Nhạn Thành.

Hạ Thần từ trong mật thất chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Trên người hắn  khí tức chậm rãi thu liễm, hắn cảnh giới Võ Đạo thuận lợi bước vào nhị phẩm trung kỳ!

Đồng thời hắn mở ra bảng hệ thống.

【 Ngoạn Gia: Hạ Thần 】

【 Cảnh giới: Võ Đạo nhị phẩm trung kỳ / thuật sĩ nhị phẩm / Vu Sư nhị phẩm / Nho Đạo tam phẩm / cổ sư thất phẩm /】.......