Chương 308: Nâng đỡ Nam Cương!

Chương 308: Nâng đỡ Nam Cương!

Sở Châu Nhạn Thành.

Hạ Thần chậm rãi thu liễm trên người mình khí tức.

Hơn ba năm này, mặc dù Hạ Thần không có rất tận lực  đi tăng lên cảnh giới, nhưng hắn  tu vi vẫn như cũ tăng lên cấp tốc.

Trong đó cảnh giới Võ Đạo cao nhất, đã tới nhị phẩm trung kỳ, mà thuật sĩ cùng Vu Sư hệ thống cảnh giới cũng đều bước vào nhị phẩm,

Cái khác hệ thống cũng có  không nhỏ đột phá, đồng thời Hạ Thần còn bắt đầu tu luyện cổ đạo.

Cổ là một loại thần kỳ sinh vật, cùng kí chủ là một loại cộng sinh quan hệ, kí chủ trợ giúp cổ trùng tiến hóa, đồng thời kí chủ cũng có thể đạt được cổ trùng  lực lượng.

Hạ Thần đi ra mật thất, Trần Bình liền đi đi lên.

“Đại nhân, Nam Cương Miêu tộc người cầu kiến!”

“Để bọn hắn đến đây đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Miêu Cương bộ tộc  người muốn lập quốc, cái này hiện nay là chiều hướng phát triển, bọn hắn đã tích lũy mấy đời, bây giờ khí vận hùng hậu, đã có lập quốc  vốn liếng.

Cho nên, Hạ Thần lựa chọn trợ lực một thanh, sớm đầu tư, Sở Châu là gốc rễ của hắn, thế lực của hắn tương lai sẽ là tại phương bắc, mà Nam Cương ở vào Đại Võ  hậu phương, nếu như có thể thông qua Nam Chiếu Quốc đến gián tiếp ảnh hưởng Nam Cương  thế lực cách cục, thậm chí thời khắc mấu chốt có thể làm cho bọn hắn lên phía bắc, đôi này Hạ Thần sự phát triển của tương lai là có sự giúp đỡ to lớn .

“Đại nhân, ngài muốn đồ vật chúng ta Thần Nữ đã tự mình lấy được, đồng thời, sát hại Sở Châu thương đội  thái tượng bộ lạc đã bị toàn bộ tiêu diệt, chúng ta đã cảnh cáo toàn bộ Nam Cương bộ tộc, sau này ai nếu là còn dám tùy ý đối với thương đội xuất thủ, hạ tràng tựa như cùng thái giống người......”

Lâm bá đi đến, Miêu Nữ đi theo ba đội trở về, bởi vì Lam Nguyệt Cốc cái chỗ kia chỉ có Miêu Nữ có thể đi vào, mà Lâm Bá Độc Tự một người lưu lại, hắn phải ở lại chỗ này cùng Hạ Thần tiếp tục trao đổi.

“Vật kia đâu?”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh  mở miệng, mặc dù là muốn đến đỡ Miêu Cương người, nhưng là hắn tự nhiên là không có khả năng thua thiệt tiền, làm ăn đến đỡ, vậy cũng có thể kiếm tiền a!

“Ngay tại đưa tới trên đường, chúng ta Nam Cương cách Trừ Châu quá xa, cần một chút thời gian......”

“Tăng tốc thời gian đi, ta hi vọng tháng này cuối tháng, ta liền có thể cầm tới.”

Lâm bá nghe nói như thế nhẹ gật đầu, kỳ thật hắn không gì sánh được hiếu kỳ, Hạ Thần tại phía xa Sở Châu, là thế nào biết xa xôi bên ngoài  Nam Cương Lam Nguyệt Cốc bên trong, lại có như thế  một vật đây này.

Phải biết Lam Nguyệt Cốc thế nhưng là bọn hắn Nam Cương người thánh địa, vô số thần bí cổ trùng từ nơi đó  sinh ra, nhưng là, lại cơ hồ không có người nào có thể chân chính đến Lam Nguyệt Cốc bên trong, chứng kiến cái kia mỹ lệ  nước ao......

Nơi đó quá mức hung hiểm.

“Đại nhân, cái kia không biết Thương Lộ  sự tình......”

Lâm bá thu hồi lòng hiếu kỳ trong lòng, cẩn thận từng li từng tí hỏi, vị này tuổi trẻ  Sở Châu Mục Hạ đại nhân không chỉ có có được bọn hắn cần có trăng sao thảo, bản thân  thực lực cũng vô cùng cường đại.

Thần Nữ  thực lực tại bọn hắn trong bộ lạc đã có thể xếp tới thứ ba, mặc dù mới bước vào tam phẩm cảnh bên trong không bao lâu, nhưng nó chiến lực lại phi thường cường đại, đã đủ để tại tam phẩm cảnh bên trong hoành hành không sợ .

Có thể coi là dạng này, thậm chí ngay cả vị đại nhân này  một chưởng đều ngăn cản không nổi.

Bởi vậy bọn hắn suy đoán, vị này tuổi trẻ  Hạ đại nhân thực lực rất có thể là nhị phẩm cấp độ......

Cái này khiến Lâm Ba hiện nay đối với Hạ Thần tôn kính phát ra từ nội tâm, không dám làm càn.

“Chỉ cần đồ vật các ngươi cho ta, Thương Lộ liền có thể lại mở ra.”

Lâm bá đến lời này trong ánh mắt lộ ra nét mừng, nhẹ gật đầu.

Hắn biết được có thể bị vị đại nhân này coi trọng như thế đồ vật, tuyệt đối không tầm thường, nhưng là, khối kia đá cuội thai bị Thần Nữ từ Lam Nguyệt Cốc bên trong lấy ra đằng sau, liền tự mình từng điều tra, vẫn như cũ nhìn không ra mánh khóe, tựa như thật là là một khối phổ thông  đá cuội.

Thần Nữ không gì sánh được đặc thù, trong cơ thể nàng  cái kia xen lẫn cổ trùng rất có thể là một cái thần trùng.

Liền liên tục nàng đều không cách nào nhìn ra cái gì, cho nên bọn hắn bộ tộc, cho dù biết vậy rất có thể là một loại đồ tốt, nhưng suy tư qua đi cũng quyết định giao cho Hạ Thần.

Một kiện đồ vật cầm trong tay lại không biết như thế nào lợi dụng, cái kia cùng phế vật không có gì khác nhau, còn không bằng lấy ra mở ra Thương Lộ, đổi lấy có thể làm cho cổ trùng tiến hóa  trăng sao thảo, đổi lấy có thể làm cho bộ tộc lớn mạnh  tài nguyên đâu.

“Không chỉ có thể mở ra ban đầu Thương Lộ, trăng sao thảo  số lượng cũng có thể tăng lớn, ta hiện nay đã nghiên cứu ra trăng sao thảo  bồi dưỡng phương pháp, tương lai trăng sao thảo  sản lượng có thể tăng lớn......”

Lâm bá nghe nói như thế ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt hưng phấn.

Hắn không phải là bị bọn hắn bộ lạc thủ lĩnh nhìn trúng phái đi tới  người, rất nhanh tỉnh táo lại, sau đó hỏi.

“Không biết đại nhân còn muốn cái gì?”

“Ha ha, yên tâm, ta không phải cường đạo, sẽ không làm khó các ngươi, các ngươi Nam Cương dãy núi đông đảo, nhiều quặng mỏ, đồng thời, đa đặc thù dược thảo cùng một chút bảo vật đều chỉ có tại các ngươi Nam Cương có, chúng ta có thể tiếp tục mở rộng sinh ý!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Không biết đại nhân muốn như thế nào cùng chúng ta làm ăn?”

“Các ngươi Nam Cương mặc dù nhiều khoáng sản, nhưng là, các ngươi cũng không có khai thác kỹ thuật, tỉ như quặng sắt, kim thạch mỏ các loại những này có thể chế tác vũ khí lưỡi đao  khoáng sản, các ngươi coi như khai thác đi ra  cũng không biết như thế nào gia công chế tác, không cách nào lợi dụng, chúng ta có thể hợp tác, ta có thể thay các ngươi chế tạo vũ khí các loại, đương nhiên, mỗi tòa khoáng sản ta muốn một nửa lợi nhuận......”

Lâm bá đến Hạ Thần lời này xoát  từ trên ghế đứng lên.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, nếu như nói trăng sao thảo là có thể để bọn hắn Miêu Cương người thân thể thể phách trở nên cường đại, như vậy, có  những này khoáng sản tạo ra vũ khí lưỡi đao, vậy thì tương đương với một cá thể phách cường kiện  nam nhân cầm trong tay binh khí, sức chiến đấu lại bắt đầu tăng lên gấp đôi......

Chuyện này đối với bọn hắn bộ tộc  phát triển là không gì sánh được to lớn .

Có  trăng sao thảo, lại có vũ khí lưỡi đao, như vậy bọn hắn liền có thể bồi dưỡng ra đại quy mô quân đội, đến lúc đó, bọn hắn nhất định có thể suất lĩnh những quân đội này nam chinh bắc chiến, chỉnh hợp toàn bộ Nam Cương bộ tộc, lập quốc cũng không còn chỉ là mộng tưởng mà thôi.

Ngay tại Lâm bá trong lòng mặc sức tưởng tượng lúc, Hạ Thần  thanh âm vang lên lần nữa.

“Còn có các ngươi Nam Cương  đặc thù thảo dược, linh vật các loại, các ngươi Miêu Cương người về sau có thể cùng Sở Châu thương đội tiến hành giao dịch.”

Nam Cương địa khu khí độc chướng khí còn có độc vật rất nhiều, giống Cửu Châu thiên hạ địa khu khác  nhân căn vốn không pháp thích ứng nơi đó, liền xem như võ giả, khí huyết thịnh vượng, thể phách cường kiện, tiến vào Nam Cương rất có thể cũng dễ dàng chết ở nơi đó.

Chỉ có Nam Cương người địa phương tại mảnh đất kia có thể hoành hành, mà vùng địa khu kia cũng đã đản sinh ra rất nhiều kỳ lạ  dược thảo cùng linh vật, tại Cửu Châu thiên hạ, những thảo dược này cùng linh vật đều có thể bán đi cao  giá cả.

“Ta hội lập tức cùng thủ lĩnh đại nhân thương thảo, sẽ mau chóng cho đại nhân trả lời chắc chắn !”

Lâm bá ngữ khí nghiêm túc không gì sánh được  chăm chú.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hai người lại nói một việc thích hợp, sau đó Lâm bá lúc này mới quay người rời đi.

Hai ngày sau, Lâm bá lần nữa leo lên Đông Châu Đảo, hắn đại biểu Miêu Cương bộ tộc chính thức cùng Hạ Thần ký hiệp ước, đạt thành chiến lược hợp tác.

Đằng sau Hạ Thần liền không tiếp tục quản cụ thể sự vụ, hết thảy toàn bộ giao cho Thẩm Tuyết Nham........