Chương 409: Kế hoạch có biến!

Chương 409: Kế hoạch có biến!

Sở Châu.

Tới gần chạng vạng tối, Lục Trầm vội vã  đi vào Hạ Thần trước của phòng.

Lúc này, Hạ Thần đang cùng Hứa Tinh Thần Thương nghị sự vụ, Lục Trầm gõ cửa một cái, đánh gãy hai người  nói chuyện.

“Đại nhân, Hứa đại nhân!”

Lục Trầm đối với hai người hành lễ, Hứa Tinh Thần nhìn xem Lục Trầm, lại liếc mắt nhìn Hạ Thần, sau đó đứng dậy.

“Các ngươi trước đàm luận!”

Hứa Tinh Thần là không gì sánh được rõ ràng, những năm này, Lục Trầm còn chưa bao giờ như vậy trực tiếp đánh gãy hắn cùng Hạ Thần  nói chuyện, trước đó cho dù là có chuyện trọng yếu cũng là chờ đợi hắn cùng Hạ Thần nói xong đằng sau, mà lần này lo lắng như thế, tất nhiên là có đại sự phát sinh.

Hạ Thần cũng nhìn xem Lục Trầm, nhìn xem Hứa Tinh Thần rời phòng, Lục Trầm lúc này mới vội vàng nói.

“Đại nhân, Kinh Thành xảy ra chuyện .”

Hạ Thần nghe nói như thế, nhíu nhíu mày, có thể làm cho Lục Trầm cấp bách như vậy, chẳng lẽ là Tam hoàng tử sớm tạo phản sao?

Có thể cái này không nên a, dựa theo thời gian suy đoán cùng Hạ Thần thời khắc phái người nghe Tam hoàng tử từ đó trong tình báo lấy được, Tam hoàng tử phản loạn thời gian hẳn là tại năm mới giao tế đoạn thời gian kia tả hữu a.

Hiện nay mới 9 tháng nhiều, thời gian còn sớm mới đối.

“Đại nhân, là Bình Dương công chúa xảy ra chuyện !”

Hạ Thần nghe nói như thế đứng lên, hắn trầm giọng nói ra.

“Cụ thể nói!”

Vẻn vẹn ba chữ, nhưng Lục Trầm nhưng từ nghe được đến  mãnh liệt cảm xúc, tại Hạ Thần trên thân là không gì sánh được ít có  chí ít từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Lục Trầm không còn dám trì hoãn, vội vàng mở miệng nói ra.

“Từ Kinh Thành các phương diện lấy được tin tức nhìn, nói là Bình Dương công chúa tạo phản, ý đồ tại hoàng cung mưu sát bệ hạ, hoàng cung đại điện đều bị thiêu hủy!”

“Bình Dương người đâu!”

“Nghe nói Bình Dương công chúa ẩn giấu đi thân phận, nàng nhưng thật ra là một vị cường đại thuật sĩ, lúc đó trong hoàng cung còn có một vị thần bí cao thủ đỡ được Bình Dương công chúa, tại vị cao thủ thần bí kia cùng hoàng cung cấm quân  công kích phía dưới, Bình Dương công chúa trốn ra hoàng cung, xông ra  Kinh Thành không biết tung tích......”

Lục Trầm vội vàng nói một hơi, hắn đã cảm nhận được trong phòng bầu không khí  băng lãnh.

“Bình Dương tạo phản? Trò cười, hai cái cầm thú còn dám bị cắn ngược lại một cái!”

Hạ Thần không mang theo một tia tình cảm mở miệng, Lục Trầm nghe được Hạ Thần lời này, vội vàng cúi đầu, xem như cái gì cũng không có nghe được.

Hắn hiện nay chưởng quản tình báo, bởi vậy rất nhiều chuyện đều vô cùng biết được, sau lưng rất nhiều chuyện đều là hắn tới làm  Hạ Thần mặc dù rất nhiều đều không có nói rõ, nhưng hắn đã biết Hạ Thần muốn làm gì .

Mặc dù hắn đã quyết định một con đường đi đến đen  nhưng hắn cuối cùng trước kia là ở kinh thành đèn treo người xuất thân, đối với vị kia bệ hạ ở sâu trong nội tâm vẫn có một ít kính úy.

Hạ Thần nói xong câu đó đằng sau, cảm xúc cấp tốc bình tĩnh, hắn cuối cùng vẫn là người, mặc dù không gì sánh được lý trí, nhưng cũng vẫn như cũ có cảm xúc.

Bình Dương đối với hắn  tốt, hắn làm sao có thể không biết đâu, Bình Dương là không gì sánh được thuần túy, chí ít đối với hắn là, cái này 4 năm qua một mực tại phía sau yên lặng duy trì hắn, trợ giúp hắn, mà chưa từng có chủ động đòi hắn qua cái gì.

Đây cũng là vì cái gì hắn đối với Bình Dương hào phóng như vậy  nguyên nhân trọng yếu.

Mà lại không đề cập tới hắn cùng Bình Dương  tình cảm, từ lợi ích góc độ tới nói, những năm gần đây hắn tại Bình Dương trên thân đầu tư lớn như vậy, hắn cũng không hy vọng Bình Dương xảy ra chuyện.

“Bí mật tìm kiếm Bình Dương  hạ lạc, có  tin tức trước tiên nói cho ta biết!”

Hạ Thần nhìn xem Lục Trầm mở miệng, mặc dù rất sớm trước đó, Bình Dương nói thân thế của hắn đằng sau, hắn liền đã có  phỏng đoán, dự liệu được chuyện hôm nay, nhưng khi sự tình thật  phát sinh lúc, hắn hay là vô cùng phẫn nộ.

Mấy tháng nay hắn thường xuyên cho Bình Dương viết thư, nói cho nàng, để chính nàng coi chừng.

Dứt khoát Bình Dương chính mình không có việc gì, bằng không mà nói, vậy cái này nhân quả liền nên do hắn tự mình đến kết toán .

Lục Trầm lui xuống, bắt đầu tìm kiếm Bình Dương công chúa  dáng tươi cười.

Lục Trầm lần nữa đi đến, nhìn xem một người ngồi ở chỗ đó, mặt không biểu tình, không gì sánh được băng lãnh  Hạ Thần.

Cũng không có nói chuyện, mà là yên lặng cho Hạ Thần rót một chén bích ngọc trà.

Lục Trầm là Hạ Thần  lỗ tai cùng con mắt, hắn sau khi đi vào Hạ Thần bộ dáng này tất nhiên là có cực lớn sự tình phát sinh.

Hạ Thần uống xong một chén bích ngọc trà đằng sau, nhìn xem Hứa Tinh Thần mở miệng nói.

“Tình huống có chỗ cải biến, có thể sẽ sớm tiến về Kinh Thành!”

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Hứa Tinh Thần lúc này mới lên tiếng hỏi.

“Bình Dương xảy ra chuyện  hoàng đế cẩu nhi còn có vụng trộm  một cái tạp toái, muốn đối với Bình Dương xuất thủ, nhưng cũng còn tốt ta sớm có bố cục, Bình Dương trốn ra Kinh Thành, trước bây giờ Bình Dương bị quan lên tạo phản tội danh, chuyện này tất nhiên sẽ dẫn phát 1 hệ liệt đến tiếp sau phản ứng, ta sợ thành bên kia thế cục hội triệt để sụp đổ!”

Hạ Thần chăm chú  mở miệng nói ra, Bình Dương Đảng bị quan lên tạo phản tội danh, sau đó trên triều đình  Bình Dương Đảng tất nhiên sẽ bị thanh toán, mà Tam hoàng tử nhìn thấy thế cục như vậy náo động, sẽ hay không nhịn không được, sớm xuất thủ đâu, đây đều là có khả năng .

Cho nên trước kia Hạ Thần chuẩn bị cuối năm lại trở lại kinh thành, bây giờ xem ra, muốn sớm xuất phát.

Hứa Tinh Thần nghe nói như thế cũng giật nảy cả mình, Bình Dương công chúa tạo phản, đây là sao mà  buồn cười.

Bình Dương công chúa có thể một mực là hoàng đế đảng người, nàng là trong triều đình hoàng đế  người phát ngôn, nàng quyền thế đều đến từ hoàng đế, lại thân là hoàng gia bên trong người, lại là một cái nữ nhi thân, thái tử tạo phản, Bình Dương công chúa cũng không quá khả năng tạo phản.

Ở trong đó người sáng suốt vừa nhìn liền biết có chuyện ẩn ở bên trong.

“Ngươi khi nào chuẩn bị xuất phát?”

Hứa Tinh Thần không có khuyên can, mà là mở miệng hỏi.

“Chờ một chút, chờ ta muốn đồ vật, Nam Cương  người đưa tới cho ta, đồng thời cũng chờ các loại Bình Dương......”

Hạ Thần mở miệng nói đến hiện nay mới 9 cuối tháng, kinh thành thế cục hẳn là sẽ không trong nháy mắt sụp đổ, còn có giảm xóc  chỗ trống, mà lại Nhược Chân Đích đã xảy ra là không thể ngăn cản, lấy hắn hiện nay  thực lực toàn lực chạy vội.

Không đến hai ngày, liền có thể đuổi tới Kinh Thành.

Hạ Thần muốn ở chỗ này các loại Bình Dương, Bình Dương từ trong kinh thành trốn tới, xác suất lớn sẽ đến Sở Châu, bởi vì lúc trước hắn ngay tại trong thư nói.

Hứa Tinh Thần sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

“Ta đi Kinh Thành đằng sau, ngươi lưu lại chủ trì đại cục, ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm, ta hội trở lại, trong khoảng thời gian này, ngươi muốn phòng bị Đại Phụng cùng Đại Khánh, ta sẽ lưu lại Hạ An cùng Hạ Huyền Khác, ở trên quân sự, ngươi có thể dựa vào hai người bọn họ.”

Hứa Tinh Thần nghe nói như thế sắc mặt nghiêm túc, Hạ Thần muốn về Kinh Thành muốn làm gì hắn cũng chỉ biết một thứ đại khái, cũng không biết cụ thể.

Nhưng hắn vậy mà sớm phán đoán, Đại Khánh cùng Đại Phụng hội thừa cơ xuất binh, lần nữa bộc phát chiến tranh?

Phải biết từ bốn năm trước trận đại chiến kia sau, tam quốc lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, bây giờ vẻn vẹn qua 4 năm, chẳng lẽ lại phải lên phân tranh ?

Kinh Thành đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì chứ.

Hứa Tinh Thần cũng vô cùng tò mò đứng lên.......

Sau ba ngày, Hạ Thần quả thật chờ đến Bình Dương, Bình Dương kiều diễm khuôn mặt trên có chút tiều tụy, nhưng trừ cái đó ra, trên người nàng cũng không có thương thế khác.

Tại cách Nhạn Thành ngoài năm dặm  trên một đỉnh núi, Bình Dương thấy được Hạ Thần đằng sau, nguyên bản bình tĩnh  hốc mắt đỏ lên, nhìn thấy người thương, nàng rốt cuộc có chút không cách nào khống chế cảm xúc........