Chương 410: Đại mạc sắp kéo ra!

Chương 410: Đại mạc sắp kéo ra!

Nhạn Thành bên ngoài!

Bình Dương công chúa nhìn xem Hạ Thần, cố nén nước mắt mở miệng nói ra.

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Trong giọng nói của nàng đã có kích động, lại có ủy khuất, còn có bi thương.

“Ta tính toán thời gian, nếu như ngươi đến Sở Châu  lời nói, hẳn là không sai biệt lắm hôm nay liền sẽ đến, cho nên sớm tới đón ngươi!”

Hạ Thần ngữ khí nhu hòa, nhìn trước mắt cái này kiều diễm  không ai, hắn nhẹ nhàng đem Bình Dương ôm vào trong ngực.

“Hết thảy có ta ở đây!”

Thật đơn giản một câu, nhưng lại để Bình Dương không gì sánh được  an tâm, tràn đầy cảm giác an toàn.

Thời gian qua đi 4 năm, đây là hai người lần thứ nhất gặp mặt, 4 năm thời gian đi qua, khoảng cách của hai người không chỉ có không có kéo xa, ngược lại bởi vì cái này 4 năm càng thêm tới gần.

Mặc dù Bình Dương công chúa ở kinh thành lúc liền đã đối với Hạ Thần cảm mến, nhưng ôm, lại là hai người trước mắt làm qua chuyện thân mật nhất.

Hai người đều không có lại nói tiếp, một cái ôm thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.......

Bình Dương công chúa tại Nhạn Thành ở, Hạ Thần tự mình dẫn hắn lên Đông Châu Đảo, trừ Hứa Tinh Thần cùng số ít mấy người bên ngoài, không có ai biết hiện nay đã bị thiên hạ truy nã  Bình Dương công chúa ngay tại cái này Đông Châu Đảo phía trên.

10 giữa tháng tuần!

Hạ Thần rốt cục lấy được Miêu Cương người đưa tới đồ vật đó là một khối đá cuội thai.

Khối này đá cuội thai là lam nguyệt cốc trong nước hồ  một khối đá, óng ánh sáng long lanh, cực kỳ giống bảo thạch, không gì sánh được  mỹ lệ, có thể trừ cái đó ra, liền nhìn không ra mặt khác .

“Tảng đá kia trừ làm đồ trang sức bên ngoài, còn có tác dụng khác sao?”

Trong đình viện, Bình Dương công chúa nhìn xem Hạ Thần trong lòng bàn tay  khối kia đá cuội thai, tò mò hỏi.

Lúc này Bình Dương, đã hoàn toàn khôi phục  trước đó  kiều diễm, thậm chí so trước đó càng thêm xinh đẹp, nàng dáng tươi cười xán lạn, hơn nửa tháng qua đến, tại cái này Đông Châu Đảo Thượng nàng trải qua không gì sánh được vui vẻ.

Rốt cuộc không cần quản trên triều đình  lục đục với nhau, cái này khiến Bình Dương  trạng thái so trước đó muốn càng thêm tốt.

“Đây là một viên thạch thai, bên trong dựng dục một cái cổ trùng!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Cổ trùng?”

“Đối với, côn trùng này có thể không so lợi hại, sau trưởng thành, có thể phệ thần, không có đồ vật gì là nó không thể thôn phệ .”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn con ngươi phát sáng, xuyên thấu cái này một cái thạch thai, thấy được chỗ sâu nhất, ở trong đó có một đoàn Hỗn Độn quang bao vây lấy phi thường mông lung, ước bên trong có thể nhìn thấy một đạo côn trùng thân ảnh, côn trùng mặt ngoài hiện đầy đường vân màu đỏ, có thể thôn phệ hết thảy, chấn động tâm hồn.

Phi thường khủng bố.

Côn trùng này tên là phệ thần trùng, không có gì không nuốt, ẩn chứa thôn phệ đại đạo, truyền thuyết liền liên tục Thần Minh đều là thức ăn của nó, mà lại, phệ thần trùng chính là một chủng tộc, nếu như có thể sinh ra mẫu trùng, khi lít nha lít nhít chính là thần trùng lúc bay qua, liền xem như trong truyền thuyết  thời cổ đế hoàng cũng muốn tránh lui.

Hạ Thần từng nghe qua một cái truyền thuyết, tại không gì sánh được đã lâu  tuế nguyệt trước, có một cái phệ thần trùng một đường siêu phàm tiến hóa, lấy vạn tộc làm thức ăn, cuối cùng trở thành  chí cao tồn tại, trở thành thời đại kia  kẻ thống trị.

Chủng tộc này là không gì sánh được đáng sợ.

Mà Hạ Thần còn thiếu khuyết một cái bản mệnh cổ trùng, hắn liền chuẩn bị lấy cái này phệ thần trùng làm bản mệnh cổ trùng.

“Linh khí còn chưa khôi phục, cái này phệ thần trùng còn chưa tới lúc xuất thế!”

Hạ Thần nghĩ đến, sau đó hắn con ngươi phát sáng màng mắt bên trong Hỗn Độn khí tràn ngập, cuối cùng đem viên này đá cuội thai thu vào  trong mắt của hắn  Hỗn Độn Thế Giới.

Hắn muốn lấy hắn Trùng Đồng đạo vận đến thai nghén cái này một cái phệ thần trùng.

Nhìn có thể hay không đưa nó sớm dựng dục ra đến.

Hạ Thần sở dĩ biết côn trùng này, đó là bởi vì kiếp trước linh khí khôi phục thời đại, có một cái người chơi vận khí không gì sánh được tốt, tại phệ thần trùng vừa mới dựng dục ra tới thời điểm, liền đem nó thu làm bản mệnh cổ trùng,

Dựa vào phệ thần trùng  bản mệnh thần thông, sau đó liền tại thời đại kia nhanh chóng  tiến hóa, trở thành nhân khí khôi phục cường đại nhất đám người kia, liền ở phía sau tới một hai cái phiên bản bên trong, cái kia người chơi vẫn như cũ ở vào thê đội thứ nhất bên trong, chưa từng tụt lại phía sau.

“Ta những người kia bọn hắn thế nào?”

Bình Dương công chúa mở miệng hỏi, trong giọng nói của nàng có chút lo lắng, nàng hiện nay bị phán định là tạo phản, nàng trong triều  những người kia khẳng định sẽ bị thanh tẩy .

“Ta trước đó suy đoán ngươi có thể sẽ xảy ra chuyện, cho nên liền sớm làm an bài. Nếu Kinh Thành ngươi thật  xảy ra chuyện  thủ hạ ta  những người kia, sẽ đối với bọn hắn tiến hành chuyển di, hiện nay đã có một nhóm người bị chuyển di ra Kinh Thành, trong đó ngươi thiếp thân thị nữ kia cũng bị cứu ra, nhưng là, còn có một bộ phận lớn người...... Đi không nổi !”

Hạ Thần trầm giọng nói ra, hắn mặc dù sớm có  đoán trước, làm an bài, nhưng này chung quy là Kinh Thành, có nhiều như vậy cấm quân, còn có đèn treo người, tại không bại lộ tình huống dưới, Hạ Thần có thể sử dụng  lực lượng cũng có hạn.

“Có thể cứu được một nhóm người liền tốt!”

Bình Dương công chúa nghe được cái này không khỏi thở dài.

“Đừng quá lo lắng, hắn không có khả năng không kiêng nể gì cả đối với trong triều đại quan tùy ý giết chóc, dạng này tất nhiên sẽ dẫn tới lòng người bàng hoàng, nhân tâm bất ổn, bọn hắn mặc dù là Bình Dương Đảng, nhưng chính xác tới nói, đều là chính hắn  người, hắn không có khả năng chủ động vung đao chặt cánh tay của mình  có một ít người coi như xảy ra chuyện, đó cũng là tiến vào trong thiên lao, tương lai còn có cơ hội cứu bọn họ!”

Hạ Thần an ủi nói ra.

Bình Dương nghe đến đó nhẹ gật đầu.

Một lát sau, nàng mở miệng lần nữa.

“Ngươi chuẩn bị lúc nào trở lại kinh thành?”

“11 đầu tháng đi, ta làm tiếp một chút an bài, chuẩn bị sẵn sàng đằng sau liền xuất phát!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra.

“Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở lại kinh thành!” Bình Dương nhìn xem Hạ Thần không đợi Hạ Thần mở miệng liền tiếp tục nói.

“Ta hiện nay đã đến nhị phẩm trung kỳ, coi như không địch lại vậy cũng có thể đào tẩu, trong kinh thành trừ phi Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì, bằng không mà nói không ai có thể lưu lại ta!”

Hạ Thần nghe được chút này gật đầu, lấy hiện nay Bình Dương  thực lực, xác thực đã có hoành hành không sợ  vốn liếng.

Trừ cái kia 5 vị nhân gian thần thoại, mặt khác  đều không cần quá lo lắng.

Hắn cảm thụ qua Bình Dương  chiến lực, nhị phẩm bên trong đã sẽ rất ít có địch thủ .

Bình Dương công chúa nhìn lên trời bên cạnh, nơi đó là Kinh Thành phương hướng, nàng ánh mắt băng lãnh, có chút thù, nàng muốn đích thân trở về báo.

Tương nước chậm rãi hướng bắc chảy tới, mang đi thời gian.

Tháng mười vội vàng đi qua, 11 đầu tháng tiến đến .

Hạ Thần đứng tại Đông Châu Đảo đầu, quan sát cả tòa Nhạn Thành, Hà Đông, Hà Tây đều đã không gì sánh được  um tùm, Chu Huy bến tàu, thuyền nối liền không dứt, vô số hàng hóa vận đến lại chở đi......

4 năm trước, Hạ Thần Cương lại tới đây, từng nói muốn đem nơi này hóa thành Thương Đô, lúc đó không có mấy người tin tưởng, nhưng 4 năm sau, đây hết thảy thật  hóa thành hiện thực.

Toàn bộ Nhạn Thành tên, hiện nay toàn bộ Cửu Châu thiên hạ ai không biết đâu.

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  hàng hóa đều hội tụ nơi này, thiên hạ  tiền tài cũng như như nước chảy, chảy vào Hạ Thần  trong túi áo.

“Chuẩn bị  như thế nào?”

Hạ Thần hỏi sau lưng Trương Văn Liêu.

“Hết thảy đều chuẩn bị xong!”

Trương Văn Liêu ánh mắt nghiêm túc ôm quyền nói ra.

“Vậy liền lên đường đi!”

Hạ Thần nhìn lên trời bên cạnh Kinh Thành phương hướng, 4 năm ước hẹn đã đến, cần phải trở về.

Một cái đại thời đại sắp mở màn!.......