Chương 411: Dao Quang trưởng thành!

Chương 411: Dao Quang trưởng thành!

Đại Võ Kinh Thành!

Bình Dương công chúa tạo phản  tin tức như là một trận gió lốc phá khắp cả toàn bộ Kinh Thành.

Tất cả mọi người không thể tin, Bình Dương công chúa làm sao có thể tạo phản đâu!

Nàng coi như tạo phản thành công, lại có thể như thế nào đây?

Chẳng lẽ lại là vì hoàng vị kia?

Có thể nàng một cái nữ nhi thân, thiên hạ ai có thể sẽ phục nàng đâu, phải biết, hiện nay trong triều đình có thái tử Tam hoàng tử các loại một đám hoàng tử, bên ngoài còn có bát vương các loại tôn thất tồn tại.

Huống chi Bình Dương công chúa ở địa phương cũng không có chân chính chính mình  bàn cơ bản, nàng sở dĩ có thể tụ tập Bình Dương Đảng, vậy chỉ bất quá là bởi vì hoàng quyền  tác dụng.

Cho nên, vô luận như thế nào muốn, Bình Dương công chúa cũng không cần thiết tạo phản nha!

Tất cả mọi người nghĩ đến  ở trong đó khẳng định có không muốn người biết  chuyện ẩn ở bên trong.

“Nghe nói là bệ hạ chủ động đơn độc chiêu Bình Dương công chúa vào cung  nhưng ngay sau đó bệ hạ và Bình Dương công chúa không biết hàn huyên cái gì, trong đại điện bộc phát xung đột,

Trong hoàng cung xuất hiện một cái người thần bí, mà Bình Dương công chúa tự thân vậy mà tu vi cường đại, chính là một vị nhị phẩm thuật sĩ, cuối cùng hai vị nhị phẩm cao thủ đại chiến, bệ hạ ở cung điện đều bị tại chỗ thiêu hủy, truyền thuyết bệ hạ đều đã bị trọng thương......”

Cứ việc Văn Đế muốn cực độ che lấp chuyện này, chỉ muốn đem Bình Dương nhận định là là người tạo phản, nhưng Kinh Thành người thần thông quảng đại xác thực nhiều lắm, trải qua một ngày mà thôi, liền có tin tức ngầm truyền ra, đồng thời nói có cái mũi có mắt, phảng phất lúc đó ngay tại hiện trường tận mắt chứng kiến qua.

“Bình Dương công chúa lại là một vị nhị phẩm thuật sĩ, cái này thật bất khả tư nghị!”

“Ẩn tàng  thật sâu a!”

“Nếu như tin tức này là thật  lời nói, như vậy Bình Dương công chúa là không có bất kỳ cái gì tạo phản chi tâm .

Nàng bị độc thân chiêu nhập hoàng cung, điều này nói rõ trước lúc này là Bình Dương công chúa là không có bất kỳ cái gì chuẩn bị  không có cái gì phòng bị......

Mà sở dĩ hội bộc phát đại chiến, để Bình Dương công chúa không để ý ẩn tàng  tu vi cũng muốn xuất thủ, hết thảy mấu chốt đều là trong đại điện cái kia ngắn ngủi  vài phút......

Cái kia ngắn ngủi  vài phút đến tột cùng xảy ra chuyện gì, xuất hiện trong hoàng cung  vị kia thần bí nhị phẩm võ phu, đến tột cùng là thân phận gì? Lai lịch gì?”

Rất nhanh liền có người thông minh làm ra suy luận, bọn hắn cực kỳ mịt mờ nói, từ Bình Dương công chúa vào cung trước  biểu hiện đến xem,

Đối với đằng sau  đột phát tình huống, Bình Dương công chúa là không có bất kỳ cái gì dự liệu, về sau chuyện đột nhiên xảy ra, Bình Dương công chúa bất đắc dĩ mới bại lộ tu vi, sau đó một đường giết ra  hoàng cung, trốn ra Kinh Thành......

Những này đều đã nói rõ Bình Dương công chúa tuyệt đối không có tạo phản, ngược lại có thể là vị kia bệ hạ bức bách Bình Dương công chúa không thể không phản.

Dao Quang phủ công chúa.

Dao Quang mở mắt ra, một cỗ cường hãn khí tức từ trong thân thể mềm mại của nàng phát ra, nàng cái kia thân thể mềm mại bên trong ẩn chứa lực lượng tính chất bạo tạc.

“Nhị phẩm đại viên mãn!”

Dao Quang tự lẩm bẩm, thân thể của nàng quang mang lấp lóe, đó là thuật sĩ  tiêu chí, mặc dù thuật sĩ khí tức không có Võ Đạo khí huyết như vậy mãnh liệt, nhưng rõ ràng cũng đã bước vào nhị phẩm cấp độ bên trong.

Nàng đi ra phòng bế quan, Tử Nguyệt rất nhanh liền nhận được tin tức đi tới.

“Công chúa, tại ngươi bế quan  trong mấy ngày này, Kinh Thành có đại sự phát sinh!”

Tử Nguyệt tóc đen ôn nhu, ba búi tóc đen tự nhiên rủ xuống tại bên hông, khí chất so bốn năm trước muốn càng thêm xuất chúng.

Tử Nguyệt đem Bình Dương công chúa tạo phản  sự tình kỹ càng  kể ra, Dao Quang sau khi nghe xong, trong đôi mắt đẹp đều tách ra hào quang.

“Cô cô là nhị phẩm thuật sĩ!”

Điểm này là Dao Quang cũng không nghĩ tới  mà lại trước đó không có bất kỳ cái gì phát giác, từ mọi phương diện  tình báo thông tin bên trong cũng chưa từng có từng chiếm được Bình Dương công chúa có tu vi tại thân.

“Xem ra ta vị kia phụ hoàng để cô cô rất là kiêng kị, nhiều năm như vậy, nàng cảnh giới đều đã đến  nhị phẩm, nhưng lại vẫn không có bất luận cái gì triển lộ...... Cuối cùng là điệu thấp làm việc cẩn thận đâu hay là tại phòng bị đâu!”

Dao Quang tự lẩm bẩm, trong nháy mắt nàng nghĩ đến  rất nhiều.

“Ta đã tra được cao thủ thần bí kia  một chút lai lịch, cao thủ thần bí này chính là ba năm trước đây đánh lén Đại Khánh sứ đoàn  cao thủ thần bí kia, những năm này hắn một mực ở tại trong lãnh cung!”

Tử Nguyệt nhẹ nhàng nói ra, từ khi ba năm trước đây trận đại chiến kia bắt đầu, hắn vẫn tại tra cao thủ thần bí này  lai lịch thân phận, rốt cục tại mấy tháng gần đây tra được dấu vết để lại.

“Còn tra được cái gì?”

Dao Quang ánh mắt lấp lóe, nàng đã biết từ lâu trong hoàng cung có một tòa cung điện là cấm khu, vô luận là cung nữ hay là thái giám hay là hộ vệ các loại cũng không thể tới gần, hiện nay xem ra cao thủ thần bí kia những năm này vẫn ở tại nơi này.

“Người này, hẳn là 60 nhiều năm trước người của Từ gia!”

“60 nhiều năm, Từ Gia?”

“Đối với, bệ hạ  mẫu tộc!”

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu, Từ Gia cái tên này ở kinh thành đã biến mất rất lâu, nhưng ở 60 nhiều năm trước, gia tộc này trong lúc nhất thời phong quang vô hạn, có thể nói Quyền Khuynh Triều Dã.

“60 nhiều năm trước, Từ Gia bị thanh toán, cả nhà trên dưới bị tịch thu chém, nhưng còn có một vị đích hệ tử đệ chạy ra ngoài, tên người này gọi Từ Vọng Xuyên, cũng chính là bệ hạ  cậu ruột......

Về sau bệ hạ đăng cơ, từ từ  nắm trong tay quyền thế, hắn từng phái người đại quy mô tìm kiếm Từ Vọng Xuyên, về sau xác thực tìm được, bởi vậy Từ Vọng Xuyên có thể quay về Kinh Thành, nhưng là có thể là bởi vì trải qua Từ Gia tại trong quyền lực đấu tranh bị thanh toán, Từ Vọng Xuyên sau khi trở về cũng không có một lần nữa thành lập Từ Gia, ngược lại không gì sánh được điệu thấp đằng sau lại không có xuất hiện qua......

Mà lúc đó, Từ Vọng Xuyên còn có một đứa con gái cũng cùng nhau mang về Kinh Thành, từ tuổi tác các loại phương diện suy đoán, người này hẳn là Bình Dương công chúa......”

Tử Nguyệt nói nghiêm túc, những tin tức này cũng là gần nhất mới thám thính đến, kết hợp với Bình Dương công chúa mưu phản  một chút tin tức làm ra suy luận.

“Phụ hoàng, Từ Vọng Xuyên, Bình Dương cô cô......”

Dao Quang nhẹ giọng nỉ non, đến cùng là vì cái gì, sẽ để cho đến Bình Dương công chúa không tiếc bại lộ chính mình cũng muốn trong hoàng cung đối với mình  cha ruột cùng mình trên danh nghĩa  ca ca, đương kim  hoàng đế bệ hạ xuất thủ đâu......

“Thú vị!”

Dao Quang nhẹ nhàng nói ra, nguyên bản nàng một mực tự nhận là Kinh Thành đều tại hắn trong khống chế, nhưng hiện tại xem ra còn có một ít chuyện nàng cũng không biết.

“Tam hoàng tử gần nhất thế nào!”

“Nghe được Bình Dương công chúa tạo phản, bệ hạ bị trọng thương  tin tức, hắn đã tăng nhanh động tác, khả năng một hai tháng này liền sẽ bắt đầu hành động!”

Tử Nguyệt giọng bình tĩnh nói, Tam hoàng tử muốn tạo phản, tự cho là đúng làm  không chê vào đâu được, nhưng cũng sớm đã bị nàng dò xét đến .

“Ta muốn ngươi lung lạc  người hiện tại thế nào!”

“Vụng trộm đã có một nửa quan văn bị lôi kéo, lục đại trong cấm quân, đã nắm trong tay hai đại cấm quân, đông tây nam bắc tứ đại thành phòng quân, đông cùng Bắc Lưỡng Đại Thành Phòng Quân đã đầu nhập  công chúa, mặt khác, trên địa phương, Nam Châu Mục cùng sóc phương tiết độ sứ cũng đã mời chào thành công......”

Nếu như lúc này có người ở chỗ này nghe được hai người  nói chuyện nhất định sẽ lông tơ dựng thẳng.

Bởi vì toàn bộ triều đình, vị này cực kỳ điệu thấp  công chúa, đã nắm trong tay một nửa, thậm chí liền liên tục trên địa phương  quan viên, đều đã thầm  đầu phục Dao Quang công chúa, bây giờ Dao Quang quyền thế đã so trên danh nghĩa  thái tử còn muốn lớn hơn nhiều........