Chương 412: Lần nữa trở lại kinh thành!

Chương 412: Lần nữa trở lại kinh thành!

Dao Quang phủ công chúa!

“Tiếp tục chăm chú nhìn Tam hoàng tử, thời khắc chú ý trong hoàng cung  động tĩnh, bắt đầu khởi động Lý Văn Trung viên này ám kỳ...... Ta có dự cảm, cải biến vận mạng chúng ta  cơ hội muốn tiến đến !”

Dao Quang nhẹ nhàng nói ra, nàng trong ánh mắt có quang mang chớp động, giờ phút này tâm tình của nàng lại có chút kích động.

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng cũng lộ ra một vòng mỉm cười, cảm xúc bộc lộ, các nàng bố cục  nhiều năm như vậy, có lẽ đến  thu hoạch thành quả  thời khắc.

Sáu năm trước, Dao Quang cùng Tử Nguyệt cũng đã chiêu mộ lúc đó còn tại Vũ Lâm trong vệ  Lý Văn Trung, ngay lúc đó Lý Văn Trung vẫn chỉ là Vũ Lâm trong vệ lang tướng.

5 năm trước, Lý Văn Trung Nhân có công bị thăng làm Long Võ Vệ đại tướng quân, trở thành bệ hạ  thiếp thân cấm quân thủ lĩnh.

Cái này 5 năm qua, Lý Văn Trung cẩn trọng, không dám có chút sai lầm, mà các nàng cũng không có tại quá nhiều  cùng Lý Văn Trung liên hệ, chính là sợ bị bệ hạ phát giác, hiện nay thời khắc mấu chốt đến  viên này ám kỳ có thể khởi động......

“Đúng rồi, còn có một việc!”

Tử Nguyệt nhìn xem Dao Quang, lại nhẹ nhàng nói ra.

“Thế nào?”

“Phò mã bí mật truyền đến tin tức, hắn muốn trở về !”

Dao Quang nghe nói như thế, trong đôi mắt đẹp quang mang lưu động.

Ba năm trước đây, nàng cùng Hạ Thần thành hôn đằng sau, Hạ Thần rất nhanh liền tiến về Sở Châu.

Đằng sau liền từ đến chưa từng trở về, ba năm qua hai người chỉ là thư lui tới.

“Tại mấu chốt này tiết điểm thời gian trở về là sớm thu đến tin tức gì, hay là bởi vì mặt khác?”

Dao Quang nội tâm tự lẩm bẩm.

“Hắn có thể có nói là cái gì muốn trở về?”

Dao Quang nhẹ giọng hỏi.

“Hắn nói, hắn Sở Châu Mục bốn năm kỳ hạn đã nhanh đến  cho nên cuối năm nay hồi kinh ăn tết!”

Tử Nguyệt mở miệng nói ra, hắn trong đôi mắt đẹp đồng dạng có quang mang bộc lộ, ba năm trước đây trận kia đại hôn, là nàng cùng Hạ Thần động phòng  nàng đối với Hạ Thần  tình cảm không chỉ có không có bởi vì thời gian mà trở nên mỏng manh, ngược lại càng thêm tưởng niệm ......

“Hắn lúc nào lên đường?”

“Phò mã này chưa hề nói!”

Tử Nguyệt lắc đầu, Dao Quang nhìn lên trời bên cạnh, không biết suy nghĩ cái gì.......

Ngày mùng 7 tháng 11, Kinh Thành ngoài ba mươi dặm một gian khách sạn.

Một cái đội buôn nhỏ ở lại nơi này.

Đội buôn nhỏ cũng không có nhiều người, chỉ có mười mấy người, mà trong xe ngựa ngồi, chính là Hạ Thần.

Hạ Thần bên cạnh, thì là Trương Văn Liêu cùng Hạ Văn, Phạm Hi Nhạc Tô Viêm, Trần Bình năm người.

Nguyên bản Hạ Thần là chuẩn bị đem Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ ba người toàn bộ mang về  nhưng về sau cân nhắc đến nếu như Kinh Thành thật  phát sinh náo động,

Lớn như vậy phụng cùng Đại Khánh chắc chắn sẽ không buông tha cái này tốt đẹp thời cơ, mà Sở Châu lại là ở vào tam quốc chỗ giao giới, đến lúc đó, cực lớn có thể sẽ có náo động phát sinh, cho nên liền để bọn hắn ba vị lưu lại, tọa trấn Sở Châu.

Hạ Thần tin tưởng, Sở Châu Văn có hứa tinh thần, Hạ An, Vu Thiếu Khiêm bọn người, Võ Hữu Hạ Huyền Khác Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ mấy người, nhất định có thể vững như thành đồng.

Hiện nay Hạ Thần núp trong bóng tối  quân đội, liền đã có  5 vạn người tả hữu, lại thêm trên mặt nổi  quân đội, đã đem gần 10 vạn, mà lại cái này 10 vạn, tất cả đều là tinh binh......

Như vậy quân đội, lại thêm Hạ Huyền Khác các loại những này danh tướng thống soái, Hạ Thần đã dám buông ra quyền cước mở làm.

“Hiện nay tiến vào Kinh Thành có bao nhiêu người ?”

Hạ Văn nghe nói như thế lập tức ôm quyền nói ra.

“Bởi vì kế hoạch lâm thời cải biến, lại thêm bởi vì Bình Dương công chúa sự tình, Kinh Thành hiện nay cảnh giới có chút sâm nghiêm, vì không làm cho người tai mắt, hiện nay chỉ có hơn bốn ngàn người vào thành......”

Bởi vì Hạ Huyền Khác ba người không có đến đây, hiện nay Hạ Huyền Khác ba người  quân đội đã toàn bộ giao cho Hạ Văn thống soái.

Thân là tuyệt thế nhân kiệt  Hạ Văn, hiện nay mặc dù còn bất mãn 17 tuổi, nhưng bởi vì Hạ Thần từ nhỏ bồi dưỡng, lại tiến vào quân đội tôi luyện nhiều năm, vô luận là lý luận kinh nghiệm hay là kinh nghiệm thực chiến đều đã có, hiện tại, đơn thuần thống soái năng lực, thông thường tình huống dưới, Hạ Văn  thống soái giá trị đã là cao nhất.

Là trừ Hạ Thần chính mình bên ngoài, danh xứng với thực  người thứ nhất.

“Ta hổ phách quân đã toàn bộ vào thành!”

Trương Văn Liêu mở miệng nói ra, hắn hổ phách quân chỉ có 900 nhiều người, cái này 900 người tiến vào khoảng chừng trăm vạn người Kinh Thành là không nổi lên được bất luận cái gì bọt nước .

Thân là Đại Võ  Kinh Thành, mỗi ngày ra vào nhân khẩu vậy thì có hết mấy vạn.

Nhân khẩu lưu động tính phi thường cao.

Bởi vậy, Hạ Thần  người không mang theo bất luận cái gì trang bị, hay là phân lượt từ khác nhau phương hướng tiến vào Kinh Thành, là không có gây nên bất luận cái gì chú ý.

“Không cần phải gấp, từ từ sẽ đến, hiện nay những nhân thủ này cũng đủ rồi!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, từ kinh thành nội bộ phát động chiến tranh, thường thường cũng không cần quá nhiều người, nhiều khi mấy ngàn nhân mã cũng đã đầy đủ, dưới tình huống bình thường chỉ cần có thể giết vào hoàng cung, sau đó đem tứ đại hoàng môn cho khống chế lại, sau đó tướng thủ đòi người vật tru sát, dưới tình huống bình thường đã là thành công.

Ở kinh thành tạo phản, chủ yếu muốn là xuất kỳ bất ý, hành động phải nhanh......

“Hôm nay nghỉ ngơi một đêm, ngày mai vào thành!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, mấy người nhẹ gật đầu, trong thần sắc đều có vẻ hưng phấn.

Mặc dù cũng còn không biết cụ thể muốn làm gì, nhưng bọn hắn đều đã mơ hồ biết bọn hắn muốn làm một kiện đại sự kinh thiên động địa.......

Hôm sau.

Ngụy trang thành đội buôn nhỏ, đồng thời còn cải biến bề ngoài  Hạ Thần một đoàn người, thuận lợi vào thành, cũng không có gây nên bất luận cái gì quan tâm quá nhiều.

Mặc dù hiện nay cửa thành thẩm tra là muốn so trước đó nghiêm khắc một chút, nhưng chung quy là có hạn, mà lại mỗi ngày ra vào  đội buôn nhỏ nhân số nhiều lắm.

“Hiện tại chúng ta đi đâu?”

Ngồi tại Hạ Thần bên người, ngụy trang thành một cái thương hộ đại tiểu thư  Bình Dương, nhẹ giọng mở miệng.

Hắn nhìn xem phồn hoa náo nhiệt Kinh Thành, cảm giác thoáng như hôm qua, một tháng trước, nàng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, sau đó liền hoảng hốt trốn ra Kinh Thành, vốn cho là, nàng sau này còn có thể có cơ hội lại trở lại nơi này.

Không nghĩ tới vừa mới qua đi một tháng mà thôi, nàng liền lại lần nữa trở về .

Vận mệnh thật  rất thần kỳ.

“Trước tìm khách sạn ở lại đi!”

Hạ Thần lần này là vụng trộm chạy về tới, hắn thân là Sở Châu Mục, nếu như dựa theo bình thường lưu tự, coi như muốn về Kinh Thành, cũng hẳn là là muốn trước hướng triều đình báo cáo chuẩn bị .

Hắn đã hướng triều đình báo cáo chuẩn bị, nhưng là báo cáo chuẩn bị chính là cuối năm hồi kinh ăn tết, mà hiện nay hắn sớm một tháng trở về .

Bình Dương nhẹ gật đầu.

Mấy người tìm một nhà trung đẳng cấp bậc  khách sạn, sau đó liền ở đi vào, về phần thân phận lộ dẫn những vật này cũng sớm đã sớm chuẩn bị tốt, sẽ không bại lộ.

Ban đêm, trăng sáng treo cao.

Kinh Thành vẫn như cũ ba năm trước đây Hạ Thần lúc rời đi như vậy phồn hoa.

Tô Ngọc Nhai vẫn như cũ là náo nhiệt nhất, phồn hoa nhất  địa phương, đầu kia khói son sông vẫn như cũ như là chìm xuống lúc rời đi  như vậy chậm rãi hướng đông chảy tới, chưa từng cải biến.

Mỗi đêm có người ở chỗ này sống mơ mơ màng màng, say đắm ở cực lạc trong Thiên Đường......

Trấn đông hầu phủ!

Hạ Tiềm lên giường, bên cạnh là mỹ phụ nhân Hạ Thôi Nhu.

Thôi Mộng Nhu quay người lại, liền nhìn thấy bên cạnh Hạ Tiềm đã ngủ.

“Vừa lên giường liền ngủ mất ?”

Hạ Tiềm ngủ được quá nhanh, để mỹ phụ nhân Thôi Mộng Nhu sững sờ........