Chương 413: Khiếp sợ trợn mắt hốc mồm hạ tiềm!

Chương 413: Khiếp sợ trợn mắt hốc mồm hạ tiềm!

Trấn Đông Hầu Phủ.

Thôi Mộng Nhu nhìn xem Hạ Tiềm nhanh như vậy chìm vào giấc ngủ đằng sau tự lẩm bẩm, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, trong khoảng thời gian này Hạ Tiềm  áp lực rất lớn, ban ngày quá mệt mỏi, ban đêm lại thường xuyên mất ngủ, bởi vậy Hạ Mộng Nhu coi là Hạ Tiềm là hôm nay quá mức mỏi mệt, cho nên mới nhanh như vậy ngủ thiếp đi.

Rất nhanh, làn da kiều nộn, thổi qua liền phá tựa như thiếu nữ Thôi Mộng Nhu cũng nghiêng người bắt đầu đi ngủ.

————————

“Là ai?”

Một cái kỳ huyễn thế giới, Hạ Tiềm Tại Trấn đông trong hầu phủ hắn trong đình viện  trong đình tỉnh lại.

Hắn nhìn xem cái này đã có chút quen thuộc lại có chút xa lạ đình viện, cảm giác có chút không thích hợp, hắn không phải mới vừa tiến vào phòng ngủ sao, bên cạnh còn nằm phu nhân của hắn......

Mà lại đình viện này mặc dù đúng là hắn, nhưng lại bố cục có chút khác biệt, tựa hồ càng giống là 10 nhiều năm trước, hắn đình viện  bố cục.

Đình viện này tựa hồ là đi qua  đình viện......

Hạ Tiềm nghĩ tới đây, biến sắc, sau đó muốn điều động khí huyết, nhưng rất nhanh hắn phát hiện ở chỗ này, hắn tựa như chỉ là một người bình thường.

Căn bản là không có cách điều động bất luận cái gì khí huyết chi lực.

“Vu Sư thủ đoạn, nhập mộng?”

Hạ Tiềm trong lòng không cách nào bình tĩnh, Vu Sư hệ thống có thể kéo người nhập mộng, đó cũng không phải bí mật, thế nhưng là, loại thủ đoạn này mặc dù thần kỳ, nhưng cũng rất gân gà, bởi vì, chỉ có thực lực bản thân xa xa mạnh hơn đối phương, mới có thể cưỡng ép kéo người nhập mộng.

Qua nhiều năm như thế, Hạ Tiềm tự thân  tu vi đã tới tam phẩm đỉnh phong, thiên hạ này lại còn có người có thể cưỡng ép kéo hắn nhập mộng, chẳng lẽ là một vị nhị phẩm Vu Sư ra tay với hắn ?

“Bá phụ, là ta!”

Đúng lúc này, Hạ Tiềm bên tai truyền đến một đạo thanh âm có chút mờ ảo, sau đó tại trong đình, quang mang ngưng tụ, một bóng người chậm rãi xuất hiện.

“Thần Nhi!”

Nhìn xem đạo thân ảnh này, Hạ Tiềm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Kéo hắn nhập mộng  lại là Thần Nhi.

“Bá phụ, đã lâu không gặp !”

Hạ Thần khẽ cười nói, Hạ Tiềm phát hiện chính mình thật  không có nhìn lầm lúc, cưỡng ép để cho mình bình tĩnh trở lại, hồi lâu sau hắn mới mở miệng hỏi.

“Ngươi trở lại kinh thành ? Còn có, đây là Vu Sư đạo  thủ đoạn, ngươi còn tu hành Vu Sư hệ thống? Chẳng lẽ đã tới nhị phẩm?”

Liên tiếp mấy cái vấn đề, Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra.

“Sáng hôm nay đến, ta là lặng lẽ vào thành, không làm kinh động bất luận kẻ nào, cho nên, không tiện tới gặp bá phụ, chỉ có thể dùng cái này thủ đoạn, Vu Sư hệ thống ta trong lúc rảnh rỗi, xác thực nghiên cứu qua một phen!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ không cần thiết lại điệu thấp ẩn núp nữa.

Dù sao không bao lâu hắn cũng sẽ toàn lực xuất thủ, đến lúc đó tin tức này cũng không gạt được thiên hạ.

“Ngươi thật  đã đến nhị phẩm?”

Hắn tam phẩm đỉnh phong, nếu như là cùng cảnh giới Vu Sư cưỡng ép kéo hắn nhập mộng, như vậy Hạ Tiềm tuyệt đối sẽ không không phản ứng chút nào liền bị kéo vào mộng cảnh, càng không khả năng giống bây giờ như vậy, lần này thế giới mộng cảnh hoàn toàn trấn áp, hóa thành  người bình thường không có khả năng vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Đây là thực lực tuyệt đối áp chế mới có thể làm được.

“Ta Vu Sư đạo xác thực đã bước vào nhị phẩm!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, Hạ Tiềm nghe nói như thế có chút sửng sốt, sau đó liền cười ha ha.

“Ha ha ha, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi thật  chính là ta Hạ gia Kỳ Lân tử, là ta Hạ gia cường thịnh  hi vọng!”

Hạ Tiềm cười cao hứng, những ngày này tiếp nhận  áp lực quét sạch sành sanh, năm gần 20 tuổi nhị phẩm, đây là khái niệm gì, thiên hạ này còn có Bỉ Thần Nhi thiên phú càng mạnh người sao?

Cái kia cái gọi là thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất  Lữ Ôn tại Thần Nhi trước mặt đáng là gì!

Nhị phẩm a, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ mới tổng cộng mấy người a, phụ thân hắn lão chấn đông Hầu Hạ Sở Thiên bế quan 10 nhiều năm, chỉ vì  đột phá nhị phẩm, nhưng lại chậm chạp không cách nào bước vào trong cảnh giới này, còn có chính hắn, bị vây ở tam phẩm đỉnh phong hai ba năm  không có cách nào tiến thêm một bước, những này đều đủ để nói rõ, nhị phẩm  hàm kim lượng.

“Ta Hạ gia có hai vị nhị phẩm, sau này không sợ vậy!”

Hạ Tiềm nghĩ tới đây, trên thân áp lực lập tức trút xuống mà không.

Chỉ cần bọn hắn Hạ gia không thật sự tạo phản, cho dù là bệ hạ đối bọn hắn Hạ gia lại kiêng kị, vậy cũng sẽ không giống bây giờ dạng này từng bước ép sát .

Đây chính là đỉnh tiêm chiến lực  lực chấn nhiếp.

“Lần này sở dĩ đem bá phụ kéo vào trong mộng cảnh, chính là vì thương thảo đại sự!”

Hai người hàn huyên vài câu đằng sau, Hạ Thần nhanh chóng tiến vào chính đề.

“Thần Nhi, ngươi nói, ta toàn lực ủng hộ!”

Hạ Tiềm nói nghiêm túc, giờ khắc này hắn cơ hồ đã có muốn đem vị trí gia chủ lập tức truyền cho Hạ Thần  ý nghĩ, 20 tuổi  nhị phẩm, tương lai tuyệt đối có hi vọng bước vào nhất phẩm, mà lại Hạ Thần hơn mười tuổi liền đứng hàng thần mưu bảng Top 10, hắn trí thông minh cũng là cực kỳ khủng bố .

Có những này, bởi vậy Hạ Tiềm đối với Hạ Thần là cực kỳ tín nhiệm.

“Tam hoàng tử sắp phản loạn, ta chuẩn bị xuất thủ bình định hắn!”

“Đây là tự nhiên!”

Hạ Tiềm nhẹ gật đầu, cho dù là hoàng tử tạo phản, thật là bình định  cũng muốn bình định.

“Tam hoàng tử tạo phản là chuyện nhỏ, hắn chẳng qua là một cái tiểu bọ ngựa thôi, bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nếu như chỉ là vì bình định Tam hoàng tử tạo phản chi công, ta cũng sẽ không tự mình trở về!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra.

“Còn có chuyện gì? Còn có ai giấu ở phía sau?”

Hạ Tiềm có chút hiếu kỳ mà hỏi, đứa cháu này so với hắn dự liệu còn muốn càng khủng bố hơn, những năm này mặc dù tại phía xa Sở Châu, hiển nhiên ở kinh thành  bố trí cũng rõ ràng không ít.

Vậy mà so với hắn  tin tức còn muốn linh thông.

“Ta chuẩn bị tùy ý Tam hoàng tử tạo phản, hắn đối với thái tử cùng bệ hạ hận thấu xương, trước hết để cho hắn làm thanh đao đi, giết thái tử cùng bệ hạ, đến lúc đó chúng ta lại ra tay bình định phản loạn!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hạ Tiềm nghe đến đó, không khỏi đứng lên, nhìn xem Hạ Thần, dòng suy nghĩ của hắn khó mà bình tĩnh.

Hạ Thần trong lời nói  lượng tin tức hàm lượng quá lớn.

“Để Tam hoàng tử làm đao giết bệ hạ cùng thái tử?”

“Cũng không phải chúng ta giết, bệ hạ đối với chúng ta Hạ gia  kiêng kị đã không thể vãn hồi, mà lại nàng ngồi hoàng vị này đã đủ lâu  nên thay người !”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, mở cung không quay đầu lại chi tiễn, vĩnh viễn không có khả năng gửi hi vọng ở địch nhân nhân từ, bọn hắn Hạ gia càng mạnh, Văn Đế liền sẽ càng kiêng kị, sợ hơn.

Bọn hắn Hạ gia tại Văn Đế Triều đã không có hi vọng, cái kia đã như vậy vậy liền thay mới thiên.

Hạ Tiềm tự nhiên là minh bạch đạo lý này, chỉ là phương án này quá mức lớn mật, trong lúc nhất thời có chút chấn kinh đến hắn.

“Nếu như phương án này thành công, cái kia tuyển ai làm hoàng đế?”

Hạ Tiềm không khỏi mở miệng hỏi, tuyển ai làm hoàng đế, đây chính là cửa trọng yếu học vấn.

Đối mặt vấn đề này Hạ Thần cũng không có trực tiếp trả lời, mà là kéo dài trước vấn đề.

“Không chỉ có là chúng ta nghĩ như vậy  còn có người là nghĩ như vậy !”

Hạ Thần tiếp tục mở miệng.

Ai

“Dao Quang, thê tử của ta!”

Hạ Thần lần nữa bình tĩnh  mở miệng nói ra một cái tên.

“Dao Quang công chúa?”

Hạ Tiềm làm sao cũng không nghĩ tới, Hạ Thần vậy mà lại nói ra Dao Quang  danh tự.

“Nàng nhưng so sánh mọi người tưởng tượng ẩn tàng phải sâu, ta không có đoán sai, nàng cảnh giới hiện nay sớm đã là nhị phẩm, lại trong triều chỉ sợ cũng nắm trong tay đại lượng  lực lượng, Lý Đảng phía sau chính là nàng, mà lại nàng hẳn là còn nắm trong tay những lực lượng khác!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Hạ Tiềm nghe đến đó trợn mắt hốc mồm, buổi tối hôm nay nàng đã không biết bị chấn kinh  bao nhiêu lần.

“Nàng chính là cái kia phía sau  chim sẻ, cho nên, ta chuẩn bị thuận theo đại thế, đến đỡ nàng làm hoàng đế, từ đó để cho chúng ta Hạ gia lại tiến thêm một bước!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.......

PS: Lỗi chính tả ra tay trước sau đổi, những ngày này chuyện của chính ta tương đối nhiều, mà lại mỗi ngày đều là hiện viết, cho nên xác thực mới nhất đổi mới  chương tiết lỗi chính tả tương đối nhiều, nhưng ngày thứ hai ta đều là sửa lại, còn xin mọi người thứ lỗi..