Chương 414: Đạo, đức, trung, nghĩa!

Chương 414: Đạo, đức, trung, nghĩa!

Trấn Đông Hầu Phủ.

Mộng cảnh trong không gian.

“Dao Quang làm hoàng đế?”

Hạ Tiềm nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau, nỗi lòng nổi sóng chập trùng, câu nói này tin tức hàm lượng quá lớn.

Từ xưa đến nay nhưng từ không có qua nữ tử làm hoàng đế nha!

“Nàng một nữ tử chi thân chỉ sợ không có khả năng phục chúng đi!”

Hạ Tiềm cố gắng bình phục tâm tình, trong đôi mắt ba quang lấp lóe.

“Từ lẽ thường tới nói, nữ tử xác thực không cách nào phục chúng!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đây là phong kiến thời đại, là danh xứng với thực  nam tạm thời thay mặt, mặc dù bởi vì có tu hành lực lượng, từng sinh ra rất nhiều siêu quần bạt tụy  nữ tính, nhưng không thể phủ nhận thế gian này  Kim Tự Tháp vẫn như cũ là nam tính khống chế .

Bởi vậy tại dạng này hoàn cảnh lớn bên dưới, lúc trước có hay không qua tiền lệ tình huống dưới, thiên hạ này  nam tử hội cho phép một nữ tử đứng tại trên đỉnh đầu bọn họ sao?

Đây chính là Hạ Tiềm lo lắng điểm.

Có thể Hạ Thần lại biết, Dao Quang chân chính làm được, nàng mở một cái tiền lệ, không chỉ có làm tới hoàng đế, đồng thời còn thành công ngồi vững vàng vị trí, cuối cùng càng là suất lĩnh Võ Quốc Thống cả một cái Cửu Châu thiên hạ.

Uy áp tứ hải bát hoang.

Dao Quang là thời đại này chân chính thiên mệnh chi nữ, có thể nói thời đại đại khí vận đều tại trên người nàng.

Nàng  sinh ra phảng phất nhất định là vì kết thúc cái này sẽ gần 1000 năm qua  loạn thế......

Dao Quang Minh Minh là một nữ tử, nhưng trên thân lại có một cỗ kinh người nhân cách mị lực, làm cho này đồng dạng bị đại khí vận ngưng tụ ra nhân kiệt, cả đám đều thần phục tại bên người nàng......

Từ tương lai thành tựu của nàng đến xem, nàng siêu việt  tất cả thời cổ Thánh Hoàng.

“Vậy nếu như lần này, bệ hạ, thái tử Tam hoàng tử, còn có mặt khác hai vị hoàng tử đều chết bởi trong trận phản loạn này đâu, cuối cùng do Dao Quang công chúa bình định Kinh Thành chi loạn......

Nàng mặc dù là nữ tử chi thân, nhưng từ trên huyết mạch tới nói, lại là nhất dòng chính  mà lại, nàng cũng không phải là không có căn cơ  bình thường công chúa, Dao Quang trên triều đình đã khống chế đại lượng  lực lượng,

Có tiền đề này tại, lại thêm Hạ gia chúng ta liên hợp toàn bộ Võ Huân Tập Đoàn, Văn Quan Tập Đoàn cùng Võ Quan Tập Đoàn nếu là đều đồng ý  lời nói, cho dù Dao Quang là nữ tử chi thân, như vậy thiên hạ này không khỏi không thể đản sinh ra một vị Nữ Đế......”

Hạ Thần nhẹ giọng vừa cười vừa nói.

Hạ Tiềm sau khi nghe xong cũng cảm thấy rất có có thể thực hiện, nói cái gì không phục, nói cho cùng không phải là lòng người sao, chỉ cần có thể thống nhất lòng người, trên toàn bộ triều đình đều tán đồng Dao Quang, như vậy chuyện này, tự nhiên là có thể xác định xuống.

“Hạ gia chúng ta yên lặng nhiều năm như vậy, chỉ có cái này tòng long chi công có thể cải biến chúng ta hiện trạng!”

Hạ Thần lại tiếp tục nói.

Từ xưa đến nay, công lao gì lớn nhất? Vậy dĩ nhiên bắt đầu từ long chi công.

Mà tại thời kỳ hòa bình, lập hoàng đế phía dưới là lớn nhất  tòng long chi công.

“Thế nhưng là hoàng tộc tôn thất đâu, bọn hắn có thể phục sao? Dòng chính nam tính huyết mạch bị tàn sát sạch sẽ, đáng sợ, hoàng tộc này trong tông thất, phần lớn người đều có ý tưởng, muốn tranh một chuyến hoàng vị kia!”

Hạ Tiềm lại suy tư một lát, hỏi một vấn đề, hắn là một cái rất cẩn thận, đem sự tình cân nhắc đều không có bất kỳ sai lầm nào mới có thể đi thực hành.

Chính là Hạ Tiềm loại tính cách này, những năm này mới có thể dẫn đầu Hạ gia không ra một tia sai lầm.

Hiện nay, hoàng tộc trong tông thất, thế lực cường đại nhất chính là cái kia Bát Vương.

Trong tay bọn họ thế nhưng là có nhất định quân đội  hơn 600 năm trước, Võ Tông hoàng đế tái tạo non sông, hấp thụ tiền triều giáo huấn, phong tam vương, mục đích chính là phòng bị trên triều đình  Văn Quan Tập Đoàn cùng Võ Huân Tập Đoàn quá mức khổng lồ mất quyền lực hoàng đế.

Đồng thời cũng là làm hoàng tộc bình chướng, cái này tam vương là hoàng tộc trong tay sắc bén nhất  kiếm, về sau  hoàng đế lại lần lượt đã sắc phong ngũ vương, cho tới bây giờ tổng cộng là Bát Vương.

Cho nên một khi Kinh Thành hoàng tộc dòng chính xuất hiện vấn đề, hoặc là uy hiếp đến hoàng tộc giang sơn xã tắc thời điểm, cái này Bát Vương tại trên danh nghĩa là có nhất định  quyền kế thừa .

Cái này Bát Vương, Văn Đế tại lúc bọn hắn còn không dám quá làm càn, một khi Nữ Đế đăng cơ, chỉ sợ bọn họ cái thứ nhất không phục.

“Nữ Đế hiện nay mới 20 nhiều tuổi, cũng đã nhị phẩm, nhưng nàng triển lộ ra thiên phú của mình cùng thực lực, hoàng thất tông tộc bên trong nhất định đối với nàng sẽ có một cái hoàn toàn mới ước định,

Dù sao, một vị nhất phẩm nhân gian thần thoại  sức hấp dẫn là không gì sánh được to lớn  đủ để có thể làm cho hoàng tộc lại phồn thịnh trăm năm.

Mà lại, tương lai còn có thể lưu lại một phẩm truyền thừa...... Hoàng tộc tôn thất nhất định sẽ thận trọng suy tính.

Nếu là Bát Vương lời không phục, ta tự sẽ xuất thủ, năm năm ẩn núp, nên đến ta chân chính danh dương thiên hạ thời điểm !”

Hạ Thần cười khẽ, hắn giờ phút này tinh thần phấn chấn, phong mang tất lộ, hắn không còn thu liễm, cũng không tiếp tục ẩn giấu, trương dương đến cực điểm, hắn giờ phút này cùng bình thường cái kia ôn nhuận như ngọc  hình tượng có  khác biệt cực lớn.

Hắn cuối cùng cũng mới 20 ra mặt, đây mới là hắn chân chính bộ dáng.

Thiếu niên lòng dạ không sợ hãi!

Hạ Tiềm cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bộ dáng như thế  Hạ Thần, nhìn xem bộ dáng như thế  chất nhi, sau đó nặng nề gật đầu.

Thời cơ đã đến, vậy liền đến một trận đánh cược đi!

Cược thắng bọn hắn Hạ gia tiến thêm một bước, thua cuộc, cùng lắm thì từ bỏ kinh thành này  phồn hoa, làm lại từ đầu.

“Nguyên bản ta coi là, ngươi sẽ thừa dịp cơ hội lần này, cũng gia nhập trận tạo phản này bên trong, muốn đi tranh một chuyến vị trí kia......”

Hai người lại hàn huyên rất nhiều  một chút chi tiết, đến cuối cùng, Hạ Tiềm nhìn xem Hạ Thần, nhẹ giọng vừa cười vừa nói.

“Ha ha ha, ta lại không ngốc, hoàng tộc lòng người không mất, toàn bộ Đại Võ trên dưới từng cái giai tầng, đối với Đại Võ hoàng thất hay là tương đối nhận đồng, mà hiện nay chân chính loạn thế còn chưa tới đến, không phải chỉ có võ lực, chiếm cứ toà kinh thành này, liền có thể ngồi vững vàng hoàng vị này .”

Hạ Thần cười tiếp tục nói.

“Mà Dao Quang khác biệt, nàng mặc dù là nữ tử, nhưng là chân chính năm thứ năm đại học hoàng tộc dòng chính, từ danh nghĩa trên huyết thống tới nói, nàng là quyền kế thừa  mặc dù có tranh luận, đến lúc đó giải quyết, người trong thiên hạ tự nhiên sẽ tán đồng nàng.

Mà hắn là của ta thê tử, lại là Hạ gia chúng ta duy trì nàng ngồi lên vị trí kia  Hạ gia chúng ta chỗ tốt sẽ không thiếu, đã như vậy, cần gì phải bốc lên thiên hạ lỗi lầm lớn, đi tranh một cái tên tuổi đâu!

Dù sao, cơm muốn từng miếng từng miếng  ăn, không có khả năng nóng vội!”

Hạ Thần ánh mắt nghiêm túc, liên quan tới lần này trở lại kinh thành hắn đến tột cùng nên làm cái gì, phải chăng muốn đi tranh vị trí kia, hắn tự nhiên từng có ý nghĩ, cũng từng có suy tư, nhưng cuối cùng hắn khôi phục  tuyệt đối lý tính.

Không nói trước khác, coi như bọn hắn Hạ gia thật sự có thể chiếm cứ toà kinh thành này, cuối cùng hắn trực tiếp đi làm hoàng vị, vậy thì có cái gì sử dụng đây, thiên hạ này vẫn như cũ còn họ Võ, trên địa phương, những cái kia Đại tướng nơi biên cương, các nơi châu mục, tiết độ sứ, sợ rằng sẽ trong nháy mắt phát binh cần vương, hoặc là muốn thanh quân trắc các loại.

Bọn hắn Hạ gia  thực lực hiện nay mặc dù cường đại, nhưng cũng còn chưa tới cùng toàn bộ thiên hạ đối kháng tình trạng.

Mà lại, hắn Hạ Thần vô cùng có khả năng trở thành cái kia dẫn đầu nhấc lên loạn thế  chim đầu đàn.

Lấy sử làm gương, không có bất kỳ cái gì một cái dẫn đầu nhấc lên loạn thế  chim đầu đàn sẽ trở thành người thắng cuối cùng, thường thường là vì người khác làm áo cưới......

Lui thêm bước nữa giảng, cho dù hắn cuối cùng có thể đánh bại các phương, có thể một cái tàn phá  Đại Võ Quốc với hắn mà nói thì có ích lợi gì đâu.

Mà lại cái này Cửu Châu thiên hạ bên trong cũng không chỉ có một năm thứ năm đại học quốc, bên ngoài còn có Đại Phượng cùng Đại Khánh, bọn hắn liền sẽ tùy ý Hạ Thần từ từ  thu thập xong trong nước  hỗn loạn sao?

Đồng thời, hắn cùng bọn hắn Hạ gia nếu là thật sự  trực tiếp nhảy lên, đến lúc đó, trên sử sách sẽ như thế nào ghi chép hắn cùng Hạ gia đâu?

Đến lúc đó bọn hắn Hạ gia 600 nhiều năm góp nhặt đi ra  trung nghĩa sẽ bị hắn hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà hắn Hạ Thần cũng sẽ bị mang theo người tạo phản  tiếng xấu.

Coi như đến cuối cùng  cuối cùng, Hạ Thần thật  hao phí thiên tân vạn khổ thống nhất thiên hạ, đến lúc đó thành lập  vương triều tiên thiên tính cũng sẽ không đủ.

Liền không có đạo, đức, trung, nghĩa  vương triều, là nhất định đi không xa.

Nếu như Hạ Thần mở ra hết thảy dùng vũ lực quân đội đến nói chuyện  lỗ hổng này, như vậy liền sẽ làm hậu thế tử tôn chôn xuống mối họa lớn........