Chương 415: Thâm tình tỏ tình!

Chương 415: Thâm tình tỏ tình!

Mộng cảnh trong không gian.

Hạ Tiềm nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau, vui mừng cười.

“Nguyên bản ta cho là ngươi hội thao chi tội gấp, nhưng hiện tại xem ra, ngươi đầy đủ  thanh tỉnh, đầy đủ  ổn trọng, không có bị quyền lợi dụ hoặc đến, tiếp qua mấy năm, liền có thể yên tâm đem Hạ gia giao cho ngươi.”

Hạ Tiềm nói nghiêm túc.......

Trấn đông hầu phủ.

Hạ Tiềm từ trên giường tỉnh lại, hắn mở ra hai con ngươi, vừa rồi  hết thảy phảng phất chỉ là nằm mơ, có thể mộng cảnh lại không gì sánh được  chân thực.

“Không phải nằm mơ, thật là Thần Nhi!”

Hạ Tiềm hồi tưởng mộng cảnh  hết thảy, tự lẩm bẩm.

Thân là tam phẩm đỉnh phong  hắn, còn có thể phán đoán vừa rồi cái kia đến tột cùng là mộng hay là mộng cảnh.

Hạ Tiềm dựa vào trên giường, từ từ chỉnh lý Hạ Thần trong mộng muốn nói với hắn  hết thảy.

Trong mộng cảnh  tin tức hàm lượng thực sự quá lớn.

Thẳng đến hiện nay Hạ Tiềm tỉnh táo lại, đều vẫn như cũ không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Hạ Thần cùng Dao Quang Công Chủ vậy mà đều đã đạt tới nhị phẩm......

Mà lại Hạ Thần còn chuẩn bị đến đỡ Dao Quang làm hoàng đế......

——————————

Dao Quang Công Chủ phủ.

Thiên Phượng cung.

Dao Quang đột nhiên mở ra đôi mắt đẹp, nàng trong ánh mắt tựa như có thiểm điện bộc phát, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong thân thể mềm mại của nàng bắt đầu ấp ủ.

Ai

Dao Quang quát khẽ, nhị phẩm Võ Phu cùng nhị phẩm thuật sĩ  thần giác sao mà nhạy cảm, nàng cảm thụ chính mình trên nóc nhà có một bóng người xuất hiện.

Cơ hồ trong nháy mắt Dao Quang  thân ảnh xuất hiện tại trong đình viện.

“Là ta!”

Dao Quang bên tai truyền đến một âm thanh êm ái.

Đạo thanh âm này lạ lẫm bên trong mang theo quen thuộc, Dao Quang ánh mắt nhìn lại, Hạ Thần thân ảnh cũng xuất hiện tại trong đình viện.

“Ngươi trở về !”

Dao Quang nhìn thấy Hạ Thần  thân ảnh, thân thể từ từ trầm tĩnh lại.

“Ngươi đột phá tam phẩm?”

Dao Quang cảm thụ Hạ Thần khí tức trên thân, mở miệng nói ra, Hạ Thần lúc trước chỉ tán phát tam phẩm cảnh  tu vi khí tức.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn mỉm cười nói.

“Hơn ba năm không thấy, ngươi đã bước vào nhị phẩm!”

Hai người tự nhiên tại đình viện trong đình tọa hạ, hơn ba năm không thấy hai người bề ngoài tựa hồ cùng lúc trước cũng không có khác biệt quá lớn, đều là như vậy trai tài gái sắc, tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ.

Nhưng là hai người  khí chất đều cùng lúc trước so sánh, nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được  ý vị.

“Ngươi tựa hồ cũng không kinh ngạc ta bước vào nhị phẩm?”

Dao Quang nhìn vẻ mặt bình tĩnh  Hạ Thần, cuối cùng vẫn mở miệng hỏi.

“Con mắt của ta tương đối đặc thù, có thể cảm nhận được người khác khí tức cùng cảnh giới, hơn ba năm trước ta liền biết ngươi đã bước vào tam phẩm!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, nói ra một số bí mật.

“Ba năm trước đây đã biết được!”

Dao Quang có chút trầm mặc, có tu vi tại thân chuyện này chỉ có Tử Nguyệt ly hôn vi rõ ràng.

Có thể nàng rất rõ ràng hai người này cũng sẽ không phản bội nàng.

Cho nên nàng mới có hơi hiếu kỳ, hỏi lên, lại không nghĩ rằng Hạ Thần ba năm trước đây liền đã biết nàng che giấu tu vi.

“Năm nay nghĩ như thế nào lấy trở về  hơn nữa còn là vụng trộm trở về!”

Dao Quang không tiếp tục đi hỏi thăm, có lẽ là trước đó, Dao Quang liền đã có cảm giác, nam nhân này xa so với chính nàng cho là  muốn càng hiểu hơn chính mình.

“Hơn ba năm trước, ta rời đi Kinh Thành lúc nói qua, muốn giúp ngươi đi xem cái kia thế gian phồn hoa nhất mỹ cảnh, bây giờ thời cơ đã đến, cho nên ta trở về!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hai người ánh mắt đối mặt, hết thảy đều tại không nói bên trong.

“Xem ra ngươi đã biết sự kiện kia !”

“Tam hoàng tử đã đến tuyệt cảnh, hiện nay nếu là hắn không muốn nhận mệnh  lời nói, chỉ có thể liều một phen !”

Hạ Thần mặt mỉm cười, hai người như là một đôi hảo hữu bình thường, mặc dù hơn ba năm không thấy, nhưng lại cũng không có vừa gặp mặt lạnh nhạt, ngược lại lộ ra một cỗ ăn ý.

Dao Quang lần nữa rơi vào trầm mặc, cuối cùng nàng mở miệng nói ra.

“Ngươi ở kinh thành  bố trí thật đúng là nhiều nha, tại phía xa Sở Châu, kinh thành sự tình còn như thế hiểu rõ!”

Tam hoàng tử sự tình làm  không gì sánh được ẩn nấp, cho dù là Dao Quang cũng là một năm trước mới hiểu .

Nhưng Hạ Thần lại tựa hồ như đã sớm biết, mà lại, ba năm trước đây hắn rời đi Kinh Thành lúc tự nhủ  mấy câu nói kia tựa hồ cũng cũng sớm đã biết được dã tâm của nàng.

“Ta phải thừa dịp lấy cơ hội lần này khống chế triều chính, tại Đại Phụng, vị kia thiên Lạc trưởng công chúa có thể làm Nhiếp Chính Vương, ta cũng có thể!”

Đây là Dao Quang lần thứ nhất rõ ràng như vậy  kể ra chính mình nội tâm dã tâm.

Hạ Thần nhìn xem dưới ánh trăng, cái kia so trên trời vầng trăng sáng kia còn mỹ lệ hơn  Dao Quang, cứ việc Dao Quang thông minh tuyệt đỉnh, cũng có đại khí phách, nhưng là nàng cũng vô pháp nhìn thấy vận mệnh, cũng không hiểu biết thời đại  đại thế kỳ thật tại đẩy nàng tiến lên.

Nàng rõ ràng cũng biết cơm muốn từng bước từng bước ăn, cho nên trước mắt nàng chỉ là nghĩ nắm trong tay trước triều đình, mất quyền lực hoàng đế, sau đó lại chậm rãi mưu toan.

Giờ phút này nàng còn không có dự liệu được, nàng lại bởi vì các phương diện nguyên nhân, cuối cùng nhảy lên, trực tiếp đăng đỉnh!

“Ta hội giúp ngươi !”

Hạ Thần nhẹ nhàng gật đầu, dưới ánh trăng, hai người đều nhìn đối phương đôi mắt, giờ khắc này, thời gian đều biến thành vĩnh hằng, yên tĩnh lại.

“Ngươi bây giờ ở nơi nào?”

Cuối cùng, Dao Quang bị Hạ Thần nhìn  đều có chút mất tự nhiên, nàng vội vàng dời đi chủ đề.

“Trong kinh thành tùy tiện tìm một gian khách sạn.”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, sau đó vừa cười vừa nói.

“Trời đêm đã muộn, ta là phò mã, nơi này là phủ công chúa, ngươi liền không lưu ta ở chỗ này nghỉ ngơi sao? Nhớ không lầm, ta tựa hồ còn không có ở chỗ này qua đêm!”

Dao Quang nghe được ánh mắt này có chút mất tự nhiên, Dao Quang nghĩ đến  một lần kia, nàng cùng Hạ Thần nhập hoàng cung đi xem nàng  mẫu phi  đêm đó, nàng cùng Hạ Thần ngủ chung ở cái giường trên giường......

“Ngươi hơn ba năm không có trở về, Tử Nguyệt mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng một mực rất nhớ ngươi, ngươi đêm nay có thể đi nhìn nàng một cái!”

Dao Quang trong đình viện  trên ghế đứng dậy, nàng một bên hướng trong nhà mình đi đến, vừa mở miệng nói ra, bóng lưng cao lạnh, thần thánh không thể xâm phạm.

Nhưng Hạ Thần bước đầu tiên, sau đó trực tiếp dắt  Dao Quang  tay.

Tay của hai người tiếp xúc, Dao Quang  ngón tay có chút phát lạnh, phi thường mềm mại tinh tế tỉ mỉ, tựa như mỹ ngọc bình thường để cho người ta yêu thích không buông tay.

Cảm nhận được Hạ Thần trong lòng bàn tay truyền đến nóng bỏng, Dao Quang thần sắc có chút mất tự nhiên.

Hạ Thần đem thân thể hơi có chút cứng ngắc  Dao Quang ôm vào trong ngực, hắn gần sát Dao Quang ôn nhuận như ngọc  bên lỗ tai, ôn nhu nói.

“Thế nhưng là hơn ba năm không thấy, ta có chút nhớ nhung ngươi  cho nên, hôm nay vào thành đằng sau, cái thứ nhất liền tới gặp ngươi  đêm nay...... Ta muốn lưu tại ngươi nơi này!”

Không nói nhiều lại tựa như thâm tình tỏ tình, biểu đạt tình cảm của mình, đồng thời đột xuất Diêu Quang tại Dao Quang trong lòng tầm quan trọng......

Dao Quang nghe được cái này, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, không còn như vậy  đề phòng, bắt đầu trở nên có chút ôn nhu, thân thể của nàng cũng chầm chậm  trầm tĩnh lại, cuối cùng, nàng cũng tương tự chậm rãi ôm lấy Hạ Thần.

“Hơn ba năm này đến, ta cũng có chút nhớ ngươi......”

Không biết qua bao lâu, một đạo như là ruồi muỗi bình thường thanh âm thật nhỏ tại Hạ Thần vang lên bên tai.

Dưới ánh trăng, trong đình viện, hai người thâm tình ôm nhau, giờ khắc này hai người tựa hồ cũng hưởng thụ lấy một loại này yên tĩnh cùng an toàn, buông xuống nội tâm cảnh giới......

Một màn này, chỉ có trên bầu trời cái kia một vầng minh nguyệt sáng trong chứng kiến lấy giờ khắc này........