Chương 414: Cầm kỳ thư họa!

Chương 414: Cầm kỳ thư họa!

Hôm sau!

Bình Dương công chúa đẩy ra khách sạn cửa sổ, nhìn xem dưới lầu người đến người đi  người đi đường, hôm nay  thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng.

Liên đới Bình Dương công chúa  tâm đều trở nên tốt lên rất nhiều.

Thế là, nàng ra khỏi phòng, đi vào sát vách gõ cửa phòng một cái.

Lại phát hiện bên trong cũng không có người đáp lại.

Bình Dương nhíu nhíu mày, Hạ Thần cũng không trong phòng, vậy nàng ở nơi nào đâu, chẳng lẽ đêm qua nàng đi tìm Dao Quang sao?

Nữ nhân thứ nhất trực giác phi thường chuẩn, cứ việc không có bất kỳ chứng cớ nào, Bình Dương lại không biết vì sao nghĩ đến  điểm này.

“Bình Dương!”

Ngay tại Bình Dương tâm tình càng không tốt thời điểm, Hạ Thần  thanh âm tại Bình Dương  sau lưng vang lên.

Hạ Thần mỉm cười nhìn Bình Dương.

“Thế nào? Làm sao cau mày, tâm tình không tốt sao?”

“Không có gì, ngươi sớm như vậy, đi nơi nào đâu!”

Bình Dương thử hỏi.

Hạ Thần nhấc nhấc trong tay đồ ăn.

“Gần bốn năm chưa có trở về, Kinh Thành có một chút cái khác biến hóa, trước kia ở kinh thành thời điểm, có mấy nhà sớm ăn cũng không tệ lắm, trong đó ta thích nhất chính là cái này chó không để ý tới bánh bao cùng một nhà canh thịt dê cửa hàng, ta bởi vậy buổi sáng hôm nay ta liền muốn lấy đi dạo một vòng, sau đó mua chút bữa sáng trở về.”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó lôi kéo Bình Dương đi vào trong phòng của mình.

“Cho ngươi cũng mua một phần nếm thử đi!”

Bình Dương không thể nghi ngờ nhìn thoáng qua Hạ Thần, lại liếc mắt nhìn trong tay hắn bữa sáng, sau đó tại nhập môn thời điểm, thân thể cố ý gần sát Hạ Thần, sau đó ở trên người hắn hít hà, không có ngửi được cái khác mùi thơm cơ thể, thế là lúc này mới hủy bỏ hoài nghi.

“Bánh bao cùng canh thịt dê quả thật không tệ!”

Ăn điểm tâm xong đằng sau, Bình Dương tâm tình lại thay đổi tốt hơn, nàng nhìn ngoài cửa sổ sáng rỡ thời tiết.

“Hôm nay khí trời tốt, chúng ta đi dạo chơi đi, Kinh Thành nhiều năm như vậy, ta cũng còn không có đi dạo qua Kinh Thành đâu!”

Trước kia, Bình Dương đều muốn vội vàng xử lý chính sự, căn bản không có nhàn dư thời gian dạo chơi toà kinh thành này.

Tốt

Hạ Thần gật đầu cười.

Buổi sáng hai người đi dạo đường phố, sau đó giữa trưa đi vào một nhà đại tửu lâu.

“Vị lão gia này, phu nhân, mời lên lầu!”

Bởi vì Hạ Thần Hòa Bình Dương đều làm ngụy trang, tuổi thật nhìn qua 25~26 tuổi, mà lại hai người đơn độc đi ra ăn cơm, quan hệ xem xét liền thân mật, tự nhiên mà vậy  bị xem như  một đôi.

Hai người liếc nhìn nhau đều cũng không có uốn nắn.

Hạ Thần Hòa Bình Dương đi vào 2 lâu, 2 lâu hoàn cảnh lịch sự tao nhã, mà lại không gian tương đối độc lập, lại có thể nhìn thấy lầu một, đồng thời còn có thể nghe được lầu một  biểu diễn.

Hạ Thần Hòa Bình Dương điểm vài món thức ăn, liền bắt đầu nghe đám người nói chuyện phiếm.

Đây là kinh thành xã giao nói chuyện phiếm trường hợp, toàn bộ kinh thành dư luận liền dẫn đầu từ những địa phương này lên men.

Bởi vậy muốn biết gần nhất kinh thành động thái, tới đây liền có thể biết đến không lệch mấy.

“Về sau đừng có lại gọi ta Bình Dương đi, ta khi còn bé mẫu thân của ta đem ta lấy tên Nhược Ly, mẫu thân của ta họ Tô, ta hiện nay quyết định đi theo họ mẹ, sau đó ngươi liền gọi ta Tô Nhược Ly đi!”

Tô Nhược Ly nhìn xem Hạ Thần, ôn nhu nói.

Hạ Thần là cái thứ nhất biết được nàng chân thực danh tự  người, Nhược Ly hai chữ này, có lẽ lâu chưa từng bị nhấc lên.

“Nhược Ly!”

Hạ Thần nắm chặt Tô Nhược Ly  tay, cho lòng tin nàng cùng cảm giác an toàn, biết được Bình Dương đây là muốn cùng quá khứ triệt để làm quyết đoán, làm về thuần chân nhất  chính mình.

Nàng muốn từ bỏ chính mình trước đó  thân phận, sau này không còn Bình Dương công chúa, chỉ có một cái tên tên là Tô Nhược Ly  nữ hài.

Nghe Hạ Thần thân mật  kêu tên của nàng, Tô Nhược Ly lộ ra một vòng mỉm cười, dáng tươi cười xán lạn, Uyển Như Như thu hoạch được tân sinh.......

“Nghe nói không? Thẩm Mặc Trì tới chúng ta Kinh Thành!”

“Ao mực công tử hắn tới?”

“Một trong tứ đại công tử  ao mực công tử? Trời ạ, hắn còn muốn làm trận ở kinh thành vẽ tranh?”......

Hạ Thần cùng Tô Nhược Ly vừa ăn cơm trưa, một bên nghe trong tửu lâu đám người nói chuyện phiếm.

Sau đó liền nghe được  tên của một người.

“Cái tên này có chút quen tai!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn mặc dù có tình báo của mình hệ thống, nhưng hắn chỉ chú ý phương diện chính trị  một số việc, toàn bộ tinh lực đều đặt ở Đại Ngũ Kinh Thành cùng mặt khác hai nước trên thân.

“Cái này ao mực công tử ta biết, hắn là gần nhất hai năm qua, vang danh thiên hạ  hắn cùng Đại Khánh  Hứa Thanh Huyền, còn có Đại Phụng  Hạ Chính Đình, Lục Ngọc Văn tịnh xưng tứ đại công tử.”

Tô Nhược Ly vừa cười vừa nói, nàng cho Hạ Thần giải thích.

“Cái này 4 cá nhân phân biệt lấy cầm kỳ thư họa văn danh thiên hạ, trong đó Hạ Chính Đình ngươi gặp qua chính là Đại Phụng phu tử  vị đệ tử kia, hơn ba năm trước còn tới qua chúng ta Đại Võ.

Hạ Chính Đình am hiểu Kỳ Đạo, Hứa Thanh Huyền am hiểu Cầm Đạo, Lục Ngọc Văn am hiểu thư pháp.

Mà Thẩm Mặc Trì thì am hiểu hội họa, nghe nói hắn một bức họa tại Giang Nam đã từng bán đi hôm khác giá, nhưng cho đến bây giờ hắn cũng chỉ vẽ ra qua hai bức.

Nghe đồn hắn hội họa đi ra  vẽ ẩn chứa đạo vận, một năm trước, có một vị lục phẩm thuật sĩ nhìn hắn hội họa đằng sau, tinh thần lực phóng đại, vậy mà trong nháy mắt đột phá đến ngũ phẩm cảnh giới, bởi vậy hắn hiện nay có phần bị thuật sĩ các loại dựa vào tinh thần lực  hệ thống bên trong người  truy phủng, nghĩ đến hắn hiện nay muốn tới Kinh Thành hội họa, bức thứ ba hội họa, nghe nói hắn từng nói hắn bức hoạ một vẽ so một vẽ mạnh......”

Tô Nhược Ly nhẹ nhàng nói ra đối với cái kia Thẩm Mặc Trì cũng có chút hiếu kỳ, một bức tranh vẽ mà thôi, lại có thể để cho người ta tu vi đột phá, tranh này kỹ là bực nào  cao siêu.

“Lấy đạo vận làm bút mực, mỗi một bút đều là tự nhiên sinh thành, bởi vậy, hắn vẽ ra tới tác phẩm đối với tinh thần lực đợi lát nữa có trợ giúp thật lớn, quanh năm quan sát, sẽ có một chút chỗ cực tốt, người này vô cùng ghê gớm!”

Hạ Thần sau khi nghe xong, cũng không khỏi tán thưởng.

Hiện nay, thiên địa linh khí còn không có khôi phục, bởi vậy đại đạo quy tắc không hiện, nếu như chờ về sau thiên địa khôi phục, người này sẽ càng thêm lợi hại.

Lấy vẽ Nhập Đạo, một bức họa sẽ có được quỷ thần khó lường  thần thông.

Hạ Thần hai người đang ăn cơm một mực nghe, cuối cùng an tĩnh rời đi.......

Phủ Tam hoàng tử để.

Tam hoàng tử sắc mặt âm lãnh, tại trước người hắn, một người áo đen bẩm báo nói.

“Điện hạ, vạn sự đã chuẩn bị sẵn sàng  chỉ cần chờ vị đại sư kia đến Kinh Thành đằng sau, chúng ta liền có thể hành động!”

Tam hoàng tử nghe đến đó, trong ánh mắt xuất hiện một vòng kích động cùng hưng phấn.

“Tốt, để người phía dưới thời khắc chuẩn bị, ta vị kia phụ hoàng đã bị trọng thương, đồng thời trước đó chẳng biết tại sao tuổi thọ của hắn cũng đại giảm, hắn không chống nổi, tương lai thiên hạ này sẽ là ta!”

Tam hoàng tử điên cuồng cười to, hắn phảng phất đã thấy chính mình quân lâm thiên hạ  một khắc này .

“Phụ hoàng, ngươi không coi trọng ta, nhưng ta sẽ chứng minh ta mới là ưu tú nhất cái kia!”

Tam hoàng tử gầm thét nói ra........