Chương 417: Lại một lần thiên kiêu bảng!

Chương 417: Lại một lần thiên kiêu bảng!

Kinh Thành.

Thời gian chậm rãi đi tới 11 cuối tháng.

Tới gần cuối năm, kinh thành thời tiết mặc dù trở nên rét lạnh, nhưng lại trở nên càng thêm náo nhiệt .

Nam lai bắc vãng  thương khách lữ nhân các loại, nối liền không dứt.

Một chút thế gia công tử ca cùng giang hồ du hiệp cao hứng bừng bừng  tiến vào trong kinh thành.

Bọn hắn chuẩn bị tại kinh thành này ăn tết.

Mà một chút các nơi quan viên, có một ít cũng bắt đầu hồi kinh báo cáo công tác, Kinh Thành trước đó muốn càng thêm phồn hoa, nơi khác không ai bì nổi  đại nhân vật, ở chỗ này cũng chỉ có thể điệu thấp làm việc, không dám trương dương.

“Thiên kiêu bảng lại đổi mới, cái kia Hoàng Thiên Vũ cực kỳ hung mãnh a, chỉ dùng thời gian hai năm, liền sát nhập vào thiên kiêu bảng trước 10, nhớ không lầm hắn mới 23 tuổi!”

“Nghe nói hắn đã tứ phẩm đại viên mãn, sắp bắt đầu nhục thân thuế biến, ngươi nói hắn có khả năng hay không, có thể đánh vỡ lúc trước Lữ Ôn  ghi chép, 26 tuổi bước vào tam phẩm?”

“Mặc dù có chút độ khó, nhưng cũng không phải là không có hi vọng!”......

Theo khóa mới  thiên kiêu bảng đổi mới, trong trà lâu khắp nơi đều là tiếng thảo luận.

Theo 4 năm trước, Thiên Cơ Lão Nhân công bố các đại bảng danh sách đằng sau, có rất nhiều người lơ đễnh, nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người phát hiện tấm bảng danh sách này hàm kim lượng xác thực cao, chế định xếp hạng phi thường chuẩn xác, hiện nay những bảng danh sách này đều rất làm cho người khác truy phủng.

Rất nhiều người đều lấy leo lên Thiên Cơ Lão Nhân  bảng danh sách làm vinh, dù là trước đó chỉ là tiểu tốt vô danh, nhưng chỉ cần lên bảng danh sách này cũng có thể trong nháy mắt nổi tiếng thiên hạ.

“Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy, cái kia Phong Vi Dương mới càng khủng bố hơn sao? Hắn năm nay mới 24 tuổi, nhục thân đã bắt đầu thuế biến, mà lại Kiếm Đạo thiên phú xuất chúng, ta nghe nói hắn đã chuẩn bị muốn đi trước Đại Phụng Kiếm Thành vấn kiếm .”

Lại có người nói ra một cái tên, cái tên này vừa ra, tất cả mọi người không khỏi yên tĩnh, cho dù trước đó phi thường thổi phồng Hoàng Thiên Vũ  người nghe được cái tên này cũng không có phản bác, bởi vì, cái này Phong Vi Dương hiện nay tại trên bảng danh sách xếp hạng thứ năm.

“Hoàng Thiên Vũ mặc dù so Phong Vi Dương tuổi trẻ 1 tuổi, nhưng là Phong Vi Dương đã bắt đầu nhục thân thuế biến, đây là kinh khủng nhất.

Phải biết, rất nhiều người đến tứ phẩm đại viên mãn đằng sau, nhưng lại chậm chạp không cách nào nhục thân thuế biến tại cửa ải này bên trên bị kẹt vài chục năm cũng không phải không thể nào,

Mà một khi nhục thân thuế biến, đây cơ hồ có thể nói đã ván đã đóng thuyền, tương lai có thể đột phá tam phẩm!”

Có người là Phong Vi Dương  cuồng nhiệt người ủng hộ, ở nơi đó kích động lớn tiếng nói.

“Có tin tức ngầm nói, Phong Vi Dương đã bắt đầu nhanh lĩnh ngộ ý  mà lại thiên kiêu trên bảng ghi chú qua, hắn cùng tam phẩm giao thủ qua, mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng cũng không có lập tức suy tàn, cái này chứng minh chiến lực của hắn không gì sánh được  cường đại, ta cảm thấy hắn có thể như là Lữ Ôn như vậy tại 26 tuổi khoảng chừng liền bước vào tam phẩm.”

Lại có một người kích động nói.

“Thế nhưng là chư vị, nhưng ta cho là, thiên phú của hắn cũng không phải là mạnh nhất .”

Lại có một người lên tiếng, không có phản bác Phong Vi Dương  cường đại, nhưng lại từ một cái góc độ khác bắt đầu gợi chuyện.

“Các ngươi đừng quên, thiên kiêu trên bảng thứ 13 tên  Hạ Hạo, mấy năm này mặc dù hắn chưa từng có tại ngoại giới xuất thủ qua, nhưng hắn bị Thiên Cơ Lão Nhân xếp tại thứ 13, cái này đã đủ để chứng minh hắn bất phàm  nghe nói hắn năm nay mới vừa vặn 18 tuổi, tu vi cũng đã là tứ phẩm  đây là cỡ nào kinh người!”

Đám người nghe được cái tên này, cũng không khỏi nhẹ gật đầu, những năm này, Hạ Hạo một mực đợi ở kinh thành, đồng thời còn từ đi chức quan, một mực đợi tại trấn đông miệng trong phủ.

Hắn mặc dù không gì sánh được điệu thấp, nhưng Hạ Hạo  thanh danh vẫn như cũ phi thường vang dội, bởi vì mỗi lần đổi mới bảng danh sách, hắn xếp hạng đều tại vững bước tăng lên.

Chỉ là bởi vì một mực không có truyền ra Hạ Hạo  chiến tích, đám người vô ý thức đem hắn xem nhẹ.

Rất nhiều ở kinh thành  lão nhân lờ mờ còn nhớ rõ 4 năm trước, vị thiếu niên này đi theo phụ thân từ Đông hoang trở về, lúc đó là bực nào  hăng hái, Thiên Túng cái thế.

Hạ Hạo 14 tuổi lúc liền dám mang theo Vạn Nhân Đại Quân xông vào Yêu tộc trong chiến trường, xông vào trận địa chém đẹp trai cướp cờ......

Lúc trước tin tức truyền về Kinh Thành lúc không biết kinh diễm bao nhiêu người.

Tất cả mọi người nhận định vị này 14 tuổi thiếu niên tương lai sẽ là một vị Vô Song thống soái, tương lai hội bộc phát ra kinh diễm hào quang.

Chỉ là về sau chẳng biết tại sao, cái này được vinh dự tài năng ngút trời  thiếu niên trở nên không gì sánh được  điệu thấp, cái này 4 năm qua, có rất ít tin tức lại truyền ra.

Nếu như không phải là bởi vì thiên kiêu trên bảng một mực có tên của hắn, tất cả mọi người sắp quên hắn .

“Các ngươi phát hiện không có, tại sao ta cảm giác trong hai năm qua càng ngày càng nhiều thiên kiêu xuất hiện, mà lại mỗi cái thiên kiêu càng ngày càng kinh khủng,

Ta còn nhớ rõ 20 nhiều năm trước, khi đó nếu ai tại 30 tuổi trước đó bước vào tứ phẩm cảnh bên trong, cái kia đã có thể được vinh dự tư chất ngút trời  có thể hiện nay, cái thiên phú này chỉ sợ Liên Thiên Kiêu trên bảng trước 30 đều không chen vào được......”

Có người đột nhiên cảm thán, từ khi thiên kiêu bảng sinh ra đằng sau, bọn hắn liền kiến thức  từng cái yêu nghiệt, ban đầu có Lữ Ôn hoành không xuất thế,

Mà hiện nay, cái kia thiên kiêu bảng đệ nhất mầm nữ, nghe nói mới chỉ có 24 tuổi, vậy mà đã trở thành tam phẩm cổ sư, đổi mới  Lữ Ôn  tam phẩm ghi chép.

“Ta nghe nói, năm đó nhóm đầu tiên thiên kiêu trên bảng bài danh phía trên mấy người kia, hiện tại 4 năm qua đi, mặc dù bọn hắn niên kỷ đã vượt qua  ba mươi, không tại trên tấm bảng danh sách này cạnh tranh,

Nhưng là, bọn hắn có  đã thành công bước vào tam phẩm cảnh...... Tỉ như cái kia Nhiếp Khoa, còn có Lệnh Hồ Phong, đều có truyền ngôn nói bọn hắn đã có tam phẩm cảnh giới, mà lại tại tam phẩm bên trong vẫn như cũ chiến lực cường đại.”

Còn có người cảm thán  nói đến, bọn hắn cảm giác hiện nay Cửu Châu thiên hạ bên trong tam phẩm càng ngày càng nhiều, trước kia  tam phẩm cao thủ đó là cỡ nào  thưa thớt, nhưng gần nhất hai năm, lại có càng ngày càng nhiều tân tấn tam phẩm ngoi đầu lên.

“Lữ Ôn mới khủng bố, 4 năm trước, cũng không có thành công đem hắn đánh giết, hiện nay lúc này mới 4 năm qua đi, hắn vừa mới đầy 30 tuổi mà thôi, nghe nói tại tam phẩm bên trong đã muốn đi đến cuối cùng  sắp đại viên mãn,

Bởi vì tuổi tác đầy 30 tuổi, vừa mới từ thiên kiêu trên bảng lui xuống tới, lần này Thiên Bảng bên trong, liền lập tức xông lên Thiên Bảng thứ 21, đây là cỡ nào kinh người......”

Trên lầu, Hạ Thần Tô Nhược Ly Trương Văn Liêu mấy người trên lầu trong rạp đang ăn cơm, nghe dưới lầu tất cả mọi người  thảo luận.

“Lần sau bảng danh sách đổi mới, các ngươi đều có thể leo lên đi!”

Hạ Thần cười đối với Trương Văn Liêu, Hạ Văn nói.

Tu vi của bọn hắn đều đã phi thường cường đại, nhưng là bởi vì không có khả năng bại lộ nguyên nhân, bọn hắn một mực không ở bên ngoài giới xuất thủ qua.

“Một tấm bảng danh sách mà thôi, ta Hạ Văn không cần hắn đến đánh giá, bất quá một tờ giấy lộn, có tiếng không có miếng!”

Hạ Văn khinh thường nói.

“Thiên hạ này khẳng định còn có thiên kiêu khác ẩn giấu đi, tấm bảng danh sách này mặc dù chế định không sai, nhưng cũng không thể dùng cái này tới làm căn cứ!”

Trương Văn Liêu cũng trầm ổn mở miệng, hắn cũng mới 25~26 tuổi, nhưng những năm này, lại càng ngày càng trầm ổn  lúc trước  tiểu lưu manh kia khí chất triệt để từ trên người hắn không thấy.

Hạ Thần nghe được cái này không khỏi mỉm cười nhẹ gật đầu, 4 năm thời gian đủ để khiến người thoát thai hoán cốt ........