Chương 418: Lần lượt tới kinh!

Chương 418: Lần lượt tới kinh!

Trong tửu lâu không gì sánh được náo nhiệt, tất cả mọi người xuyến lấy nồi đồng thịt dê, uống rượu trò chuyện, ăn  quên cả trời đất.

Đột nhiên bên ngoài trên đường phố một tràng thốt lên âm thanh trở nên có chút náo nhiệt, ngay tại ăn đồ vật thảo luận thiên kiêu trên bảng thiên kiêu  tất cả mọi người lập tức theo tiếng kêu nhìn lại.

“Đó là ai, cực kỳ uy phong?”

Trên đường phố có một nhóm đội ngũ chậm rãi đến, trong chi đội ngũ này phía trước, chính là từng cái tinh nhuệ binh lính, võ trang đầy đủ lấy, tại cái này mùa đông khắc nghiệt  dưới ánh mặt trời, nhìn xem khôi giáp lóe hàn quang, mỗi người trên thân khí tức đều lộ ra hung sát, cực kỳ khiếp người.

Những sĩ tốt này bảo hộ lấy ở giữa chiếc xe ngựa kia, binh lính nhân số vừa vặn 100 người.

Những sĩ tốt này khí tức trên thân rõ ràng không giống như là cấm quân, bởi vậy phi thường bắt mắt.

“Tựa như là...... Đông Châu tiết độ sứ, hắn làm sao hồi kinh ?”

Cuối cùng có kinh thành người nhìn xem trên xe ngựa  tiêu chí, có chút kinh hô nói.

Đông Châu ở vào Đại Võ nhất đông bắc phương hướng, nơi đó không chỉ có tiếp giáp lấy gió lớn, còn tiếp giáp lấy Đông Hoang Sơn Mạch, không gì sánh được  hỗn loạn, thường xuyên bộc phát thú triều, bởi vậy triều đình ở nơi đó thiết trí tiết độ sứ chức.

Đại Võ rất ít sắc phong tiết độ sứ, bởi vì tiết độ sứ  quyền tự trị vô cùng, quân chính đại quyền bị một mực  khống chế tại tiết độ trong tay, đồng thời tiết độ sứ còn có quyền lợi tự chủ mộ binh.

Đại Võ triều đình đối mặt biên cương một chút ác liệt đại châu, bình thường sẽ chỉ thiết trí châu mục chức vụ, là châu mục so với tiết độ sứ không có tùy ý mộ binh quyền.

Bây giờ toàn bộ Đại Võ trên dưới, bao quát Hạ Thần  Sở Châu mục ở bên trong, tổng cộng chỉ có chín cái châu mục, mà tiết độ sứ, chỉ có năm vị.

Bọn hắn trấn áp Đại Võ ác liệt nhất, địa phương hỗn loạn nhất, những địa phương kia nguyên bản liền muốn thoát ly Đại Võ  khống chế, nhưng bởi vì có  tiết độ sứ  tồn tại, làm cho này địa khu vẫn như cũ còn tại Đại Võ  cương vực bên trong.

Mà những này tiết độ sứ bình thường rất ít hồi kinh.

“Lần trước Đông Châu tiết độ sứ trở về hay là tại 6 năm trước đi!”

“Duyện Châu Mục ba ngày trước cũng quay về rồi, còn có mấy năm này một mực tại Nam Cương  Nam đô Hầu Thiên Tạc cũng quay về rồi!”

“Mấy ngày nay trở về đại nhân vật quả thật có chút nhiều nha, có phải hay không có cái gì đại sự muốn phát sinh nha!”......

Có tiếng người càng nói càng nhỏ, cuối cùng cũng không dám nhiều lời, trong hoàng cung, bệ hạ, bởi vì lần trước Bình Dương công chúa một chuyện nghe nói bị trọng thương.

Có tin tức ngầm nói thái tử mấy ngày nay nhiều lần được vời vào trong cung, có người nói bệ hạ đã tại an bài hậu sự, nhưng cũng có người nói đây chỉ là bom khói, là bệ hạ cố ý thả ra tiếng gió......

Kinh Thành Thành cửa ra vào.

Lệnh Hồ Phong Hùng Bá Thiên Phong Nhạc ba người tiến vào Kinh Thành.

“Người kinh thành này là nhiều một chút, nhưng cảm giác so chúng ta Nhạn Thành cũng không có tốt hơn quá nhiều nha!”

Hùng Bá Thiên thân hình cao lớn, hắn thu liễm lấy khí tức, nhìn qua chỉ là một vị phổ thông  người giang hồ, hắn nhỏ giọng nói.

“Nói cẩn thận, trong kinh thành đèn treo người cùng mặt khác mật thám đông đảo, chúng ta nói chuyện nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm.”

Lệnh Hồ Phong nhìn thoáng qua Hùng Bá Thiên nhỏ giọng nói ra, trong ba người bọn họ chỉ có lúc trước hắn tới qua Kinh Thành.

Hùng Bá Thiên nhẹ gật đầu, không có phản bác, lần này đại nhân để bọn hắn ba người bí mật đến đây Kinh Thành, tất nhiên là có đại sự.

“Trước tìm khách sạn ở lại, cần chúng ta lúc xuất thủ, đại nhân hội sớm liên hệ chúng ta!”

Lệnh Hồ Phong nhìn xem phồn hoa Kinh Thành, trong lúc nhất thời không khỏi liền nghĩ tới 4 năm trước, khi đó hắn lựa chọn đánh cược Hạ Thần, hiện nay đến xem hắn thành công, khi đó Hạ Thần để hắn sớm tiến về Sở Châu, từ đó về sau hắn liền rốt cuộc không có trở lại kinh thành này.

Ngẫm lại vận mệnh thật sự là thần kỳ nha!

Lệnh Hồ trong gió tâm cảm thán.

Phong Nhạc cùng Hùng Bá Thiên thì không ngừng dò xét Kinh Thành, trong đầu luôn luôn kìm lòng không được đem Kinh Thành cùng bọn hắn Nhạn Thành làm so sánh.

Bọn hắn đều cảm giác mặc dù kinh thành này so hiện nay  Nhạn Thành xác thực phải lớn một chút, tường thành cao hơn một chút, nhưng lại so Nhạn Thành muốn ít một chút sức sống.

Nhạn Thành loại kia sinh mệnh lực, là mỗi cá nhân có thể rõ ràng cảm nhận được.......

Phủ Tam hoàng tử.

Triệu Vũ đi vào, cuối cùng hắn đi vào Tam hoàng tử  trong phòng.

“Điện hạ, Đông Châu tiết độ sứ Lý đại nhân trở về  hắn mang về 100 tinh binh, mặt khác, Xích Phong sơn chủ cùng sư đệ của hắn cũng đến  đã tiến vào kinh thành......”

Triệu Vũ nói nghiêm túc.

“Tốt, lần này công thành, ngươi chính là đệ nhất công thần!”

Tam hoàng tử từ trên chỗ ngồi đứng dậy, vỗ Triệu Vũ  bả vai.

Bởi vì Xích Phong sơn chủ chính là Triệu Vũ giúp hắn mời chào  mà Đông Châu tiết độ sứ cũng là hắn tự mình bí mật tiến về Đông Bắc, cuối cùng vậy mà thành công để Đông Châu tiết độ sứ thần phục hắn, nguyện ý tham dự tiến trận này tẩy bài hành động bên trong.

“Ta đã nắm trong tay cửa thành đông, hiện nay trong tay ta có cũng 3000 cấm quân, lại thêm những nhân thủ khác, chúng ta ở kinh thành  binh mã đã có tiếp cận 1 vạn người  thời cơ không sai biệt lắm đã đến, đợi thêm đợi Vô Tương đại sư đến Kinh Thành, liền có thể hành động!”

Triệu Vũ cúi đầu ôm quyền nói ra, trong con ngươi của hắn cũng có vẻ hưng phấn.

Hắn mưu đồ  nhiều năm như vậy, ẩn núp nhiều năm như vậy, cuối cùng đã tới thu lưới thời khắc.

Bọn hắn Triệu Gia nhất định sẽ tại trên tay hắn, cực điểm huy hoàng......

Mà hắn Triệu Vũ, cũng có thể bằng vào lần này, vang danh thiên hạ.

Trước kia hắn là bị bệ hạ an bài tại thái tử bên người, đứng tại thái tử bên người, hắn chỉ là một cái không tính thu hút  nhân vật, thái tử bên người quay chung quanh  quá nhiều người, hắn căn bản chen không vào vòng hạch tâm bên trong.

Bởi vậy, hắn liền quyết định đến một trận đánh cược, vụng trộm đầu phục lúc đó còn chưa không tính thu hút hoàn toàn không thể cùng thái tử đánh đồng  Tam hoàng tử.

Sở dĩ dạng này, đó là bởi vì thái tử coi như cuối cùng lên làm hoàng đế, hắn cũng vớt không lên quá tốt đẹp chỗ, nhưng tương phản nếu là hắn có thể đến đỡ Tam hoàng tử nghịch thiên cải mệnh, đây cũng là kinh thiên công lao.

Hắn Triệu Vũ nhất định có thể bằng vào lần này thực hiện đường rẽ vượt qua, nghịch thiên cải mệnh.

Tương lai quyền khuynh thiên hạ.......

Tô Ngọc Nhai.

Lệnh Hồ Phong ba người bước vào trong đó, Hùng Bá Thiên gió êm dịu nhạc đối với đầu này danh chấn Cửu Châu thiên hạ  khu phố cũng vô cùng hiếu kỳ.

“Đây chính là trong truyền thuyết  Yên Chi Hà sao, cái này trên sông  thuyền hoa thật sự là nhiều nha, xác thực xinh đẹp!”

Hùng Bá Thiên nhìn xem Tô Ngọc Nhai cùng bên cạnh Yên Chi Hà cảm thán.

“Lão Phong, nếu không ngươi đêm nay lưu tại nơi này, tiền ta thay ngươi ra!”

Nhìn xem Phong Nhạc nhìn xem trên đường phố mặc cực kỳ bại lộ, lộ ra mỹ diệu da thịt  các cô nương, Lệnh Hồ Phong cười trêu ghẹo nói.

“Khụ khụ khụ! Ta chỉ là hiếu kỳ, lại nói, chúng ta nhưng là muốn tùy thời chờ đợi đại nhân mệnh lệnh  sao có thể trước lúc này, ngủ lại loại trường hợp này......”

Phong Nhạc nghiêm trang nói, vội vàng thu hồi ánh mắt.

Hắn năm nay đã 50 nhiều, nhi tử Phong Vi Dương đều đã có 24 tuổi, thân là nhân phụ, thực sự không có ý tứ cùng đồng liêu cùng đi loại địa phương này, muốn đi cũng là vụng trộm đi......

“Đi mau, ao mực công tử phải làm vẽ lên!”

“Nghe nói bức họa này hắn đã nổi lên hồi lâu, nếu là có thể từ trong bức họa này có điều ngộ ra, nói không chừng chúng ta đều có thể có thu hoạch!”

Mấy người tại cái này Tô Ngọc Nhai bên trên đi dạo, cũng không có đi vào nhà nào trong hoa lâu, nhưng đột nhiên nghe được bên tai truyền đến từng đợt kinh hô.

“Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!”

Lệnh Hồ Phong vừa cười vừa nói!.......