Chương 419: Thương ngô dừng Huyền Phượng

Chương 419: Thương ngô dừng Huyền Phượng

Tần Hoài lâu.

Lúc này ba tầng trong ba tầng ngoài tất cả đều vây  chật như nêm cối.

Tất cả mọi người không nhìn tới Tần Hoài trong lâu  hoa khôi cô nương, mà là hướng phía trước chui vỡ đầu, muốn nhìn một chút, cái kia đứng tại trong hành lang  nam tử.

Thậm chí đều có rất nhiều Tô Ngọc Nhai bên trong cô nương, chạy tới, chỉ vì  nhìn một chút cái kia đại danh đỉnh đỉnh ao mực công tử.

Lệnh Hồ Phong ba người chen lấn tiến đến, chỉ thấy một người mặc áo trắng, nhưng trên quần áo lại có từng đoàn từng đoàn tựa như thủy mặc khuyếch đại ra  điểm đen.

Mà tại trước mặt hắn có một tấm to lớn  trang giấy, đó là Giang Nam cấp cao nhất  Huyền Hoàng giấy.

Bình thường nho nhỏ  một tấm liền giá trị đắt đỏ, hôm nay cái này một tấm, dài rộng chừng ba bốn mét.

Chỉ là một trang giấy này liền có thể bán đi thiên trán giá tiền.

2 “Thẩm Công Tử, xin mời!”

Tần Hoài lâu  đầu bài Lê Ngọc cô nương đứng tại Thẩm Mặc Trì bên cạnh, tự thân vì Thẩm Mặc Trì mài mực.

Thẩm Mặc Trì 20 nhiều tuổi, khí chất rất là bất phàm, khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười.

Cuối cùng, hắn nhận lấy bút, nhưng cũng không có cầm bút họa mà là trực tiếp bắt đầu vẩy mực, mọi người kinh hô, hắn vẩy mực phảng phất chỉ là tùy tâm sở dục, như là tiểu hài tử vẽ xấu bình thường.

Nhưng về sau, đám người lại nhìn thấy tấm kia trân quý tuần hoàn trên giấy dần dần xuất hiện một chút hình dáng.

“Đó là...... Cây ngô đồng sao?”

Theo thời gian trôi qua, mọi người thấy cái kia Huyền Hoàng trên giấy vậy mà xuất hiện mỗi thân cây cối, rõ ràng là vẽ ở trên giấy  có thể đám người lại cảm giác được cây này mộc xông thẳng tới chân trời, không gì sánh được to lớn, lập tức có một loại tự thân nhỏ bé cảm giác.

“Hắn không phải tại lấy bình thường giấy mực là vẽ, mà là lấy tinh thần lực của mình tại tạo dựng một cái thế giới trong tranh!”

Trong đám người có ít người thấp giọng kinh hô, nhìn ra ở trong đó  môn đạo.

“Có chút ý tứ!”

Lệnh Hồ Phong nhìn xem này tấm còn không có vẽ xong  vẽ, cũng không khỏi mở miệng, hắn xuyên thấu qua bức tranh này, phảng phất thấy được một thế giới.

Thẩm Mặc Trì cũng không nhận được đám người ảnh hưởng, cả thể xác và tinh thần hắn  đầu nhập vào đang sáng tác, nhất bút nhất hoạ cực kỳ chăm chú, nguyên bản cái kia tựa như vẽ xấu  mặc đoàn, cho tới bây giờ mỗi một cái đều có  tác dụng, phảng phất trước đó hắn liền đã tỉ mỉ tạo dựng tốt.

“Hắn đã đến tùy tâm sở dục  cảnh giới!”

Trong đám người có một người có mái tóc hoa râm  lão đầu trợn to con mắt, nhìn xem Thẩm Mặc Trì hội họa.

Không khỏi lên tiếng kinh hô, mọi người nhìn lại, có người nhận ra lão đầu này.

“Đây là...... Vẽ Vương Lục tiên sinh?”

Lúc có người nhận ra lão đầu này lúc, cũng không khỏi giật mình, bởi vì lão đầu này cũng không phải một cái hạng người vô danh, 50 nhiều năm trước, lão đầu này liền đã vang danh thiên hạ, hắn một bức hội họa, đã từng bán đi quá cao giá, tại toàn bộ Kinh Thành, thậm chí toàn bộ thiên hạ đều có thụ truy phủng.

Mà hắn từ 5 năm trước liền đã phong bút không vẽ  đám người không nghĩ tới vị này vậy mà đích thân tới hiện trường, đến xem một cái hậu bối hội họa.

“Vẽ Vương tiền bối, ao mực công tử chẳng lẽ so ngươi họa kỹ còn muốn lợi hại hơn sao?”

Hiện trường, có người không khỏi lớn tiếng hỏi thăm, rất nhiều người nghe được vấn đề này đều mặt lộ dị sắc, đây là đang cố ý khiêu khích vẽ vương sao?

“Ta vẽ chính là phàm nhân chi họa, mà vị tiểu hữu này, nói vẽ đó là thượng thiên chi họa, như trên trời hạo nguyệt cùng Tinh Huy, không thể so sánh......”

Khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, đối mặt cái này làm khó dễ  vấn đề, vẽ vương lại lắc đầu, sau đó chậm rãi nói ra.

Hiện trường lập tức một mảnh xôn xao.

Thời gian dần trôi qua, Huyền Hoàng trên giấy  hình dáng càng ngày càng nhiều, một loại hoàn chỉnh ý cảnh bắt đầu tràn ngập.

“Cây ngô đồng...... Huyền Phượng?”

Trong thoáng chốc mọi người thấy một gốc kia xông thẳng tới chân trời  cây ngô đồng đón gió phấp phới, nhưng lúc này chân trời bay tới một cái Huyền Phượng, cái này Huyền Phượng tại cây ngô đồng bên trên ngừng rơi, mà tại nó ngừng rơi  trong nháy mắt đó, cả khỏa cây ngô đồng hoặc là nói cả bức họa trong nháy mắt liền sống lại, rót vào linh hồn.

Cây ngô đồng bên trên thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, nhưng cây ngô đồng  sinh cơ lại càng thêm sáng chói  nó thân cành càng phát thô to.

Rất nhiều người thấy cảnh này thời gian dần trôi qua nhập thần .

Tinh thần lực của bọn hắn vậy mà bắt đầu nhanh chóng  tăng trưởng, hiện trường chỉ nhìn nhập thần  một cái chớp mắt, vậy mà tại chỗ nhập phẩm  trở thành một vị cửu phẩm thuật sĩ.

Thời gian dần trôi qua bắt đầu có bát phẩm nhập thất phẩm......

Hiện trường  không khí đạt tới đỉnh phong, mà tin tức này cũng nhanh chóng  tại toàn bộ Kinh Thành lưu truyền ra đến.

Ao mực công tử  bức họa thứ ba: Thương Ngô Tê Huyền Phượng.

Bức họa này, đối với thuật sĩ, Vu Sư các loại, trợ giúp to lớn, siêu việt  hắn bức họa thứ hai  công năng.

Kinh thành đêm này, bởi vì ao mực công tử mà khô nóng.

Nhưng cũng đồng dạng ở buổi tối hôm ấy.

Trong hoàng cung.

“Ngươi tới làm gì?”

Trong một chỗ cung điện, Tam hoàng tử quỳ gối trước giường, Văn Đế nằm ở trên giường, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng tinh thần lại không tính quá kém.

Hắn ngữ khí có chút băng lãnh đối với Tam hoàng tử nói ra.

“Phụ hoàng thân thể xảy ra vấn đề, nhi thần cực kỳ lo lắng, những ngày này, thời khắc muốn nhập cung thăm hỏi phụ hoàng, canh giữ ở phụ hoàng bên người chiếu cố phụ hoàng, thế nhưng là phụ hoàng vì cái gì không thấy nhi thần, thậm chí hạ lệnh không cho phép ta vào cung......”

Tam hoàng tử hốc mắt rưng rưng, cúi đầu, Khấp Thanh nói ra, hắn lúc này, trong giọng nói đều là đối với phụ thân  lo âu và tràn đầy hiếu tâm......

Nhưng tại ánh mắt chỗ sâu, Tam hoàng tử ánh mắt lại cực kỳ băng lãnh.

“Ta nói, thân thể của ta không có cái gì đại sự, còn chịu đựng được, nơi này không cần ngươi, có thái tử liền đủ!”

Đối mặt Tam hoàng tử như vậy cảm động lời nói, Văn Đế nhưng như cũ băng lãnh, không mang theo một tia tình cảm.

Mặc dù người này là con của hắn có thể, bất quá cũng chỉ là một đứa con trai thôi!

Văn Đế trong lòng chỉ có chính mình, đừng nói hắn có thể đem Tam hoàng tử vứt bỏ, chính là ngày khác thái tử không cần, vậy hắn cũng có thể phế đi thái tử, trong lòng của hắn chỉ có chính mình......

“Sau bảy ngày, ngươi liền rời đi Kinh Thành đi, cho ngươi tìm một chỗ đất phong, ngươi niên kỷ không nhỏ, có thể phong vương !”

Văn Đế phất phất tay, như là đuổi một cái đáng ghét  con ruồi.

“Ta là phụ hoàng, còn một tháng nữa liền muốn qua tết, có thể hay không để cho ta ở kinh thành qua hết năm lại đi đất phong...... Ta muốn ở kinh thành lại nhiều bồi một hồi phụ hoàng cùng mẫu phi......”

Tam hoàng tử chảy nước mắt, trong lời nói tràn đầy đối với phụ thân cùng mẫu thân không bỏ.

“Không cần, 7 ngày đã đầy đủ ngươi thu thập, rời đi Kinh Thành đi!”

Văn Đế mở miệng lần nữa nói đến ngữ khí so trước đó càng thêm lạnh như băng, mà lại sau lần này hắn không tiếp tục nói, mà là phất phất tay để thái giám mang Tam hoàng tử lui ra.

Trên đường đi Tam hoàng tử đều cúi đầu, trên mặt treo đầy nước mắt, sau đó đi ra hoàng cung, rất nhanh, bệ hạ giao trách nhiệm Tam hoàng tử 7 ngày sau rời đi Kinh Thành, tin tức này nhanh chóng  lưu truyền ra đến.

Ngoài hoàng cung, Hứa Bất Lệnh đứng tại bên cạnh xe ngựa chờ đợi Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử  ánh mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

“Phụ hoàng, ngài liền thật  muốn nhẫn tâm như vậy sao, một năm đều không cho ta qua, dùng của ta thời điểm, cố ý tại triều thần trước mặt đối với ta sủng ái có thừa, mà bây giờ vô dụng, liền đem ta xem như một con chó một dạng đuổi ra Kinh Thành, phụ hoàng ngài bất nhân cũng đừng trách ta bất hiếu!”

Tam hoàng tử tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn đối với bên người Hứa Bất Lệnh mở miệng nói ra.

“Nói cho Triệu Vũ, 6 ngày sau ban đêm, bắt đầu...... Hành động!”

Tam hoàng tử mặt không thay đổi lên xe ngựa, xe chậm rãi rời đi, cách cái kia đạo Huyền Võ Môn càng ngày càng xa.............