Chương 420: Lại là ngày nắng chói chang!

Chương 420: Lại là ngày nắng chói chang!

Toàn bộ Kinh Thành cuồn cuộn sóng ngầm.

Theo Tam hoàng tử bị Văn Đế mệnh lệnh rõ ràng yêu cầu rời kinh  tin tức truyền ra đằng sau, toàn bộ Kinh Thành đều có chút an tĩnh, sau đó, toàn bộ thái tử đảng đều sôi trào, không gì sánh được  kích động, hưng phấn.

Trận này tiếp tục nhiều năm đoạt đích chi tranh rốt cục hạ màn.

Bệ hạ hay là thiên vị thái tử  không còn quyền sử dụng mưu chi thuật, để Tam hoàng tử đến ngăn được thái tử.

Sau đó, thái tử  địa vị tất nhiên vững như bàn thạch, không bao giờ còn có thể dao động.

Rất nhiều một chút quan viên nghe được tin tức này lúc, trong đêm tiến về Thái Tử Phủ, muốn bái phỏng thái tử, sớm nịnh bợ vị này tương lai đế quốc quân vương.

Mà toàn bộ Tam hoàng tử đảng lại có chút tinh thần chán nản, trận này đánh cược, bọn hắn thua cuộc.

Trong những ngày tới, bọn hắn đem khả năng không gì sánh được gian nan bị thái tử nhằm vào.

Có một ít người nhưng lại đăm chiêu.

Lâm phủ.

Lâm Tử Hàn cùng Lâm Hàm Phổ hai cha con ngồi đối diện.

“Bệ hạ  thương thế có phải hay không rất nghiêm trọng?”

Lâm Tử Hàn nhịn không được hỏi phụ thân, hắn vốn cho là, bệ hạ còn có thể tại vị một đoạn thời gian rất dài, bởi vì hắn là một vị người tu luyện, hiện nay 70 nhiều tuổi, còn không tính tuổi già, cho nên mới sẽ cố ý đến đỡ Tam hoàng tử để phòng ngừa thái tử đảng quá mức lớn mạnh.

Nhưng hiện tại, bệ hạ triệt để  đem Tam hoàng tử trục xuất Kinh Thành, cái này rõ ràng là cải biến lúc trước hắn  chính trị phong cách, không còn sử dụng cân bằng chi thuật.

Không để cho Tam hoàng tử ở lại kinh thành là vì triệt để  là thái tử định ra danh phận, minh xác xác định tương lai thái tử sẽ kế thừa hoàng vị, để chuyện này đã không còn tranh luận.

Cho nên mới vội vội vàng vàng như thế  đem Tam hoàng tử đuổi ra Kinh Thành, đây chính là vì  phòng ngừa đến lúc đó xuất hiện cái gì mầm tai vạ.

Chẳng lẽ hoàng vị thay đổi thật  sắp đến sao?

“Xác thực bị thương, cũng rất nghiêm trọng, nhưng là lại chống đỡ cái mấy năm hẳn là còn không có vấn đề, hắn dù sao cũng là có tu vi trong người!”

Lâm Hàm Phổ uống một hớp nước trà, chậm rãi nói ra, liên quan tới Văn Đế thụ thương  cụ thể hắn cũng không rõ ràng, chuyện này quá mức mẫn cảm, cho đến bây giờ vẫn chưa có người nào biết Văn Đế thân thể tình huống cụ thể đến tột cùng thế nào.

Là bom khói hay là thật không được, hết thảy đều không thể xác định.

“Phụ thân, vậy chúng ta có phải hay không nên chuẩn bị sớm ?”

Lâm Tử Hàn con ngươi sâu thẳm, hắn khắc sâu minh bạch cha mình những năm này sở dĩ năng lực địa vị như vậy siêu nhiên, chính là bởi vì Văn Đế, mà hiện nay Văn Đế không được, rất có thể muốn truyền vị cho thái tử, mà hắn hiện nay lại còn không có triệt để  trưởng thành, không cách nào hoàn toàn tiếp nhận phụ thân hắn  chính trị tài nguyên, bọn hắn Lâm gia nguy cơ đến .

“Tại thời khắc mấu chốt này, không hề làm gì, so tùy ý đi làm, phải tốt quá nhiều, hiện nay thế cục quá hỗn loạn, chúng ta chỉ cần an tĩnh chờ đợi, các loại thế cục sáng tỏ đằng sau, lại triệt để vào cuộc.”

Lâm Hàm Phổ nhìn thoáng qua chính mình  đứa con trai này, sau đó lắc đầu, biết được nội tâm của hắn có chút táo bạo .

“Mặc kệ là bệ hạ đến tột cùng có bị thương hay không, hay là tương lai thái tử hoặc là Tam hoàng tử kế vị, bọn hắn mặc dù sẽ không trọng dụng ta, nhưng cuối cùng vẫn là cần ta đến thay bọn hắn khống chế triều chính, trong thời gian ngắn, chúng ta Lâm Gia sẽ không ra vấn đề lớn, hiện nay chúng ta muốn làm  chính là không cần tùy ý xếp hàng.”

Lâm Hàm Phổ nhắc nhở nói, đến  hắn vị trí này, lại đang trên vị trí này làm nhiều năm như vậy, cho dù là hoàng đế cũng không phải nói muốn phế hắn liền phế hắn.

Coi như Văn Đế thật  không được, tương lai tân hoàng đăng cơ, sơ kỳ, vẫn như cũ cần lấy được Lâm Hàm Phổ  duy trì, cho nên bọn hắn không cần tùy ý đi xếp hàng.

Lâm Tử Hàn nghe được phụ thân lời nói nhẹ gật đầu.

“Phụ thân, Hạ Thần muốn trở về  hắn có phải hay không đã nhận được phong thanh gì, nếu không, hắn làm sao đột nhiên tại mấu chốt này thời gian yếu điểm trở về  hắn nhiệm kỳ đến sang năm 3 tháng kết thúc mới đối.”

Cuối cùng Lâm Tử Hàn lại mở miệng hỏi.

“Ta cũng không biết, hắn người này làm việc quá nhìn không thấu, có lẽ hắn xác thực có ý nghĩ của mình đi, hắn sau khi trở về, ngươi mời hắn đến trong phủ ta, ta muốn nói với hắn đàm luận......”

Lâm Hàm Phổ bình tĩnh  mở miệng.......

Ngày bảy tháng mười hai, khoảng cách Tam hoàng tử rời kinh còn có một ngày thời gian.

Một ngày này dương quang xán lạn, lại là ngày nắng chói chang ~

Rất nhiều người kinh thành một ngày này đều cảm giác thần thanh khí sảng, thời tiết mặc dù trở nên rét lạnh, nhưng là ánh mặt trời chiếu ở trên người lại cảm giác ấm áp.

“Rất lâu không có như thế sáng rỡ mặt trời nha!”

Có tài tử giang hai cánh tay, phảng phất muốn ôm cả mảnh trời.

Thái Tử Phủ.

Toàn bộ Thái Tử Phủ trên dưới đều tràn đầy dáng tươi cười, bọn họ cũng đều biết thái tử  địa vị đã triệt để vững chắc xuống, coi như cái này tòa phủ đệ này  một vị hạ nhân tương lai vậy cũng là tòng long chi công.

Điều này có thể không làm cho người cao hứng đâu.

“Điện hạ, bệ hạ  thân thể đến tột cùng thế nào!”

Hộ bộ tả thị lang mở miệng hỏi, trong ánh mắt có kiềm chế hưng phấn.

“Không có khả năng nóng vội, phụ hoàng xác thực bị thương, nhưng hắn chung quy là một vị cường đại tam phẩm thuật sĩ, trong hoàng cung lại có nhiều như vậy bảo dược, lại chống đỡ một hai năm không có vấn đề, chúng ta không có khả năng biểu hiện quá vội vàng, ta vị kia phụ hoàng vốn là tính cách đa nghi, đối với quyền lực mê muội, chúng ta quá gấp, dễ dàng xảy ra vấn đề.”

Thái tử ánh mắt lấp lóe, khuyên bảo Hộ bộ tả thị lang, hắn cũng chờ đợi rất nóng lòng, hắn cũng biết càng đến thời khắc mấu chốt này càng không có khả năng sốt ruột.

Hiện nay, hắn vị kia phụ hoàng đã bắt đầu có mục đích để hắn xử lý triều chính  cái này đã là một loại tiến bộ cực lớn cùng đối ngoại  chính trị tín hiệu .

“Phụ hoàng đêm nay để cho ta tiến cung, hẳn là muốn đem viên kia Ngọc Tỷ giao cho ta, có  viên này Ngọc Tỷ, về sau ta liền có thể phê duyệt triều chính !”

Nói đến đây, thái tử khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười, rốt cuộc ép không được .

Viên kia Ngọc Tỷ trước đó một mực tại Văn Đế trong tay, tất cả tấu chương nhất định phải viên kia Ngọc Tỷ che lại chương đằng sau mới có hiệu, đây là thuộc về quyền lực của hoàng đế, nhưng hiện tại lại muốn giao cho trên tay hắn.

Hắn sao có thể không kích động đâu.......

Phủ Tam hoàng tử!

Hôm nay  trong phủ đám người rõ ràng cảm giác được bầu không khí vô cùng nghiêm túc, thậm chí lộ ra một loại khẩn trương.

Triệu Vũ ngồi tại Tam hoàng tử đối diện.

“Buổi tối hôm nay thái tử liền sẽ vào cung, bệ hạ muốn đem Ngọc Tỷ giao cho hắn ......”

Tam hoàng tử sau khi nghe xong mặt không biểu tình.

“Thái tử đêm nay lộ tuyến ta đã thăm dò rõ ràng  Bạch Hổ cửa  thủ tướng là người của ta, buổi tối hôm nay, thành bại ở đây nhất cử!”

Triệu Vũ nắm chặt nắm đấm, trong lời nói đã có khẩn trương lại có kích động.

“Đông Châu tiết độ sứ bên đó đây?”

Tam hoàng tử hỏi, ngữ khí nghiêm túc, đến lúc cuối cùng một khắc muốn tới thời điểm, tim của hắn ngược lại bình tĩnh lại.

“Chỉ chờ cửa thành bên kia truyền đến động tĩnh, hắn liền sẽ lập tức dẫn đầu gia binh trùng sát đi ra......”

Triệu Vũ hồi đáp.

“Tốt, tối nay ngươi tất cả binh mã giao cho ngươi thống soái, công thành đằng sau, ngươi coi phối nhất đẳng đợi!”

Tam hoàng tử nói nghiêm túc, bắt đầu  hứa hẹn, hắn biết tại thời khắc mấu chốt này trước đó nhất định phải khích lệ tất cả mọi người lòng người.

Triệu Vũ trong ánh mắt xác thực có vẻ kích động, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, hắn đứng dậy đối với Tam hoàng tử hành đại lễ.

“Hết thảy vì điện hạ đại nghiệp!”.......