Chương 421: Bóng đêm mông lung!

Chương 421: Bóng đêm mông lung!

Giữa trưa.

Kinh Thành Thành cửa ra vào.

Một cái thanh niên đeo kiếm đi vào Kinh Thành.

Người thanh niên này toàn thân phong mang nội liễm, trừ tướng mạo thanh tú một chút bên ngoài, tại trên đường cái cũng không có bất luận cái gì lạ thường  địa phương.

Giống trong kinh thành có quá nhiều dạng này ăn mặc phổ thông kiếm khách .

Nhiếp Khoa đi tại ngựa xe như nước  trên đường phố, chậm rãi nhìn xem Kinh Thành đường phố phồn hoa.

Lần trước đến Kinh Thành hay là 4 năm trước, hắn đến Kinh Thành lịch luyện, sau đó vừa vặn đụng phải thiên kiêu bảng tuyên bố, hắn từ một cái không có tiếng tăm gì  người trong nháy mắt danh dương thiên hạ, đằng sau còn bị Võ Đế mời tiến vào hoàng cung tham gia cung yến.

Từ đó đi vào Kinh Thành quyền quý người trong tầm mắt.

Mặc dù loại kia bị đám người nhìn chăm chú  ánh mắt quả thật có chút để lúc đó hắn có chút hưng phấn, hưởng thụ cảm giác như vậy, nhưng cũng mang đến cho hắn rất lớn phiền não.

Đằng sau, hắn tại trong một quán rượu nhỏ, gặp hiện nay vị kia Sở Châu Mục Hạ đại nhân.

Thời điểm đó Hạ Thần còn tại Đề Đăng Nhân Trung, đối mặt vị này Hạ đại nhân  mời chào, Nhiếp Khoa lại không chút do dự  cự tuyệt.

Nhiếp Khoa nguyên lai tưởng rằng hội đắc tội vị này Tiểu Hạ đại nhân, lại không nghĩ rằng vị này Tiểu Hạ đại nhân  lòng dạ xa so với hắn tưởng tượng  còn rộng lớn hơn, không chỉ có không có tức giận, còn cười cho hắn một tấm kiếm phổ.

Tấm kia kiếm phổ xác thực cho hắn trợ giúp rất lớn, để Nhiếp Khoa cái này xuất thân nông gia  thiếu niên, bổ sung  sau cùng một khối thiếu khuyết.

Về sau, hắn đem tấm này kiếm phổ cùng hắn từ Lạc Sơn Trung lấy được kỳ ngộ đem kết hợp, Nhiếp Khoa từ đây phát sinh  nghịch thiên thuế biến......

“Cũng không biết vị kia Hạ đại nhân lần này có thể hay không trở lại kinh thành, sớm biết hẳn là về nhà trước  không nên tại kinh thành này dừng lại......”

Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm, cái này 4 năm qua, hắn vượt qua quá cao núi, vượt qua qua sông lưu, đi Đại Phụng, còn tới quá lớn khánh, lẻ loi một mình, giang hồ kiếm khách, nhưng năm đó  phần ân tình kia hắn một mực ghi tạc trong lòng, cho nên vẫn muốn tìm cơ hội báo đáp Hạ Thần.

“Trước tìm khách sạn đi, chờ ở chỗ này một chút......”

Nhiếp Khoa chuẩn bị tại kinh thành này chờ một chút, hắn mới từ Nam Cương trở về, mà quê hương của hắn chính là Sở Châu, tại Hành Sơn Sơn dưới chân  một cái thôn trang nhỏ......

Nhưng lúc còn rất nhỏ hắn liền từ Sở Châu đi ra, bước vào giang hồ này bên trong, khổ luyện Kiếm Đạo, hiện nay cuối cùng cũng có tạo thành, hắn quyết định về thăm nhà một chút, nhìn xem phụ mẫu, cùng ca ca tỷ tỷ............

Vũ Lâm quân!

Hạ Huy đi vào trong quân doanh, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Hắn là Hạ Thần năm đó từ Trấn Đông Hầu Phủ bên trong mang ra  gia binh, về sau theo Hạ Thần cùng nhau gia nhập Vũ Lâm quân.

Thế nhưng là không bao lâu Hạ Thần liền bị điều nhập Đề Đăng Nhân Trung, nguyên bản hắn cũng là nghĩ theo tới  có thể cuối cùng Hạ Thần để hắn đợi tại Vũ Lâm vệ.

Hạ Huy tự nhiên là phi thường không hiểu, cũng không muốn, nhưng Hạ Thần nói, để hắn đợi tại trong cấm quân là vì tương lai một việc đại sự, bởi vậy để hắn ẩn núp trong đó, Hạ Huy cũng không biết trong đại dân cư  đại sự đến tột cùng là cái gì? Lúc nào mới có thể đến.

Cho nên cái này 5 năm, một mực yên lặng đợi tại Vũ Lâm trong vệ.

Cũng không cố ý làm náo động, điệu thấp  để Vũ Lâm trong vệ rất nhiều người đều không biết bọn hắn  cái này đô úy lại cùng vị kia Sở Châu Mục đại nhân có liên quan.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người quên đi, những năm này, Hạ gia bị chèn ép, Hạ Huy tự nhiên bởi vì nó xuất thân cũng lọt vào liên luỵ.

Bởi vậy cho dù cái này 5 năm qua, Hạ Huy các phương diện đều biểu hiện ưu dị, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là lên tới đô úy, dưới tay chỉ có 500 người.

Mà Hạ Thần mặc dù cái này 5 năm một mực để Hạ Huy đợi tại trong cấm quân, nhưng cũng không có quên hắn.

Cái này 5 năm qua, cho Hạ Huy đưa tới qua rất nhiều tài nguyên, một năm trước càng là bị hắn đưa tới một viên Tẩy Tủy Đan.

Thay hắn tẩy cân phạt tủy, nghịch thiên cải mệnh.

Những này đủ loại đều để Hạ Huy biết được chính mình cũng không có bị ném bỏ, ngược lại cực kỳ trọng yếu, bởi vậy hắn một mực chờ đợi đợi, chờ đợi Hạ Thần  truyền lệnh.

Mà liền tại đêm qua, hắn giống thường ngày rửa mặt đi ngủ, nhưng ở trong lúc ngủ mơ, hắn lần nữa gặp được đại nhân......

“Lý Huynh, nghe nói nhà ngươi nàng dâu sinh cái mập mạp tiểu tử!”

Hạ Huy vừa nghĩ, một bên đi tới một cái trung niên nhân khôi ngô bên cạnh.

“Đúng thế, đứa con trai kia có thể có thú vị, các loại trăm ngày  ta đến lúc đó nhất định mở tiệc chiêu đãi chư vị!”

Lý Đô Úy vừa cười vừa nói.

“Đây chính là việc vui nha, nhà ngươi nàng dâu vừa sinh không bao lâu, ngươi đêm nay liền không hay đi bồi bồi nàng sao, đêm nay ta thay ngươi thủ cửa thành!”

Hạ Huy cười một cái nói.

Lý Đô Úy nghe được cái này có chút chần chờ.

“Ngươi đây còn có cái gì không yên lòng  ta người cô đơn, đêm nay trở về cũng là một người uống rượu, rất nhàm chán, còn không bằng ở chỗ này cùng các huynh đệ trực đêm!”

Hạ Huy thở dài nói ra, sau đó hắn lại vỗ vỗ Lý Đô Úy.

“Chẳng lẽ ngươi vẫn chưa yên tâm lão huynh ta nha, trước đó ngươi nhịn không nổi, muốn đi Tô Ngọc Nhai chơi đùa, cũng không phải không có giúp ngươi phòng thủ qua.”

Nghe nói như thế Lý Đô Úy ngu ngơ cười không ngừng, sau đó nhẹ gật đầu.

“Vậy tối nay liền vất vả lão ca  ngày khác bên trong, ta xin mời lão huynh đi ở trên bầu trời ở uống rượu!”

Lý Đô Úy vừa cười vừa nói, xác thực hai, ba năm qua, hắn cùng Hạ Huy hợp tác nhiều lần, hai người thường xuyên giúp lẫn nhau, sở dĩ dám bí mật như thế thao tác, đó là bởi vì bọn hắn thủ  thế nhưng là hoàng cung cửa thành, hoàng cung cửa thành mặc dù đóng giữ  đều là tinh nhuệ quân, trừ quy củ sâm nghiêm bên ngoài, nhưng kỳ thật mọi người trong lòng vẫn tương đối lỏng  bởi vì, chẳng lẽ lại còn có người dám tiến đánh hoàng thành cửa thành sao?

Lần trước hoàng thành cửa thành phát sinh náo động, đó còn là tại 300 nhiều năm trước, mà lại đến một lần, đó là 600 nhiều năm trước  Linh đế chi loạn .

Mà đổi thành một cái phương diện thì là, thủ cửa thành  không chỉ đám bọn hắn Vũ Lâm vệ, còn có mặt khác cấm quân giao nhau cùng nhau trợ thủ, coi như cái nào đô úy lòng có dị tâm, vậy cũng rất khó lật ra lớn bọt nước.

Cho nên Lý Đô Úy cũng không có quá để ở trong lòng, hắn cười cùng Hạ Huy cáo tạ, sau đó bắt đầu thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về nhà bồi vợ con.

Hạ Huy nhìn xem Lý Đô Úy rời đi, mặt không biểu tình, đôi mắt thâm thúy......

————————

Hoàng hôn dần dần tiến đến, chân trời hiển hiện cuối cùng một vòng xán lạn  ánh chiều tà.

Lam điều thời khắc giáng lâm, bóng đêm mông lung mỹ lệ, lộ ra nhiếp nhân tâm phách  dụ hoặc.

Phủ Tam hoàng tử.

Lúc này cả tòa phủ đệ đều lộ ra một mảnh túc sát chi khí.

Tất cả hạ nhân đều trốn ở trong phòng, không được ra ngoài, mà trong phủ, thì lít nha lít nhít  đứng đấy hất lên áo giáp, trầm mặc im ắng binh sĩ.

Một sĩ binh  khí tức đều vô cùng  làm người ta sợ hãi, dưới ánh trăng, trên lưỡi đao tản mát ra thấm người  hàn quang.

Mà tại trong một chỗ đại điện.

Tam hoàng tử đứng tại giữa đại điện, lúc này hắn cũng người khoác một kiện hoàng kim giáp trụ, chỉ chừa lại một đôi mắt ở bên ngoài.

Hiện trường an tĩnh im ắng.

Mà tại trước người hắn, còn đứng đứng thẳng 10 nhiều vị người khoác áo giáp  tướng lĩnh.

Trong đó một bộ phận lớn người vậy mà đều là cấm quân tướng lĩnh.

Mà tại tam phòng tử phía sau, còn đứng lấy ba đạo thân ảnh, ba đạo thân ảnh này đều đứng ở trong hắc ám, nhưng lại không ai dám coi nhẹ bọn hắn  tồn tại.

Bọn hắn đều là người trong giang hồ  cách ăn mặc, khí tức trên thân cực độ đáng sợ.

Một người trong đó, người mặc một bộ áo bào đỏ, trong đầu tóc cũng mang theo hỏa hồn chi sắc, đây cũng là Xích Phong sơn chủ, mà tại bên cạnh hắn thì đứng đấy một cái giống như hòa thượng lại như đạo sĩ  nam tử trung niên, người này cuối cùng đến kinh thành Vô Tương đại sư.

Tất cả mọi người đang chờ đợi........