Chương 422: Thanh quân trắc!

Chương 422: Thanh quân trắc!

Trong đại điện.

Đám người cuối cùng nghe được một trận tiếng bước chân chậm rãi đến.

Mặc một bộ hắc bào Triệu Vũ bước chân vô cùng có quy luật, hắn sắc mặt bình tĩnh, tại mọi người  nhìn soi mói chậm rãi đi đến Tam hoàng tử phụ cận.

“Điện hạ, thái tử đã vào cung  tính toán thời gian, có thể bắt đầu hành động.”

Triệu Vũ cúi đầu xuống, bình tĩnh nói.

Hắn câu nói này sau khi nói xong, trong đại điện  bầu không khí trong nháy mắt thay đổi, trở nên cực kỳ đáng sợ.

Tất cả mọi người trong đôi mắt đều bộc phát ra tinh quang, như là sói đói trong mắt lục quang, đó là bị đè nén hồi lâu, sắp đạt được thả ra cảm giác hưng phấn cùng kích động.

Tốt

Tam hoàng tử từ trên chỗ ngồi đứng người lên, mà hiện trường  tất cả mọi người cũng trong nháy mắt đứng người lên, áo giáp ở giữa tiếng va chạm, tại trong đại điện hoa hoa tác hưởng.

“Chư vị, thời cơ đã đến, có dám cùng ta cùng nhau đồng mưu đại nghiệp!”

“Mặc cho điện hạ phân phó!”

Ở đây tất cả tướng lĩnh đều quỳ xuống lạy, đối với Tam hoàng tử hành lễ biểu đạt trung thành.

Trong hắc ám ba đạo thân ảnh kia, Xích Phong sơn chủ, Vô Tương đại sư còn có ngoài cùng bên phải nhất, toàn thân bị áo bào đen bọc lấy  nam tử, bọn hắn cũng đối cái này Tam hoàng tử xoay người cúi đầu.

Mạnh như nhị phẩm, nhưng ở quyền lực trước mặt cũng vẫn như cũ muốn khom lưng.

Nếu như Tam hoàng tử chỉ là một cái bình thường  phòng ở, như vậy thân là nhị phẩm cường giả bọn hắn, tự nhiên không cần quản nhiều như vậy.

Có thể Tam hoàng tử khác biệt, đây là tương lai có cơ hội leo lên cái kia chí cao bảo tọa người.

Bọn hắn sở dĩ nguyện ý xả thân vào cuộc, bị Triệu Vũ khuyên nhủ, nguyện ý phát động cuộc chính biến này.

Tự nhiên không chỉ là bởi vì bọn hắn tham luyến thế tục này  quyền dục, càng mấu chốt  một điểm là, bọn hắn muốn dựa vào cái này tòng long chi công, từ đó đạt được Đại Võ Quốc Vận  thoải mái.

Ba người bọn họ đều là nhị phẩm cường giả, nhưng lại làm sao cũng vô pháp bước vào cái kia trong truyền thuyết  nhất phẩm.

Mà thế gian này có truyền ngôn nói, sở dĩ nhất phẩm ít ỏi như thế, đó là bởi vì, bước vào nhất phẩm siêu phàm cảnh giới, cần khí vận quốc vận  gia trì.

Đây cũng là vì cái gì, hiện nay Cửu Châu thiên hạ bên trong, chỉ có cái kia 5 vị.

Cái này 5 vị đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đều tham dự thế tục này trong hồng trần  vương triều tranh đấu, cùng vương triều độ cao khóa lại, cũng không nhúng tay chính vụ, nhưng cũng lại là trong vương triều  một bộ phận.

Chính là bởi vì bọn hắn cần vương triều  quốc vận, cũng tỷ như Đại Võ  lão thiên sư cùng Long Thụ chủ trì, bọn hắn như vậy  siêu phàm thoát tục, đạo trường của bọn họ nhưng như cũ tại trong kinh thành này căn bản nguyên nhân.

Lại tỉ như Đại Phụng  học cung phu tử cùng Đại Khánh  Vu Thần điện Đại Tế Ti, bọn hắn đều là như vậy.

Những nhất phẩm này cường giả, cùng vương triều thế tục  quan hệ càng giống là người hợp tác, bọn hắn hưởng thụ quốc vận  thoải mái, đồng thời cũng muốn xuất thủ bảo hộ vương triều an nguy......

Chính vì vậy, cho nên ba người bọn họ mới nguyện ý xuất thủ, bọn hắn cần quốc vận làm bọn hắn tiến thêm một bước......

Tam hoàng tử dẫn đầu hướng phía đại điện ngoài cửa đi đến, các tướng lĩnh đi theo Tam hoàng tử sau lưng ủng hộ lấy hắn.

Cuối cùng Tam hoàng tử đẩy cửa phòng ra, ban đêm ánh trăng sáng tỏ, phảng phất tại vì bọn họ hành động lần này chiếu sáng.

Rét lạnh  ánh trăng chiếu rọi tại Tam hoàng tử  trên gò má.

Nhìn xem chư vị tướng sĩ ngũ quan đều đồng loạt  nhìn xem chính mình, Tam hoàng tử khí huyết dâng trào, rốt cuộc áp chế không nổi.

Hắn rút ra bảo kiếm trong tay, đối với các tướng sĩ gầm thét.

“Lấy rượu đến!”

Theo hắn thoại âm rơi xuống, lập tức liền có người bưng lên  vò rượu......

Đồng thời, có người bắt đầu nhóm lửa bó đuốc, một tấm huyền hoàng sắc  cờ xí dưới ánh trăng đón gió tung bay giương.

Hiện trường  không khí dần dần ấm lên, tất cả mọi người trong ánh mắt đều có  kích động.

“Chư vị, phụ hoàng bây giờ bệnh nặng, có gian thần thừa dịp cơ hội này, họa loạn triều cương, đồng thời, thừa dịp phụ hoàng ta thần chí không rõ lúc, giả truyền thánh chỉ, ngăn cản ta cùng phụ hoàng gặp nhau......

Bây giờ càng là muốn đem chúng ta đuổi ra Kinh Thành, muốn triệt để  khống chế triều đình, như vậy gian thần, chư vị có dám theo ta một trận tiến tiến công thanh quân trắc!”

Tam hoàng tử bưng lên chén rượu trong tay, sắc mặt hắn đỏ bừng, nổi gân xanh, rống giận nói ra.

“Nhẹ quân bên cạnh!”

Đứng tại phía trước nhất 10 nhiều tên tướng lĩnh lập tức cùng theo một lúc giận dữ hét, binh lính sau lưng nghe nói như thế cũng không chần chờ nữa, cũng đi theo một trận gầm thét.

“Gian thần đương đạo, thanh quân trắc!”

“Thanh quân trắc!”

“Thanh quân trắc!”......

Hiện trường  không khí đến đỉnh phong, Tam hoàng tử dẫn đầu uống rượu, sau đó đem chén bát đập vỡ nát.

Khí thế phóng khoáng đến cực điểm.

“Triều đình lờ mờ bách tính buồn bã, đế bên cạnh khói mù che cửu thiên.”

“Hôm nay xua quân thanh quân trắc, sơn hà trọng chỉnh định càn khôn!”

Tam hoàng tử nhìn xem đám người, tại chỗ làm thơ, khi bài thơ này vừa ra, không khí hiện trường lần nữa sôi trào.

Tất cả mọi người khí huyết căng phồng, liền liên tục mấy vị kia lòng dạ biết rõ, cái này kỳ thật chính là người tạo phản, cũng không khỏi trở nên kích động, vô ý thức xem nhẹ, bắt đầu kiên định cho là mình chính là tại thanh quân trắc, là vì triều đình công chính đại nghĩa......

Giết

Tam hoàng tử lần nữa gầm thét, rút ra bảo kiếm, hiện trường tất cả mọi người đồng thời cũng rút ra binh kiếm.

Phủ Tam hoàng tử cửa lớn mở rộng, sau đó, trên thân lộ ra sát khí binh sĩ xông lên mà ra.

Phía trước đám người cưỡi ngựa, nhanh chóng  hướng phía hoàng cung phương hướng đánh tới.

Đây là một trận tiến công chớp nhoáng, muốn chính là xuất kỳ bất ý.

Lúc này còn chưa hoàn toàn cấm đi lại ban đêm, Trung Ương Đại Nhai bên trên vẫn như cũ còn có người đi đường.

Chỉ là nhìn thấy đột nhiên xuất hiện binh sĩ không khỏi một mộng, sau đó cảm thụ trên người bọn họ  sát khí lúc tất cả đều hoảng sợ lùi lại.

Phủ Tam hoàng tử cách hoàng cung rất gần, không đến ngàn mét, chỉ dùng ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, phía trước đội ngũ liền nhanh chóng  tiếp cận Bạch Hổ cửa.

“Đây là......”

Trên đường một chút người đi đường kinh hô, khi thấy không cẩn thận cản đường một chút bách tính bị phía trước mấy cái tướng lĩnh trực tiếp không chút do dự, tại chỗ đâm chết lúc, mọi người ý thức được, Kinh Thành...... Có lẽ xảy ra đại sự .

“Xảy ra chuyện  xảy ra chuyện !”

“Bọn hắn hướng phía hoàng cung mà đi  đây là muốn tạo phản sao?”

“Nhanh nhanh nhanh, trở về truyền tin tức!”......

Có người kinh hô, trong nháy mắt phản ứng lại.

“Nhanh mở cửa thành!”

Triệu Vũ toàn thân bao vây lấy áo giáp, cưỡi một con hắc mã, hắn tại đội ngũ phía trước nhất.

Lúc này hắn khí huyết ngoại phóng, cái này ở kinh thành lấy phế vật tên trứ danh  ăn chơi thiếu gia, lại là một vị cường đại tứ phẩm võ phu.

Hắn đối với phía trước cửa thành gầm thét, theo tiếng rống giận dữ của hắn rơi xuống, phía trước cái kia kiên cố cao lớn  Bạch Hổ cửa, vậy mà thật  chậm rãi mở ra.

Thân là ra vào hoàng cung  4 đạo thành cửa một trong, cái này 4 đạo thành cửa muốn cưỡng ép dùng võ lực tấn công xong đến, cái kia trên cơ bản là không thể nào, dựa theo cổ nhân  tiền lệ đều là từ nội bộ mở ra, giáo dục nghiên cứu qua nhiều năm như vậy tự nhiên minh bạch điểm này, bởi vậy cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

“Tham kiến điện hạ......”

Phía trước một cái trung niên uy vũ  tướng lĩnh, suất lĩnh lấy một đám binh lính, đi ra cửa thành, sau đó quỳ gối hai bên cửa thành môn, đối với Tam hoàng tử hành lễ nói ra.

“Trần Tương Quân, đứng lên, lần này đằng sau ngươi coi chia làm nhất đẳng đợi!”

Tình huống phi thường cấp bách, bởi vậy Tam hoàng tử vẫn như cũ ngồi trên lưng ngựa không có xuống ngựa, hắn đối với cấm quân cao cấp thống soái Trần Chân lớn tiếng nói.

Trần Chân trong ánh mắt có vẻ kích động, hắn cũng đang tiến hành một trận đánh cược.

“Bảo vệ tốt cửa thành, ai cũng không cho phép để vào......”

Tam hoàng tử lớn tiếng nói, sau đó dẫn theo Xích Túc từ Bạch Hổ trong môn nối đuôi nhau mà vào, tuỳ tiện  sát nhập vào trong hoàng cung!

Mà nơi xa, tại một chỗ trên nhà cao tầng, trong hắc ám Hạ Thần con ngươi phát sáng, lẳng lặng nhìn một màn này.

Một vị ưu tú  thợ săn, nhìn thấy con mồi lúc cũng sẽ không lập tức xuất thủ!.......