Chương 423: Phụ tử ôn hoà!

Chương 423: Phụ tử ôn hoà!

Trong hoàng cung.

Văn Hoa Điện.

Từ lần trước Bình Dương công chúa “phản loạn” đằng sau, Văn Đế liền đem đến nơi này.

Bởi vì ban đầu chỗ kia đại điện bị đều thiêu hủy, lúc đó cái kia lửa lớn rừng rực, rất khó dập tắt, kém chút để cả tòa hoàng cung đều bốc cháy .

“Phụ hoàng!”

Thái tử quỳ gối trước giường, mà trên giường, Văn Đế nằm ở nơi đó, thái tử nhìn thấy Văn Đế sợi tóc khô bạch, nguyên bản cái kia bóng loáng hồng nhuận phơn phớt  da thịt cũng biến thành tràn ngập nếp gấp.

Lúc này Văn Đế nhìn qua thật  như là một vị bảy tám chục tuổi, thọ nguyên sắp hao hết  lão nhân bình thường.

Thái tử không rõ hắn vị này phụ hoàng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thương thế này thật là hắn vị kia cô cô Bình Dương công chúa tạo thành sao?

Mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng thái tử cúi đầu  trong đôi mắt vẫn như cũ có vẻ mừng rỡ.

Ngoại nhân không biết được hắn vị này phụ hoàng  chân thực trạng thái, nhưng hắn cũng hiểu được chính mình vị này phụ hoàng thân thể khả năng thật  xảy ra đại vấn đề.

“Các ngươi tất cả đi xuống đi!”

Văn Đế phất phất tay, lập tức, canh giữ ở cửa ra vào  Lý Văn Trung cùng một đám cung nữ, bọn thái giám tất cả đều lui ra.

Lý Văn Trung cúi đầu, ánh mắt thâm thúy, nhìn thoáng qua quỳ gối trước giường  thái tử, trong đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Khi trong đại điện chỉ còn lại có hai cha con lúc.

Văn Đế trong đôi mắt hiện ra huyết quang, hắn vén chăn lên, sau đó từ trên giường ngồi dậy, thái tử một khi sau đó liền vội vàng đứng lên muốn đi nâng, nhưng Văn Đế phất phất tay, sau đó chính mình từ trên giường đứng lên, đứng tại thái tử trước người.

Tại Văn Đế trước người thái tử thấy cảnh này, có chút giật mình, hắn cúi đầu, vốn cho là chính mình phụ hoàng  thương thế đã vô cùng nghiêm trọng, nhưng hiện tại xem ra, còn chưa tới bết bát nhất thời điểm.

Ngay tại thái tử thầm nghĩ lấy không ngừng nói với chính mình không có khả năng quá nóng vội, sau đó phải càng cẩn thận e dè hơn, như giẫm trên băng mỏng  tiến lên.

Mà lúc này Văn Đế  thanh âm vang lên.

“Về sau viên này Ngọc Tỷ liền giao cho ngươi đảm bảo đi!”

Văn Đế đi đến chính mình  bên bàn, xuất ra một viên Tiểu Ngọc tỷ, đối với thái tử nói ra.

Thái tử nhìn xem mặt không biểu tình, có chút không thể nắm lấy  Văn Đế, suy đoán của hắn quả nhiên không có sai, buổi tối hôm nay thật  muốn đem viên này Ngọc Tỷ giao cho hắn.

Thế nhưng là đến  bước cuối cùng này, hắn tha thiết ước mơ  quyền lực sắp tới tay lúc, thái tử nhưng không có bất cứ chút do dự nào, lần nữa quỳ xuống, sau đó nghiêm túc nói.

“Phụ hoàng  thân thể vẫn như cũ cường thịnh, viên này Ngọc Tỷ hay là đặt ở phụ hoàng nơi này đi, nhi thần cần chỗ học tập còn rất nhiều, chỉ cầu có thể mỗi ngày vào cung, đi theo phụ hoàng bên người học tập.”

Văn Đế nghe nói như thế, vẫn như cũ mặt không biểu tình, thế nhưng là trong đôi mắt  huyết sắc càng thêm nồng nặc, thậm chí tản mát ra một loại kỳ dị tia sáng yêu dị, chỉ là quỳ trên mặt đất một mực cúi đầu  thái tử cũng không có phát hiện.

“Ngươi thân là thái tử, mà bây giờ trẫm thân thể không tốt, từ ngày mai trở đi, ngươi liền giám quốc đi.”

Văn Đế nói sau đó trong lòng bàn tay hắn phát sáng, Ngọc Tỷ bay đến quỳ trên mặt đất ôm lấy đầu thái tử trước người.

Quỳ trên mặt đất cúi đầu  thái tử nhìn thấy viên này Ngọc Tỷ tiến vào tầm mắt của hắn bên trong, trong ánh mắt mang theo cuồng nhiệt cùng kích động, nhưng sau một khắc, hắn lập tức thu liễm chính mình tất cả cảm xúc......

Hắn lần nữa bái tạ, hành đại lễ.

“Phụ hoàng còn trẻ tuổi như vậy, thiên hạ này  bảo dược nhiều như vậy, ta chỉ là tạm thay giám quốc, các loại phụ hoàng  thân thể tốt đằng sau, ta muốn tiếp tục đi theo phụ hoàng bên người học tập.”

Thái tử nói nghiêm túc, ngữ khí nghiêm túc, ánh mắt chân thành tha thiết, trong đôi mắt có chút ướt át...... Tựa như chân tình bộc lộ.

“Thân thể của ta xác thực xuất hiện vấn đề lớn, nhưng cũng không phải là không thể cứu trị, ta đã tìm được một cái phương pháp!”

Nhìn xem quỳ trên mặt đất “chân tình bộc lộ”  thái tử, Văn Đế bình tĩnh  nhìn chăm chú lên, sau đó mở miệng nói ra.

Thái tử trong lòng giật mình, hắn chỉ là ngẫu hứng biểu diễn, lại không nghĩ rằng Văn Đế nói ra như thế một phen, thật chẳng lẽ  còn có biện pháp cứu chữa?

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là thái tử nhưng không có bất cứ chút do dự nào, hắn lần nữa kích động mở miệng.

“Phụ hoàng, là phương pháp gì? Muốn cái gì bảo dược, ta lập tức để cho người ta đi lấy đến!”

“Cũng không cần cái gì bảo dược cũng không cần để cho người ta đi tìm, ngươi sẽ có thể giúp ta!”

Văn Đế ánh mắt kỳ lạ, nhìn chòng chọc vào thái tử.

Thái tử bị Văn Đế  loại ánh mắt này nhìn chăm chú lên, cảm giác có chút thận người, không khỏi thân thể có chút ngửa ra sau.

“Phụ hoàng...... Giúp thế nào?”

Thái tử có chút chần chờ mà hỏi, đồng thời chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có chút hốt hoảng, hắn cảm giác bên người không khí kỳ quái, để hắn có chút khẩn trương.

“Ta gần nhất đạt được một loại bí pháp, truyền thuyết có thể...... Trao đổi thân thể, nhưng nhất định phải là người thân nhất, đồng tông đồng nguyên, mới có thể làm đến, ngươi là ta thương yêu nhất  con trai trưởng, là có hi vọng nhất ......”

Văn Đế nói, hắn từ bàn tiền trạm đứng dậy, ánh mắt ung dung  nhìn xem thái tử.

“Cha...... Phụ hoàng, ngài đang nói đùa chứ......”

Thái tử nhìn xem Văn Đế loại ánh mắt này trong lòng dự cảm không tốt lần nữa làm sâu sắc, hắn từ từ  đứng dậy, sau đó thân thể có chút lui lại.

Thân thể của hắn phát lạnh, lỗ chân lông dựng ngược, mặc dù Văn Đế  lời nói có vẻ hơi hoang đường, giống như là đang nói đùa, trên đời này làm sao có thể có loại bí pháp này đâu.

Thế nhưng là, nhìn xem phụ hoàng hắn ánh mắt kia, thái tử lại có chút tin.

Hắn hiểu rất rõ hắn phụ hoàng  tính cách âm lãnh, xảo trá băng lãnh, trong mắt chỉ có chính mình.

Cũng tại đồng thời, thái tử thần tâm quán thông, sáng tỏ thông suốt, hắn rốt cuộc minh bạch mấy ngày gần đây nhất tại sao mình lại có hoang mang, cảm thấy có chút không đúng, trong khoảng thời gian này, hắn đi quá thuận.

Từ Bình Dương cô cô tạo phản  tin tức truyền đến đằng sau, địa vị của hắn liền một ngày so một ngày vững chắc.

Trước kia hắn coi là, vị này phụ hoàng bị trọng thương đằng sau rốt cục lạc đường biết quay lại, lương tâm có  phát hiện, bắt đầu vì vương triều tương lai tính toán, cho nên lúc này mới triệt để vững chắc địa vị của hắn.

Hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải là như vậy.

Hắn phụ hoàng vậy mà muốn muốn cùng hắn trao đổi thân thể, nếu như đây là sự thực, vậy cái này hết thảy đều nói đến thông, vì sao hắn hội như vậy cấp bách xác định địa vị của hắn, củng cố địa vị của hắn, còn đem thuộc về quyền lực của hoàng đế Ngọc Tỷ giao cho hắn......

“Phụ hoàng, hôm nay sắc trời đã tối, ngài nghỉ ngơi thật tốt, ta ngày khác trở lại nhìn ngươi!”

Thái tử hành lễ, sau đó thân thể bắt đầu lui lại, muốn rời khỏi đại điện này.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chỉ có trở lại trong phủ thái tử hắn mới có cảm giác an toàn.

“Cứ như vậy muốn rời đi nơi này sao, ngươi không phải đã nói rồi sao, nguyện ý vì trẫm phân ưu, ngươi không phải một mực khát vọng đạt được viên này Ngọc Tỷ sao? Hiện nay trẫm giao cho ngươi, ngươi không nên báo đáp ta sao?”

Văn Đế mặt không thay đổi nhìn xem thái tử, sau đó hắn tiếp tục nói.

“Cùng trẫm trao đổi thân thể, ngươi sẽ đạt được hết thảy, ngươi không phải nghĩ đến leo lên làm hoàng vị sao, chỉ cần ngươi cùng ta trao đổi thân thể, thái tử lập tức liền có thể đăng cơ......”

Văn Đế đôi mắt tản ra yêu dị hồng quang, trong thân thể của hắn có phù văn hiện lên, đó là dùng huyết mạch ngưng tụ, thái tử giờ phút này cảm nhận được trong cơ thể mình huyết mạch vậy mà tại rung động, tựa hồ muốn bị luyện hóa......

Cảm nhận được đây hết thảy, thái tử không chút do dự, hắn ánh mắt trở nên băng lãnh, sau đó toàn thân khí huyết tăng vọt, từ ban đầu một người bình thường trở nên vô cùng cường đại.

Hắn nhìn thoáng qua hắn phụ hoàng, sau đó nhanh chóng  hướng ngoài điện phóng đi........