Chương 424: Bệ hạ cớ gì tạo phản?

Chương 424: Bệ hạ cớ gì tạo phản?

Trong đại điện.

Văn Đế cảm nhận được thái tử khí tức trên thân, ánh mắt càng thêm băng lãnh khiếp người.

Văn Đế thân hình giống như quỷ mị, nhanh chóng  xuất hiện tại đại điếm cửa ra vào, sau đó tay tâm phát sáng, một chưởng vỗ ra, thái tử con ngươi biến đổi lớn, hắn khí huyết như rồng, có thể đối mặt Văn Đế một chưởng này, thân hình của hắn bị một chưởng vỗ trở về trong đại điện.

Khóe miệng của hắn xuất hiện máu tươi, hắn hoảng sợ nhìn xem Văn Đế, bởi vì hắn cảm nhận được sát ý.

“Thương thế của ngươi khỏi hẳn ?”

Hắn ẩn tàng  tu vi tại Văn Đế trước mặt hoàn toàn không có sức phản kháng.

“Ta đúng là Bình Dương trong tay bị thương hại, nhưng trong hoàng cung có nhiều như vậy bảo dược, thương thế của ta cũng sớm đã khỏi hẳn  nhưng thân thể của ta xác thực không được, thọ nguyên nguyên sắp hao hết, mà lại ta bộ thân thể này  thiên phú thật sự là quá kém.”

Văn Đế ánh mắt ung dung, từng bước từng bước đến gần, thái tử tâm thần nhảy lên kịch liệt.

“Các ngươi cả đám đều nấp rất kỹ nha, các ngươi đến tột cùng là có bao nhiêu e ngại ta?

Bình Dương ẩn giấu đi tu vi, ngươi cũng ẩn giấu đi tu vi, không đến 30 tuổi, liền đã nhục thân thuế biến  thiên tư của ngươi rất tốt a!”

Văn Đế cười lạnh, sau đó trong ánh mắt mang theo kịch liệt hưng phấn, về sau thiên tư này đều chính là hắn.

Hắn sẽ có được mới tinh nhân sinh, thân thể trẻ trung, đã lâu  thọ nguyên.

Bộ thân thể này  thiên tư nếu như tương lai có thể tìm tới Bình Dương đưa nàng bắt trở về, đưa nàng luyện thành nhân đan, mà hắn lại là toàn bộ vương triều chi chủ, đại bộ phận quốc vận đều ở trên người hắn, như vậy...... Tương lai thật sự có hi vọng bước vào trong truyền thuyết  nhất phẩm.

Văn Đế nghĩ tới đây, trong ánh mắt có chút điên cuồng.

Mà lúc này, một người áo đen từ trong đại điện xuất hiện.

Từ Vọng Xuyên mở miệng.

“Chậm thì sinh biến, đừng nói nhảm, bắt đầu đi!”

Nhìn xem người áo đen này, nằm dưới đất thái tử lập tức nghĩ đến  chính mình phụ hoàng bên người cái kia thần bí nhị phẩm cao thủ.

Thái tử trong lòng tuyệt vọng, một mình hắn tiến vào hoàng cung  bên người cũng không có cao thủ bảo hộ, bởi vì hắn thực sự không nghĩ tới vậy mà lại dạng này.

Từ xưa đến nay, mặc dù hoàng đế cùng thái tử quan hệ là cực kỳ ác liệt  nhưng là, cũng chưa từng có hoàng đế bí mật đem thái tử triệu nhập trong cung, sau đó muốn cướp đoạt thân thể của hắn, xảy ra chuyện như vậy......

Thái tử đã không gì sánh được cẩn thận  nhưng hắn vẫn như cũ không nghĩ tới hoang đường như vậy  sự tình lại bị hắn gặp được.

Văn Đế nghe được Từ Vọng Xuyên  lời nói, ánh mắt băng lãnh, thế nhưng không có phản bác, trong thân thể của hắn, nổi lên huyết quang.

Hắn thấp giọng ngâm xướng, tại trong đại điện vậy mà xuất hiện một loại huyết quang trận pháp.

Thái tử vừa lúc ở trận đồ  trung ương.

Thái tử cảm giác trận đồ này sinh ra một cỗ cực mạnh lực hấp dẫn, mãnh liệt tựa hồ muốn đem huyết mạch của hắn nhanh nhanh hút ra đến.

Thời gian dần trôi qua, thái tử cảm giác được cổ của mình tựa hồ bị người bóp lấy  ý thức của hắn đều có chút mơ hồ không rõ, thái tử há to miệng, nhìn trước mắt chính mình  phụ hoàng, nhưng hắn lời gì cũng nói không ra ngoài, hắn còn có thể nói cái gì đó.

Một cái phụ thân muốn tự tay giết chết con của mình, muốn đoạt lấy thân thể của hắn, muốn đánh cắp nhân sinh của hắn......

Đời này của hắn như giẫm trên băng mỏng, từ nhỏ thời điểm kí sự lên liền bị cáo tri muốn làm một đời minh quân.

Bởi vậy, tại cái này băng lãnh  trong hoàng cung, hắn so bất luận kẻ nào đều muốn coi chừng, làm việc xưa nay không dám có có vượt qua địa phương.

Đồng thời, tuổi nhỏ  hắn liền muốn cho các đệ đệ muội muội làm làm gương mẫu, đang đi học một đạo bên trên, thiên phú của hắn cũng không xuất chúng, hắn vẫn như cũ còn nhớ rõ, lúc còn rất nhỏ, Dao Quang cái gì đều so với hắn lợi hại, học cái gì đều nhanh hơn hắn, cái này khiến hắn không gì sánh được  nản chí, bởi vậy thường xuyên đọc sách đọc được đêm khuya......

Về sau trưởng thành đằng sau, hắn càng thêm coi chừng, bởi vì một khi cái nào sự tình không đối phó, liền sẽ dẫn tới phụ hoàng  đánh chửi quát lớn, hắn không còn dám cùng triều thần đi quá gần, hắn nhìn xem nguyên bản yêu thương hắn  phụ hoàng bắt đầu đối với hắn  Tam đệ tán thưởng có thừa......

Thái tử hô hấp dồn dập, hắn cảm giác thân thể của mình huyết dịch đã bị rút ra, bị níu lại cổ  hắn đã nói không ra lời......

Hắn nhìn xem chính mình  phụ hoàng, sau đó cười.

Chính mình  cả đời này thật sự là buồn cười a!

Vì một cái hư vô mờ mịt  hoàng vị, hắn chưa bao giờ một ngày vui vẻ qua!

Nếu có kiếp sau, hắn muốn đổi một cái cách sống, dù là chỉ là sinh ra ở một người bình thường, có lẽ cũng so cuộc sống như thế muốn càng thêm khoái hoạt, phong phú đi.

Trận đồ màu đỏ ngòm bên trong, Văn Đế nhìn xem đã sắp gặp tử vong  thái tử, trong ánh mắt vẫn không có bất luận cái gì động dung, chỉ có hưng phấn, kích động.

Còn kém một bước cuối cùng, liền có thể tiến hành trong truyền thuyết  thần hồn đoạt xá ......

Bên cạnh, Từ Vọng Xuyên ngay tại là Văn Đế hộ pháp, trong lúc bất chợt hắn tâm thần khẽ động, hướng đại điện cửa lớn phương hướng nhìn lại.

Ngoài cửa tựa hồ cực kỳ ồn ào.

Thân là nhị phẩm cường giả hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hắn cảm nhận được một cỗ sát khí đang áp sát.

“Có biến!”

Từ Vọng Xuyên thấp giọng nói ra, vừa đứng dậy, sau đó, Văn Hoa Điện  cửa lớn tại chỗ vỡ nát, có hai cái thái giám ngã vào Văn Hoa Điện bên trong.

Thái giám đã toàn thân bốc lên máu, giữa ngực có một cái trưởng ấn, đã không sống nổi.

Bất thình lình  một màn, để Văn Đế cùng Từ Vọng Xuyên đều ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem bên ngoài đại điện cái kia hắc ám  bầu trời đêm.

Ngay sau đó, hai người nghe được  kịch liệt tiếng la giết.

Cùng lúc đó, hai bóng người xuất hiện tại trong đại điện.

Xích Phong sơn chủ cùng Vô Tương đại sư xuất hiện, hai người bọn họ nhìn xem trong đại điện  cái kia huyết trận, mặt lộ vẻ kỳ dị.

“Thật sự là thú vị nha, chúng ta tựa hồ nhìn thấy khó lường đồ vật!”

Trên thân một mảnh xích hồng  Xích Phong sơn chủ vừa cười vừa nói.

“A di đà phật, hổ dữ tốt không ăn thịt con a!”

Mặc một thân đạo bào  Vô Tương đại sư chắp tay trước ngực, miệng tụng phật hiệu.

Trong ánh mắt tựa hồ cực kỳ không lạnh.

“Các ngươi là người phương nào?”

Văn Đế ánh mắt băng lãnh  nhìn xem hai người, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên ngoài đại điện.

Hắn nhìn thấy một mảnh đao quang tung hoành, có cấm quân đang chém giết lẫn nhau, toàn bộ hoàng cung tựa hồ đã biến thành chiến trường......

Có người tạo phản !

Văn Đế trong nháy mắt ý thức được điểm này.

“Bệ hạ coi chừng!”

Bên ngoài một tiếng kinh hô âm thanh truyền đến, Lý Văn Trung mang theo mấy chục tên tinh nhuệ binh lính đi đến, trên người bọn họ đều nhuộm máu, mỗi người trên thân đều tản ra khí tức cường đại.

Mà cùng lúc đó bên ngoài cũng có binh lính bước vào.

Toàn bộ Văn Hoa Điện tựa hồ cũng bị đại quân bao vây.

Tiến vào đại điện  Lý Văn Trung nhìn thấy trong đại điện  hết thảy ánh mắt cũng vô cùng  kinh ngạc, bởi vì Văn Đế trong tay vậy mà dẫn theo thái tử, mà thái tử mặc dù còn mở to con ngươi, nhưng hiển nhiên đã hấp hối, toàn thân tinh khí thần tựa hồ cũng nhận lấy tổn hại cực lớn.

Nhuộm máu binh lính từng cái bước vào, trải qua hoàng cung chém giết, rất nhiều người thật sâu  hung ý đã bị triệt để kích phát, trong thân thể tản ra sát khí.

Cũng có một chút binh lính nhìn thấy lúc này hoàng đế, tựa hồ minh bạch  thứ gì, bọn hắn đã không cách nào quay đầu, chỉ có đem sự tình làm tuyệt, đem Tam hoàng tử đẩy lên tòa kia bảo tọa, bọn hắn mới có thể nghênh đón sống sót hi vọng, đồng thời mỗi người bọn họ sẽ thu hoạch được tòng long chi công.

Có chút binh lính trong ánh mắt đã điên cuồng.

“Bệ hạ cớ gì tạo phản?”

Ngay tại trong đại điện lâm vào không gì sánh được an tĩnh thời điểm, bên ngoài đại điện gầm lên giận dữ âm thanh truyền đến.

Ánh mắt băng lãnh, bao khỏa tại hoàng kim giáp trụ bên trong Tam hoàng tử cầm đao kiếm trong tay, đi đến........