Chương 425: Sinh mệnh tàn lụi!

Chương 425: Sinh mệnh tàn lụi!

Trong đại điện.

Người mặc hoàng kim khôi giáp, như là một vị Chiến Thần  Tam hoàng tử tại một đám tướng lĩnh  ủng hộ bên dưới đi đến.

Tại bên cạnh hắn đứng sừng sững lấy Triệu Vũ cùng vị kia toàn thân chùm trong hắc bào  cao thủ thần bí.

“Bệ hạ cớ gì tạo phản?”

Khi Tam hoàng tử hỏi ra câu nói này lúc, trong đại điện không gì sánh được  an tĩnh, tất cả mọi người nghe được câu này lúc, trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng.

Bởi vì câu nói này để cho người ta trong lúc nhất thời quá tải đến.

“Ta...... Tạo phản?”

Vẫn như cũ còn đứng ở trong huyết trận  trong tay còn cầm thái tử cổ  Văn Đế cũng cười, chẳng qua là cười lạnh, đôi mắt không gì sánh được  băng lãnh.

“Lão tam, ngươi muốn làm gì?”

“Phụ hoàng, ta muốn làm gì? Hẳn là ta hỏi ngươi muốn làm gì!”

Tam hoàng tử cười hỏi ngược lại, đồng thời hắn bộ mặt tức giận  chất vấn Văn Đế.

“Thái tử chính là Đông Cung chính vị, là ta Võ Quốc tương lai hi vọng, bây giờ, ngươi vậy mà muốn giết hắn, đây không phải tạo phản là cái gì, mà ta, lần này lãnh binh đến đây chính là vì nghĩ cách cứu viện thái tử, tội của ngươi, lại nhận tông tộc  phê phán !”

Tam hoàng tử chỉ vào Văn Đế, trong ánh mắt không có chút nào e ngại.

“Thái tử điện hạ, thần đến chậm!”

Tam hoàng tử đối với bị Văn Đế xách ở trên tay thái tử ôm quyền nói ra.

“Ta tại tạp thư trên cổ tịch nhìn thấy qua, loại trận pháp này là một loại yêu pháp, có thể đối với chí thân cốt nhục tiến hành đoạt xá, đọc đến nhân sinh của bọn hắn......”

Đúng lúc này, Tam hoàng tử bên người cái kia toàn thân bao phủ tại dưới hắc bào  thần bí nhị phẩm cao thủ mở miệng.

Hắn ngay trước mặt mọi người nói ra loại trận pháp này  lai lịch.

Tất cả mọi người ở đây, bao quát Lý Văn Trung các loại một đám cấm quân các tướng lĩnh ở bên trong, nghe nói như thế mặt đều biến sắc.

“Bệ hạ thân là một khi chi chủ, vậy mà tu hành loại tà pháp này, hiện nay còn mưu hại thái tử, hiện nay bị ta tại chỗ đánh vỡ, còn không thúc thủ chịu trói!”

Tam hoàng tử nghe nói như thế trong lòng cũng không gì sánh được sợ hãi, chính mình  vị này phụ hoàng thật  quá lạnh như băng, nguyên lai sở dĩ vội vã  đem chính mình đuổi ra Kinh Thành, đem quyền lực giao cho thái tử cũng không phải là bởi vì hắn lựa chọn thái tử.

Mà là bởi vì hắn lựa chọn kế thừa thái tử  nhân sinh, hắn vậy mà muốn muốn đoạt xá con trai ruột của mình.

Đồng thời Tam hoàng tử nội tâm cũng vô cùng may mắn, may mắn chính mình vị này phụ hoàng lựa chọn là thái tử, mà không phải mình.

Bằng không mà nói, chính mình cũng tuyệt đối không có đường sống.

“Cầm xuống bọn này loạn thần tặc tử, không cần sống, tại chỗ chém giết!”

Văn Đế sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt không gì sánh được băng lãnh, vốn hẳn nên vạn vô nhất thất, hiện nay vậy mà bởi vì tên nghịch tử này mà phát sinh  như vậy biến cố, hắn hận không thể đem lão tam cho loạn đao chém chết.

Tam hoàng tử rút ra bảo đao, trong nháy mắt, trong đại điện tất cả binh sĩ đều động.

Hiện trường bị máu tươi bao phủ, nơi này biến thành trận xay thịt, Tam hoàng tử binh sĩ đều mặt lộ điên cuồng, sĩ khí phóng đại, vì bọn họ không còn là người tạo phản, mà là đối phương những người kia là người tạo phản, là bệ hạ là người tạo phản.

Thái tử là quốc chi trữ quân, mà bệ hạ giết thái tử đây không phải là người tạo phản là cái gì?

Bọn hắn là chính nghĩa chi sư, là vì cứu thái tử mà đến!

Tất cả mọi người tìm cho mình đến  lấy cớ, cái này tự nhiên sĩ khí phóng đại.

Mà Lý Văn Trung đám người, thì sĩ khí suy sụp, bọn hắn muốn bảo vệ  bệ hạ vậy mà như thế máu lạnh, tự tay muốn giết chết chính mình thái tử......

Lý Văn Trung mặt lộ vẻ kỳ dị, sau đó từ từ  thối lui đến  bên rìa đại điện, tùy thời chuẩn bị trốn, sau đó điều động lực lượng vì về sau làm chuẩn bị.

Hắn muốn đi tìm Dao Quang công chúa...... Đem đại điện này phát sinh hết thảy nói cho Dao Quang.

Từ Vọng Xuyên rống giận, hắn một người đối mặt ba vị nhị phẩm, mặc dù hắn vô cùng cường đại, lại là võ phu, sinh mệnh lực thịnh vượng, có thể đối mặt ba vị liên thủ, hắn cũng không ngừng  ho ra máu.

Đi

Hắn rống giận đối với Văn Đế nói ra.

Văn Đế nhìn thấy một màn này mặt lộ vẻ không cam lòng, trận pháp này đã bị đánh gãy, thái tử đã phế đi, không thể dùng lại.

Chỉ có thể cầm xuống lão tam, cướp đoạt nhân sinh của hắn .

Hắn nhìn chằm chằm lão tam như là nhìn xem một cái con mồi, nhưng sau một khắc hắn nhanh chóng  thối lui.

Thái tử trùng điệp  ngã tại trong đại điện, hắn có chút thở hổn hển, toàn thân hắn nổi gân xanh, sinh mệnh tựa hồ đã đến hồi quang phản chiếu.

“Thái tử!”

Tam hoàng tử thấy cảnh này, đi tới thái tử bên người.

Thái tử duỗi duỗi tay muốn bắt lấy Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử trong đôi mắt không gì sánh được phức tạp, lần này vào cung, trong đó mục tiêu một trong chính là chém giết người này, chỉ cần giết người này, sau đó bức bách phụ hoàng, đến lúc đó hắn liền có thể trở thành thái tử, thậm chí có thể mất quyền lực phụ hoàng, tiếp qua mấy tháng liền có thể danh chính ngôn thuận bức bách chính mình phụ hoàng đem hoàng vị giao cho hắn......

Đây chính là hắn  toàn bộ mục tiêu.

Thế nhưng là, hiện nay nhìn xem thái tử chật vật  ngã trên mặt đất, hấp hối, Tam hoàng tử trong lòng lại không biết vì sao không gì sánh được  phức tạp, không cách nào dùng ngôn ngữ để kể ra.

“Tam đệ......”

Thái tử gãi gãi tuy nhiên lại toàn thân vô lực, mặt ngoài thân thể của hắn đã vỡ ra, máu me khắp người, huyết dịch từ trong thân thể của hắn toát ra đến.

Cuối cùng, Tam hoàng tử ngồi xuống, chủ động bắt lấy  thái tử máu me khắp người  tay.

“Ba...... Đệ, ngươi cuối cùng so ta có phách lực!”

Cảm nhận được Tam hoàng tử lòng bàn tay nhiệt độ, thái tử cuối cùng cười.

Hồi quang phản chiếu, Tam hoàng tử thấy cảnh này hiểu được, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn không có quá nhiều vui sướng, ngược lại có một ít bi thương.

“Khi còn bé, cái này băng lãnh  trong hoàng cung, cực kỳ nhàm chán, mà lại nhiều quy củ......

Huynh đệ chúng ta tỷ muội mấy cái, ngươi ta Dao Quang ba cái không chênh lệch nhiều, Dao Quang thông minh nhất, ngươi nhất nghịch ngợm, không thích theo quy củ đến, bởi vậy thường xuyên bị lão sư đánh bàn tay......”

Thái tử cười nói lấy, ánh mắt có chút mê ly, ký ức bay xa, nghĩ đến  khi còn bé.

“Khi đó, chúng ta còn không có phức tạp như vậy, ngươi thường xuyên che chở ta......”

Tam hoàng tử cũng tự lẩm bẩm, nhìn xem nằm tại trong ngực hắn  thái tử, ánh mắt có chút nhu hòa.

“Kỳ thật ngươi biết không, có đôi khi ta đang suy nghĩ, nếu như chúng ta huynh đệ tỷ muội mấy người, đều sinh ra ở bình thường nhà, có lẽ quan hệ giữa chúng ta sẽ rất thân mật đi, không nói chuyện không nói......”

Thái tử vẫn như cũ cười, trên người hắn  máu tươi càng chảy càng nhanh, cảm giác được rõ ràng sinh mệnh lực của mình đang trôi qua.

Cuối cùng hắn nắm thật chặt Tam hoàng tử  tay.

“Giết...... Phụ hoàng, hắn đã tẩu hỏa nhập ma, ta hoàng tộc  giang sơn xã tắc không thể đặt ở trên tay hắn.

Mà lại, lần này hắn không thành công, nhất định sẽ để mắt tới ngươi, hoặc là sẽ đối với lão Tứ, lão ngũ xuất thủ, bọn hắn còn trẻ, còn nhỏ như vậy, ngươi nhất định phải bảo vệ bọn hắn......

Ngươi có đầy đủ phách lực, có lẽ tương lai có thể trở thành một đời ưu tú  quân vương, dẫn đầu ta Đại Võ trở nên càng thêm huy hoàng......”

Thái tử kích động bắt lấy, máu tươi đã từ mũi miệng của hắn trong miệng toát ra đến, sau đó khí tức của hắn trở nên càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

“Đại ca......”

Cảm nhận được thái tử  sinh mệnh lực hoàn toàn biến mất không thấy, một giọt nước mắt từ Tam hoàng tử trong đôi mắt bộc lộ mà ra, hắn thấp giọng nỉ non, tiếng đại ca này từ hắn 12 tuổi bắt đầu minh bạch như thế nào hoàng vị đằng sau liền không còn la lên......

“Giết, tất cả người phản loạn chết, không cần cố kỵ, giết!”

Cuối cùng, Tam hoàng tử ôm thái tử, ánh mắt không gì sánh được băng lãnh, hắn lần nữa hạ lệnh, mũi tên rời cung không quay đầu lại, hắn khắc sâu minh bạch, hoặc là không làm, hoặc là liền đem sự tình làm tuyệt.......

Mà ngoài hoàng cung, Hạ Thần mở ra hai con ngươi, sau đó bình tĩnh nói.

“Hành động bắt đầu trấn áp tất cả phản loạn!”

Tại trước người hắn, là Hạ Văn, Trương Văn Liêu các loại một đám người khoác áo giáp, trên tay đều chứa Thần Tí Nỗ binh lính.

Hạ Thần thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người khí tức không tiếp tục ẩn giấu, không gì sánh được nồng hậu dày đặc  hung sát chi khí tại toàn bộ Kinh Thành phóng lên tận trời, lần nữa chấn kinh  Kinh Thành.......

PS: Các huynh đệ, đêm nay vẫn như cũ ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, ngày mai tiếp tục! Lúc đầu muốn buổi tối hôm nay cùng năm chương  nhưng là không có viết xong, chỉ viết  ba chương, bởi vì hôm nay đi một chuyến bệnh viện, thân thể thực sự không chống nổi..