Chương 426: Kinh thành hỗn loạn!

Chương 426: Kinh thành hỗn loạn!

Ngoài hoàng cung.

Dao Quang phủ công chúa.

Tại Tam hoàng tử xông vào hoàng cung lúc  trong nháy mắt, Dao Quang liền đã nhận được tin tức.

“Công chúa, chúng ta bây giờ có thể vận dụng 4000 nhân mã!”

Tử Nguyệt lúc này cũng phủ thêm  áo giáp, cho nàng cái kia nguyên bản đẹp đẽ tú lệ khuôn mặt tăng thêm một tia oai hùng khí.

“4000 nhân mã, đủ!”

Dao Quang lúc này người khoác một kiện hoàng kim giáp trụ, áo giáp  lân phiến dán thật chặt hợp thân thể của nàng, phác hoạ ra hoàn mỹ dụ hoặc  đường cong.

Bộ bảo giáp này chính là vì Dao Quang đo thân mà làm  nhưng là Dao Quang lần thứ nhất tại công chúng trường hợp bên trên mặc vào bộ bảo giáp này.

Dao Quang ánh mắt thâm thúy, toàn bộ Kinh Thành bao quát hoàng cung ở bên trong  cấm quân, tổng cộng binh lính nhân mã cũng mới hơn hai vạn, 4000 nhân mã, lại thêm trong hoàng cung Lý Văn Trung thủ hạ  những cấm quân kia đã là đủ .

Mà lại trong lúc hỗn loạn rất nhiều cấm quân không biết chuyện gì xảy ra, căn bản không dám vọng động.

Cho nên 4000 nhân mã tại trong kinh thành này đã là một cỗ lực lượng khổng lồ.

“Huyền Võ Môn  thủ tướng chính là chúng ta  công chúa có thể trực tiếp dẫn người từ Huyền Võ Môn tiến vào.”

Tử Nguyệt nói lần nữa, Dao Quang nhìn xem Tử Nguyệt, đối với nàng lộ ra một vòng mỉm cười.

Chỉ có Dao Quang rõ ràng, Tử Nguyệt đối với nàng quan trọng đến cỡ nào, chỉ cần có Tử Nguyệt tại, Tử Nguyệt liền sẽ đem mọi chuyện cần thiết an bài ngay ngắn rõ ràng, chỉ cần nàng đi hành động là có thể.

“Ta đi bình định phản loạn, trong phủ liền giao cho ngươi!”

Dao Quang trên khuôn mặt tuyệt mỹ một mảnh nghiêm túc, Tử Nguyệt nặng nề gật đầu.

Hậu viện, mặc một chút khôi giáp màu đen  Ly Vi cũng đi ra, nàng khuôn mặt nhỏ căng thẳng, lộ ra phi thường nghiêm túc, không có ngày xưa  dáng tươi cười, lúc này Ly Vi khó được  không có tay cầm đồ ăn vặt.

Nàng muốn cùng nhau đi theo Dao Quang đi chinh chiến.......

Trong kinh thành, đã bắt đầu  hỗn loạn.

Tam hoàng tử mang binh từ Bạch Hổ cửa sát nhập vào trong cung  tin tức trước tiên bị kinh thành đỉnh cấp quyền quý biết được.

Sau đó tin tức trong nháy mắt liền lan tràn tới toàn bộ Kinh Thành.

“Xảy ra chuyện gì  hoàng cung bên kia thật mạnh  khí huyết ba động......”

“Hơi thở thật là khủng bố, là có cường giả đỉnh cấp sát nhập vào trong cung sao?”

“Mau nhìn, đó là Đông Châu tiết độ sứ  cờ xí, hắn cũng mang binh hướng hoàng cung phóng đi, hắn muốn làm gì? Là tạo phản hay là cứu giá?”......

Trung ương trên đại đạo vốn là không gì sánh được phồn hoa náo nhiệt, nhưng lúc này một cái  đều như là chim sợ cành cong.

Nhưng vẫn là có một ít lớn mật hạng người, núp trong bóng tối quan sát đến hết thảy.

Có người nhìn thấy Đông Châu tiết độ sứ  cờ xí cùng chiến xa, mà ở sau lưng nó là mấy trăm tinh nhuệ binh lính, mỗi người trên thân đều tản ra hung sát chi khí.

Nhìn qua so cấm quân còn muốn tinh nhuệ.

Hạ gia.

Hạ Tiềm Hạ Uyên hai người lúc này toàn bộ đều người khoác duệ Giáp, khí tức không còn thu liễm, tất cả đều ngoại phóng lấy, hai người  khí huyết như là khói đặc bình thường cuồn cuộn dâng lên.

Đồng thời, Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang tám vị tộc lão sử thi cũng đứng tại Hạ Tiềm  sau lưng, lớn nhất  vị tộc lão kia mùa hè chính là lão Trấn đông hầu  thân ca ca, bây giờ đã đem gần trăm tuổi.

Tóc của hắn đã hoàn toàn hoa râm, trên mặt tràn ngập vết nhăn, nhưng làn da vẫn như cũ còn có quang trạch, tràn ngập hồng nhuận phơn phớt.

Lúc này, bọn hắn cũng tất cả đều người khoác  áo giáp, từng cái mặc dù sợi tóc gian có tóc bạc, nhưng lại như là hùng sư bình thường, khí tức cực kỳ khiếp người.

Mà cùng lúc đó, Trấn Đông Hầu phủ chỗ sâu, đó là hầu phủ một chút dòng chính cũng không thể tuỳ tiện đặt chân  khu vực.

Lúc này có một đạo khí huyết chi lực cuồn cuộn dâng lên, để trong hầu phủ  một số người đều cảm nhận được nóng rực, ngay sau đó mọi người nghe được  kịch liệt trái tim nhảy âm thanh, mênh mông như là trống trận vang lên.

“Phụ thân!”

Hạ Tiềm Hạ Uyên Hạ Hàn ba người cảm nhận được cái này một khí tức cũng không khỏi thấp giọng kinh hô, đồng thời, trên mặt nổi lên một trận dáng tươi cười.

Phụ thân của bọn hắn thật  thành công, đột phá vào  nhị phẩm, một vị Nhị Bình võ phu nha, bọn hắn Hạ gia chỉ dựa vào một hạng này lại có thể lại phồn hoa mấy chục năm.

“Lão tam!”

“Tam ca!”......

8 vị đủ liệu cũng cảm nhận được Hạ Sở Thiên  khí tức, mùa hè nước mắt tuôn đầy mặt, khóc ròng ròng, nước mắt nhiễm ướt hắn tóc trắng.

Tại sinh thời, hắn tận mắt thấy  đệ đệ mình bước vào nhị phẩm, hắn có thể nào không kích động đâu.

Lúc trước hắn mới là Hạ gia  con trai trưởng, theo đạo lý tới nói, Trấn Đông Hầu hẳn là truyền đến trong tay hắn, đồng thời tại hắn mạch này tương truyền.

Nhưng phụ thân tại Hạ Sở Thiên 3 tuổi thời điểm, liền kiên định lựa chọn Hạ Sở Thiên, đồng thời đem nó đổi tên, không tại thiên địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang cái này 8 cái chữ bên trong lấy, dùng cái này đến lồi lồi địa vị của hắn.

Nhiều năm như vậy nhìn xem đến, phụ thân hắn  ánh mắt không có sai, chính mình cái này Tam đệ đúng là bọn hắn Hạ gia  kiêu ngạo, đã tại phương diện quân sự thiên phú trác tuyệt, tại Võ Đạo thiên phú bên trên, cũng siêu việt  rất nhiều tiên tổ......

“Hỗn loạn đến sao?”

Tiếng bước chân truyền đến, cái kia như là trống trận tiếng tim đập cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chậm rãi thu liễm.

Cửa viện một cái lão nhân đi đến, hắn mặc dù trong đầu tóc vẫn như cũ có tóc trắng, nhưng hạc phát đồng nhan, làn da hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, nhìn qua chỉ có 50 nhiều tuổi dáng vẻ, thân thể của hắn phía dưới phảng phất ẩn giấu đi mênh mông lực lượng.

Nhìn xem người này, Hạ Tiềm mấy người liền vội vàng hành lễ.

“Phụ thân, Thần Nhi nói tới  thời cơ đã đến, náo động thật đến !”

Hạ Tiềm Thân khoác khôi giáp nói nghiêm túc, nhìn xem trẻ lại rất nhiều  phụ thân, ánh mắt vô cùng kích động.

Hạ Sở Thiên thân hình cao lớn khôi ngô, càng già càng dẻo dai, hắn nhìn xem sân nhỏ  đám người, trong sân, hắn mấy cái huynh đệ đều tại, còn có rất nhiều trung niên gương mặt  tướng lĩnh.

Mặc dù hắn quanh năm bế quan, nhưng Hạ Sở Thiên vẫn như cũ còn nhận ra bọn hắn, đây đều là hắn thân tử chất, là đại ca hắn, nhị ca cùng mấy vị đệ đệ  thân tử, là bọn hắn Hạ gia  lực lượng trung kiên, lúc này cũng toàn bộ đến .

Đồng thời, Hạ Sở Thiên còn tại trong sân thấy được mấy đạo gương mặt trẻ tuổi, trong đó có Hạ Tiết Hạ Hiên cùng một loại khác Hạ gia đệ tử đời thứ ba, thậm chí có mấy vị không đến 20 tuổi Hạ gia thứ 4 đại tử đệ......

Nhưng là đại ca hắn nhị ca nhất mạch kia  Hạ gia tử!

“Đều là ta Hạ gia nam nhi tốt!”

Hạ Sở Thiên thấy cảnh này, cũng không khỏi lòng sinh phóng khoáng.

“Lấy ta chiến giáp cùng vũ khí đến!”

Hạ Sở Thiên lớn tiếng nói, từ khi 40 năm trước Hoài Dương chi chiến đằng sau, hắn liền bị vây ở trong kinh thành này, không còn cơ hội xuất thủ, chớ nói chi là có thể người khoác khôi giáp, cầm trong tay chính mình  chiến kích ......

“Đã chuẩn bị xong, phụ thân!”

Hạ Tiềm làm việc chu đáo, cũng sớm đã sớm chuẩn bị tốt, rất nhanh, mấy cái Hạ gia đệ tử đời thứ ba tự mình cầm một bộ chiến giáp cùng một thanh Nhị Mễ Đa Trường  chiến kích đi tới.

“Lão tam, ta tới cấp cho ngươi mặc giáp!”

Mùa hè đi tới, tóc hắn tái nhợt, lúc này vô cùng kích động, tuổi thọ của hắn đã còn thừa không nhiều lắm, nhưng ở xuống mồ trước đó, còn có thể nhìn thấy hắn thân đệ đệ bước vào nhị phẩm, dẫn đầu bọn hắn Hạ gia lần nữa chinh chiến...... Hắn cao hứng.

Hạ Sở Thiên nhìn xem đã có chút già nua  đại ca, khóe mắt cũng không khỏi có chút ướt át, hắn còn nhớ rõ thời niên thiếu, đại ca hắn cũng là như vậy cho hắn mặc giáp .............