Chương 427: Không phân rõ địch ta!

Chương 427: Không phân rõ địch ta!

Trấn Đông Hầu Phủ.

Hạ Sở Thiên nhìn xem Hạ Tiềm Hạ Uyên Hạ Hàn ba huynh đệ, chỉ là vỗ vỗ đầu vai của bọn hắn, không nói thêm gì nữa, phụ tử ở giữa hết thảy đều không nói lời nào.

“Ngươi đến an bài đi!”

Cuối cùng, Hạ Sở Thiên đối với Hạ Tiềm nói ra.

“Bây giờ phụ thân đã xuất quan, hay là phụ thân ngài đến chỉ huy đi!”

Hạ Tiềm khom người nói ra.

Nhưng Hạ Sở Thiên lại lắc đầu.

“Ta đã bế quan 10 nhiều năm, đối với kinh thành tình huống cũng không hiểu rõ, mà lại trận này hành động là ngươi cùng Thần Nhi thương thảo  lần này việc quan hệ trọng yếu, không thể xuất hiện mảy may sai lầm!”

Hạ Sở Thiên nghiêm túc nói, lần này thế nhưng là đánh cược  bọn hắn Hạ gia  tiền đồ vận mệnh.

Hạ Tiềm nghe đến đó, lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn xem trong viện  đám người, bắt đầu hạ lệnh.

“Lần này, ta Hạ gia 500 gia binh cùng 200 bộ đội con em toàn bộ xuất chiến, phụ thân, ngài mang 300 người tiến vào hoàng cung tham chiến, Nhị đệ, ngươi dẫn đầu 200 người tiến đến cầm xuống Kinh Thành Đông Thành Môn, còn lại  100 người do ta tự mình thống lĩnh......”

“Đại bá, Nhị bá, Tam đệ, ba người các ngươi dẫn đầu còn thừa gia binh cùng tộc nhân ở nhà, trong phủ còn có phụ nữ trẻ em tiểu hài, lần này hoàng cung hỗn loạn tất nhiên sẽ dẫn phát Kinh Thành hỗn loạn, đến lúc đó có thể sẽ có người muốn thừa dịp xông loạn kích chúng ta Trấn Đông Hầu Phủ, các ngươi nhất định phải giữ vững, chờ đợi chúng ta trở về......”

Cuối cùng Hạ Tiềm nói nghiêm túc.

“Yên tâm, các ngươi an tâm đi, trong nhà có chúng ta!”

Mùa hè nói nghiêm túc.

“Tốt, vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ Thần Nhi phát tới tin tức !”

Hạ Tiềm cũng nắm chặt nắm đấm, nhiệt huyết bắt đầu sôi trào, rốt cục có cơ hội có thể xuất thủ.

Hắn bị vây ở cái này trong hầu phủ cũng có 20 nhiều năm.......

Trong hoàng cung.

Văn Đế cùng Từ Vọng Xuyên không ngừng  đào vong, hai người không ngừng  ho ra máu, cuối cùng, Văn Đế Từ Vọng Xuyên tiếp cận hoàng cung  một chỗ cung điện.

“Lão tổ, cứu ta!”

Văn Đế tiếng rống giận dữ xuyên thấu phòng ốc, chỗ kia trong cung điện, theo tiếng rống giận này, một đạo lang yên khí huyết bốc lên.

Có người từ trong bế quan thanh tỉnh lại.

“Từ đâu tới giang hồ tặc tử dám đến hoàng cung làm loạn!”

Khí huyết bành trướng, thanh âm như là hùng sư gầm thét, xuyên qua màng nhĩ.

Cuối cùng một người mặc màu vàng sáng quần áo lão nhân từ trong nhà đi ra.

Đây là hoàng thất  át chủ bài, là hoàng thất  nội tình một trong.

Một vị nhị phẩm cao thủ, liền liên tục Tam hoàng tử cũng không quá rõ ràng vị này nhị phẩm cao thủ cụ thể thân phận.

Bàn về bối phận đến, liền liên tục Văn Đế gọi vị này đều được hô gia gia.

Tuyên Vương cầm trong tay một thanh màu vàng sáng tản ra uy áp kinh khủng  thần kiếm, đây cũng là trong truyền thuyết  thái tổ kiếm, hoàng thất  nội tình một trong.

“Lão tổ, phụ hoàng giết thái tử, mưu toan mưu phản......”

Tam hoàng tử tuy nói không biết người này cụ thể thân phận, nhưng cũng rõ ràng đây là một vị tông tộc bên trong người.

Tuyên Vương nghe nói như thế, cau mày nhìn xem Văn Đế.

“Rõ ràng là nghịch tử này cấu kết giang hồ tặc nhân, mưu toan mưu phản, lại còn cắn ngược lại ta một ngụm, lão tổ mời xuất thủ, đánh giết tên nghịch tử này!”

Văn Đế chỉ vào Tam hoàng tử, nghiêm nghị nói ra.

Tuyên Vương nhíu mày, sau đó ánh mắt tại Vô Tương đại sư Xích Phong sơn chủ, còn có người áo đen kia trên thân dừng lại.

“Mặc kệ chân tướng đến tột cùng là cái gì, đây là ta trong hoàng tộc  sự tình, ba người các ngươi người trong giang hồ, vậy mà mưu toan nhúng tay quốc chi trọng khí chi tranh, đáng chết!”

Nói, Tuyên Vương tay cầm thái tổ kiếm, đối với Xích Phong sơn chủ xuất thủ, Tuyên Vương mặc dù đã cao tuổi, nhưng khí huyết vẫn như cũ còn ở vào đỉnh phong, đồng thời trong tay hắn thái tổ kiếm tản ra thần quang không gì sánh được  cường đại.

Khiến cho Xích Phong sơn chủ tại cùng Tuyên Vương  trong lần lượt đụng chạm không ngừng  tránh lui.

Từ Vọng Xuyên cũng nắm chặt cơ hội, trực tiếp đối với Vô Tương đại sư xuất thủ, muốn đến cái phản sát.

Vừa rồi hắn lấy đánh hai xác thực không địch lại, nhưng hiện tại áp lực của hắn nhỏ rất nhiều.

“Ngươi bảo hộ điện hạ!”

Một mực đi theo Tam hoàng tử bên người người áo đen thần bí, lúc này đối với bên cạnh Xích Phong sơn chủ  sư đệ nói ra, sau đó sau một khắc thân hình của hắn giống như quỷ mị triệt để  cùng đêm tối hòa làm một thể.

Các loại lúc xuất hiện lần nữa, hắn xuất hiện tại Tuyên Vương sau lưng, Tuyên Vương có cảm giác, nhanh chóng đối với phía sau chém ra một kiếm, người áo đen trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh chủy thủ màu đen, hắn cực kỳ giống một vị xuất sắc thích khách, vừa rồi muốn thẳng đến Tuyên Vương  tính mệnh.

Tay hắn  thanh kia màu đen thích khách cùng tản ra thần quang thái tổ kiếm tiến hành va chạm, vậy mà không có bất kỳ cái gì hư hao.

Cũng không có bị áp chế.

“Hắn giao cho ta, ngươi đi giết hoàng đế, tốc chiến tốc thắng!”

Người áo đen như là trong Địa Ngục  u linh, ngữ khí rét lạnh, đồng thời thân hình lần nữa dung nhập trong đêm tối.

Xích Phong sơn chủ nhìn thoáng qua cái này lai lịch bí ẩn  người áo đen, cắn răng, sau đó ánh mắt nhìn về phía xa xa Văn Đế, sau đó lộ ra cười lạnh, vừa rồi tại Tuyên Vương trong tay ăn một chút thiệt thòi nhỏ, như vậy liền giết một cái hoàng đế đến làm đáp lại đi.

Văn Đế thấy cảnh này, trái tim cự khiêu, hắn không có chút gì do dự, thân hình phát sáng, sau đó nhanh chóng  chạy trốn.

Xích Phong sơn chủ thân hình cũng nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Trong hoàng cung đều đã không gì sánh được hỗn loạn, khắp nơi đều đang chém giết lẫn nhau, trong hoàng cung  một chút cấm quân đã không phân rõ địch ta  bọn hắn nhìn thấy người tựa như cùng chim sợ cành cong, sau đó liền triển khai chém giết, thậm chí có một ít bởi vì nhận lấy kinh hãi, sau đó tự mình đánh người mình.

Bởi vì tại lúc này ai cũng không phân rõ cái nào là phản quân, cái nào là chân chính cấm quân .

Bọn hắn có thể tin tưởng  chỉ có đao kiếm trong tay của chính mình.

“Triệu Tương Quân, hoàng cung đại bộ phận địa khu đã bị khống chế, Chu Tước cửa đã bị chúng ta cầm xuống, mặt khác, chúng ta phát hiện muốn chạy trốn  Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử......”

Trong hậu cung, một vị tướng lĩnh nhanh chóng  chạy tới, đối với Triệu Vũ báo cáo.

Hắn cùng Tam hoàng tử chia binh hai đường, một đường đi đánh giết thái tử cùng bệ hạ, mà hắn phụ trách khống chế toàn bộ hoàng cung.

“Tướng quân, Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử làm sao bây giờ?”

Giết

Triệu Vũ không có chút gì do dự cũng không có bất luận cái gì lòng kính sợ, ánh mắt băng lãnh nói.

“Cái này......”

Thủ hạ nghe được câu này, trái tim có chút nhảy lên kịch liệt.

“Muốn hay không...... Trước bẩm báo Tam hoàng tử......”

Tên tướng lĩnh kia thử hỏi.

“Không cần, điện hạ là thành đại sự người, tự nhiên minh bạch ở trong đó đạo lý, sẽ có lấy hay bỏ, chỉ cần chúng ta thành công, sách sử sẽ chỉ ghi chép là hoàng đế giết thái tử, sau đó lại muốn đoạt xá, Tứ hoàng tử, Ngũ hoàng tử liên tiếp bị sát hại, bọn hắn là Tam hoàng tử anh minh thần võ, đã bình định trận phản loạn này......”

Triệu Vũ ngữ khí lãnh đạm nói.

“Ngươi phải hiểu được chúng ta đang làm cái gì, nếu như chúng ta không thể đem Tam hoàng tử đẩy lên hoàng vị, vậy chúng ta chính là người phản loạn, tất cả chúng ta, đều muốn bị diệt cửu tộc!”

Triệu Vũ nhìn chòng chọc vào tên tướng lĩnh này, tên tướng lĩnh này bị Triệu Vũ loại ánh mắt này chằm chằm không khỏi vội vàng lui lại, cảm nhận được trong đó sát ý.

“Thời cơ thay đổi trong nháy mắt, lại đi bẩm báo điện hạ, vạn nhất Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử đều rời đi, làm sao bây giờ? Xảy ra chuyện ta hội khiêng!”

“Là, thuộc hạ cái này đi làm!”

Tên tướng lĩnh này nghe đến đó tại không có mảy may do dự quay người rời đi........