Chương 428: Càn khôn điên đảo!

Chương 428: Càn khôn điên đảo!

Trong đêm tối, Triệu Vũ đôi mắt thâm thúy.

Lúc trước thái tử chết một màn kia, hắn nhìn ra Tam hoàng tử trong lòng nổi lên gợn sóng, đặc biệt là cuối cùng thái tử trước khi chết nói mấy câu nói kia, rất có thể sẽ để cho Tam hoàng tử trong lòng còn có nhân từ.

Cho nên, dứt khoát hắn trực tiếp ra tay.

Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử mặc dù còn tuổi nhỏ, trong triều cũng không có cái gì căn cơ, nhưng chỉ bằng thân phận của hai người cùng huyết mạch, đối với Tam hoàng tử cũng đã là một loại uy hiếp.

Hiện nay thái tử đã chết, nếu như đem Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử cũng toàn bộ giết, như vậy mặc kệ cuối cùng có thể hay không giết Văn Đế, Tam hoàng tử  địa vị đều đã vững chắc.

Bởi vì hắn là duy nhất đích hệ huyết mạch .......

Trong hoàng cung, Văn Đế nhanh chóng  chạy trốn, nhưng lần này, hắn là hướng về ngoài hoàng cung bỏ chạy.

Mà ở phía sau hắn, Xích Phong sơn chủ nhanh chóng  đuổi theo, mặc dù Văn Đế là thuật sĩ, chạy trối chết phương pháp đông đảo, thế nhưng là cuối cùng chênh lệch một cảnh giới, Xích Phong sơn chủ nhanh chóng  tiếp cận.

Văn Đế cắn răng, lần nữa kích phát tiềm năng của mình, thiêu đốt huyết mạch của mình, thế nhưng là trong lúc bất chợt hắn con ngươi co vào, hắn cảm nhận được một trận choáng váng......

Sau một khắc, hắn bị cưỡng ép kéo vào  một mảnh thế giới kì dị bên trong.

Các loại Văn Đế ý thức thanh tỉnh lúc, hắn nhìn xem cảnh vật chung quanh, nhíu nhíu mày, bởi vì đây là một chỗ đại điện, mà tòa đại điện này hết sức quen thuộc.

Trước kia hắn thường xuyên ở chỗ này ngồi xuống, ở chỗ này triệu kiến quần thần, đây là hắn ban đầu cung điện, thế nhưng là, lần trước Bình Dương chi loạn, hẳn là đem nơi này cung điện toàn bộ thiêu hủy mới đúng nha!

Vì cái gì lại xuất hiện, mà lại hắn vì cái gì ở chỗ này?

“Vu Sư nhập mộng thủ đoạn, là ai?”

Văn Đế con ngươi co vào, trái tim nhảy lên kịch liệt, hắn cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng biến mất không thấy gì nữa, hắn hiểu được tới, mình bị một vị Vu Sư để mắt tới  mà lại vị kia Vu Sư xác suất lớn cũng là một vị nhị phẩm, bằng không hắn không đến mức không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Ngay tại Văn Đế nội tâm hoảng sợ bất an lúc, trong đại điện truyền đến từng tiếng thanh thúy tiếng bước chân.

“Bệ hạ vì sao như vậy kinh hoảng?”

Văn Đế nghe được cái này đã có chút lạ lẫm lại có chút thanh âm quen thuộc lúc, vội vàng hướng cửa ra vào nhìn lại.

Thế nhưng là tại hắn theo tiếng kêu nhìn lại thời điểm, cửa ra vào nhưng không thấy một bóng người, hắn xoay người lần nữa, liền thấy trước kia hắn thường xuyên ngồi xếp bằng trong đại điện, đã ngồi một bóng người, đạo nhân ảnh kia đưa lưng về phía hắn, liền như là trước kia  hắn đưa lưng về phía quần thần......

Nhìn thấy đạo này tuổi trẻ  bóng lưng, Văn Đế con ngươi lần nữa co vào, sau đó có chút không xác định mở miệng.

“Hạ...... Thần?”

Mặc dù có gần 4 năm không tiếp tục gặp qua Hạ Thần  nhưng Văn Đế  trí nhớ rõ ràng phi thường tốt, hắn nhận ra Hạ Thần  bóng lưng.

“Không nghĩ tới bệ hạ còn nhớ rõ thần!”

Hạ Thần cười khẽ, phong khinh vân đạm, khắp nơi lộ ra một cỗ cao nhân phong phạm.

“Là ngươi đem ta kéo vào cái này ra mộng cảnh ? Ngươi là...... Nhị phẩm Vu Sư?”

Văn Đế nhìn xem Hạ Thần, đầy mắt không thể tin, cuối cùng hắn hay là chần chờ hỏi lên.

“Không sai, nhiều năm không thấy bệ hạ, có chút hoài niệm, bởi vậy lần này cố ý hồi kinh, tới gặp bệ hạ đoạn đường......”

Hạ Thần cười, vẫn như cũ đưa lưng về phía Văn Đế, liền như là năm đó Văn Đế đưa lưng về phía hắn đồng dạng, khi đó Văn Đế không có chút nào đem hắn để vào mắt, từ đầu đến cuối cũng chỉ là đem hắn xem như một quân cờ......

Mà hiện nay chỉ dùng 5 năm, càn khôn đã điên đảo!

Hạ Thần ngồi tại đã từng Văn Đế  chuyên môn vị trí bên trên, quan sát đã từng  Văn Đế.

“Từng cái nha, thật sự là xem thường các ngươi, tất cả đều ẩn giấu đi, phòng bị trẫm có đúng không?”

Văn Đế vừa cười vừa nói, cười đến cuối cùng nghiến răng nghiến lợi. Trong ánh mắt lộ ra ngoan độc, hắn theo bản năng liền muốn đưa tay đem hắn trong trí nhớ sâu kiến này một chưởng vỗ chết......

Nhưng khi hắn đưa tay  trong nháy mắt lại kịp phản ứng mình lúc này căn bản không có  bất luận cái gì tu vi!

“Ta đối với ngươi tốt như vậy, một đường đề bạt ngươi, trọng dụng ngươi, ngươi hiện nay muốn làm gì?”

Văn Đế nổi giận mắng, từ lúc mới bắt đầu Bình Dương càng về sau  thái tử, Tam hoàng tử, lại đến hiện nay  cái này Hạ Dương, một cái so một cái ẩn tàng  sâu,

Làm hắn nhất không nghĩ tới chính là cái này Hạ Thần, hắn mới bao nhiêu lớn nha, nếu như nhớ không lầm, năm nay hắn mới 21 tuổi khoảng chừng đi, vậy mà đã đạt đến nhị phẩm Vu Sư, đây là khái niệm gì? So Bình Dương còn kinh khủng hơn!

Cái gì thiên kiêu bảng thứ nhất, cũng không sánh nổi cái này Hạ Thần.

“Bệ hạ, đừng nói dối trá như vậy, đem chính mình nói  cao thượng như vậy, ngươi vì sao trọng dụng ta ngươi lòng dạ biết rõ, nếu không phải ta bày ra  giá trị của ta, ngươi sẽ cho ta bất cứ cơ hội nào sao? Ngươi từ đầu đến cuối đều đang lợi dụng ta thôi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Vu Sư thủ đoạn, năm đó Vương Các Lão cũng là ngươi giết?”

Nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau không tiếp tục tiếp tục trả lời, mà là hỏi ngược lại một vấn đề.

Thông qua hiện nay Hạ Thần  tu vi, hắn nghĩ tới năm đó  một trận bản án.

Hoài Nam đảng khôi thủ Vương Các Lão chết bởi trở lại quê hương trên đường, mà đối phương thủ đoạn giết người chính là trong mộng giết người, lúc trước tất cả mọi người tưởng rằng Khánh Quốc vị nào tam phẩm Vu Sư cao thủ tới.

Mà vụ án này  điều tra người một trong chính là Hạ Thần.

“Ngươi ẩn tàng chính là thật sâu a, thật sự là xem thường ngươi .”

Văn Đế lạnh giọng nói ra.

Hạ Thần đưa lưng về phía hắn không nói gì.

“Ngươi muốn làm gì, kéo ta tiến trong mộng, muốn giết ta? Các ngươi Hạ gia quả nhiên là muốn tạo phản!”

Văn Đế  nhìn chằm chằm Hạ Thần  bóng lưng.

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần xoay người, rốt cục nhìn thẳng Văn Đế.

“Yên tâm, ta sẽ không tạo phản, chí ít hiện tại sẽ không!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Ta hội bình định trận phản loạn này, giết Tam hoàng tử, về phần hoàng vị này, ngươi cảm thấy Dao Quang thế nào?”

Hạ Thần mặt mỉm cười, đây là mộng cảnh không gian, tư duy cảm giác so bình thường nhanh gấp trăm lần không chỉ, mặc dù bọn hắn ở chỗ này nói chuyện với nhau, nhưng ngoại giới chỉ sợ còn chỉ mới qua  trong nháy mắt.

Cho nên hắn cũng không vội.

Văn Đế cau mày, lại một cái tên xuất hiện ở trong lòng của hắn.

“Dao Quang là của ngươi thê tử, ngươi muốn đỡ cầm một bộ khôi lỗi, sau đó khống chế triều chính?”

Văn Đế nói, sau đó cả cười.

“Ngươi quá ngây thơ rồi, Dao Quang mặc dù là huyết mạch của ta, nhưng nàng là một nữ tử, liền ta mạch này  hoàng tử toàn bộ đều chết sạch, hoàng vị này cũng không tới phiên Dao Quang tới làm, những cái kia văn võ đại thần sẽ không đồng ý, mà tông tộc, Bát Vương các loại cũng sẽ không đồng ý......”

Văn Đế nói những này, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt cực kỳ khinh thường.

Vốn cho là đây là một người thông minh, nhưng hiện tại xem ra hắn đầu óc chính trị quá đơn giản.

“Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, bây giờ có hơn phân nửa văn thần đã đầu phục Dao Quang đâu, Võ Huân Tập Đoàn bên này cũng bị hắn lôi kéo được một chút, lại thêm có ta Hạ gia duy trì,

Đúng rồi, còn muốn nói cho ngươi một tin tức, Dao Quang hắn cũng đến nhị phẩm, Võ Đạo nhị phẩm đại viên mãn, đồng thời hắn còn tu luyện thuật sĩ hệ thống, thuật sĩ cũng bước vào nhị phẩm,

Thiên tư của nàng không phải ngươi có thể tưởng tượng, thiên phú như vậy lại thêm mạch này  hoàng tử tất cả đều chết xong...... Có  những này, ngươi đoán hắn có cơ hội hay không đâu!”

Văn Đế nghe đến đó con ngươi lần nữa kịch liệt co vào.

“Ngươi đang gạt ta, nàng là nữ nhi của ta, ta đối với nàng hiểu rõ nhất!”

Văn Đế giận quá thành cười, không có khả năng tiếp nhận cái này một cái chân tướng.

“Con gái của ngươi? Ngươi diễn kịch chẳng lẽ là diễn  chính mình cũng tưởng thật? Ta là nên bảo ngươi Từ Vọng Xuyên hay là bệ hạ đâu......”

Hạ Thần con ngươi phát sáng, tựa như có thể khám phá hết thảy hư ảo, hắn sở dĩ đột nhiên quay người, chính là cảm thấy không thích hợp, cho nên một mực tại phân tích Văn Đế.

Cuối cùng hắn phát hiện Văn Đế  linh hồn bản chất có  khác biệt, đó là thuộc về Từ Vọng Xuyên  linh hồn ấn ký.

Từ Vọng Xuyên đoạt xá  Văn Đế......

Từ Vọng Xuyên nghe được cái này, cũng khống chế không nổi thân hình của hắn, liên tiếp lùi lại, hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Hạ Thần, đây là hắn ẩn tàng sâu nhất  bí mật.

Hiện nay bị phát hiện .

“Ngươi biết linh hồn ấn ký không thể bị thu hồi, mặc dù ngươi là Từ Vọng Xuyên, ngươi bộ thân thể này chung quy là bệ hạ  mà Dao Quang là của ta thê tử, ta không có khả năng trực tiếp giết ngươi, nhưng ngươi phải chết, cho nên...... Ngươi hay là lên đường đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, sau một khắc thế giới mộng cảnh vặn vẹo.......

PS: Mặc dù thân thể có chút không được, nhưng hôm nay hay là càng ba chương, cầu một đợt khen thưởng trùng kích xếp hạng, miễn phí khen thưởng cũng có thể, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.