Chương 429: Thái tổ kiếm cùng Đạm Đài thị!

Chương 429: Thái tổ kiếm cùng Đạm Đài thị!

Trong hoàng cung.

Đã không gì sánh được  hỗn loạn, tràn đầy huyết tinh, rất nhiều binh sĩ đã giết tới  điên cuồng, gặp người liền giết.

Rất nhiều người đều hoảng sợ phát hiện, ngày bình thường cái kia cao cao tại thượng bệ hạ, lúc này đều tại chật vật chạy trốn, bị người đuổi giết.

“Trời ạ, thế giới này điên rồi sao?”

“Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì sao nhiều người như vậy giết tiến vào trong hoàng cung?”

“Ai tới cứu cứu chúng ta!”......

Hoảng sợ âm thanh, tiếng rống giận dữ, tiếng chém giết hỗn tạp cùng một chỗ, toàn bộ hoàng cung phảng phất biến thành nhân gian luyện ngục, máu tươi đã dần dần bắt đầu nhuộm đỏ  thổ nhưỡng.

Mà lúc này, Diêu Quang xung phong đi đầu, đã xông vào trong hoàng cung.

“Trấn áp tất cả phản loạn!”

Người mặc hoàng kim khôi giáp  Diêu Quang, lúc này tựa như một vị Nữ Chiến Thần, dưới bóng đêm, nàng so trên bầu trời vầng trăng sáng kia còn chói mắt hơn.

Giết

Dao Quang sau lưng, có Tam đại tướng lĩnh lúc này cũng rút đao ra kiếm, gầm thét nói, ba vị này đều là Võ Huân xuất thân, không biết tại khi nào đã bị Dao Quang lôi kéo......

Xông vào hoàng cung  một khắc này, Dao Quang  khí tức không che giấu nữa, bắt đầu phóng thích.

Kinh khủng khí huyết chi lực làm cho tâm thần người rung mạnh, liền liên tục Dao Quang sau lưng ba vị kia tướng lĩnh cùng một đám các sĩ tốt cũng không khỏi kinh ngạc.

Dao Quang Công Chủ  tu vi vậy mà cường đại như thế, cái này khiến một đám sĩ tộc lập tức sĩ khí phóng đại.

Trong hoàng cung, ngay tại giao thủ kịch liệt  một đám cao thủ bọn họ, lúc này cũng không khỏi đưa ánh mắt về phía  Diêu Quang chỗ phương hướng kia.

Tại tầm mắt của bọn họ trong phạm vi có một đạo khí huyết lang yên cuồn cuộn dâng lên, chiếu sáng đêm tối.

“Đây là nhị phẩm võ phu sao?”

Trong hoàng cung, hoàng thất lão tổ cầm trong tay Thái Tổ Kiếm  Tuyên Vương lúc này cũng không khỏi kinh hô, bởi vì hắn cũng là nhị phẩm võ phu, thế nhưng là so với cái kia đạo khí huyết lang yên, khí huyết chi lực của hắn có chút quá mức yếu ớt.

“Chẳng lẽ có vị nào nhị phẩm võ phu bước vào nhất phẩm!”

Hoàng Thị lão tổ Tuyên Vương tâm thần đều nứt, tại nhị phẩm bên trong mặc dù không có đại viên mãn, nhưng cũng đi mau đến  cuối cùng.

Có thể so sánh hắn còn phải mạnh hơn nhiều như vậy, chỉ nói rõ có thể là trong truyền thuyết  nhất phẩm võ phu.

“Chẳng lẽ thượng thiên thật  muốn vong ta Đạm Đài Thị sao?”

Tuyên Vương kinh hô, bọn hắn Đạm Đài Thị đã ngồi 800 năm giang sơn, chẳng lẽ hôm nay giang sơn muốn đổi chủ sao?

Có thể đây cũng quá đột nhiên đi!

Ngay tại Tuyên Vương nội tâm một trận tuyệt vọng lúc, trong tay hắn Thái Tổ Kiếm đột nhiên thần quang nở rộ, kim quang xông thẳng tới chân trời, có một loại đạo vận thần bí gợn sóng khuếch tán, tựa như muốn khôi phục bình thường.

Loại đạo vận này gợn sóng cùng cách đó không xa cái kia đạo kinh khủng khí huyết lang yên tựa hồ đang hoà lẫn, tại cùng nhau cộng minh.

Cái kia cầm trong tay thần bí chủy thủ  người áo đen loại này kim quang thật tại chỗ lùi lại ra ngoài, sau đó áo bào đen phía dưới một ngụm máu tươi phun tới.

Tuyên Vương mừng rỡ trong lòng, Thái Tổ Kiếm vậy mà tại thời khắc mấu chốt này khôi phục  chẳng lẽ là Thái Tổ tại che chở lấy bọn hắn những hậu bối này cùng Đạm Thai gia  giang sơn sao?

Cũng không có các loại Tuyên Vương trên tay nổi lên dáng tươi cười, hắn cũng cảm giác được một trận cự lực truyền đến, Thái Tổ Kiếm chủ động tránh thoát Tuyên Vương  tay, sau đó vạch phá đêm tối, hướng về cái kia đạo kinh khủng khí huyết nhưng mà đi.

“Thái Tổ Kiếm!”

Tuyên Vương Mục Tí muốn nứt, đây chính là Thái Tổ Kiếm a, Thái Tổ Kiếm là Đại Võ Thái Tổ  chuyên môn binh khí, nhưng Tuyên Vương biết được cái này Thái Tổ Kiếm cũng không phải Thái Tổ chuyên môn chế tạo, mà là lúc tuổi còn trẻ đạt được kỳ ngộ......

Đến nương theo Thái Tổ một đường trưởng thành, cùng nhau chinh chiến thiên hạ, sáng tạo ra bọn hắn Đạm Đài Thị nhà này 800 năm qua  cơ nghiệp.

Theo Thái Tổ thọ nguyên hao hết đằng sau, một đoạn thời gian rất dài liền không người lại có thể nắm chặt cái này Thái Tổ Kiếm, càng thêm không người nào có thể kích phát cái này Thái Tổ Kiếm.

Thẳng đến 600 nhiều năm trước, Võ Tông hoàng đế hoành không xuất thế, từ đó đạt được  Thái Tổ Kiếm  tán thành, đằng sau 200 nhiều năm qua bọn hắn hoàng tộc đừng nói khống chế Thái Tổ Kiếm, liền liên tục nhấc lên Thái Tổ Kiếm cũng không thể làm đến.

Mà Tuyên Vương lúc tuổi còn trẻ liền Võ Đạo thiên tư xuất chúng, về sau càng là thành công bước vào nhị phẩm, hắn cả đời vô tâm quyền lực, ý tại tu hành, 40 nhiều tuổi liền ngăn cách thế tục, trở thành hoàng thất nội tình.

Cũng là tại hắn bước vào nhị phẩm đằng sau, lúc này mới thành công nhấc lên Thái Tổ Kiếm, từ đó miễn cưỡng có thể sử dụng.

Nhưng hôm nay Thái Tổ Kiếm vậy mà chủ động khôi phục !

Đây là xảy ra chuyện gì?

Vội vàng  Tuyên Vương nhảy lên nóc nhà, hắn khóe mắt liếc qua thấy được Xích Phong sơn chủ ngay tại truy sát Văn Đế, nhưng hắn cũng không có lập tức tiến đến ngăn cản mà là ánh mắt tập trung đến  từ Bạch Hổ Môn tiến vào một đám binh mã.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt thấy được đội ngũ  phía trước cái kia người khoác hoàng kim giáp trụ hóa thân Nữ Chiến Thần  Dao Quang Công Chủ trên thân.

Bởi vì, lúc này Dao Quang Công Chủ quá mức sặc sỡ loá mắt, liên tục thần quang nở rộ  Thái Tổ Kiếm cũng không thể triệt để áp chế nàng quang mang.

Diêu Quang lúc này cũng nhìn thấy nơi xa trong đêm tối, nàng  cái kia phụ hoàng ngay tại chật vật đào mệnh, mà sau lưng có một cái khí tức cường đại  nhị phẩm cao thủ ngay tại đuổi giết hắn.

Dao Quang nhíu nhíu mày, chính mình lần này tới  vừa mới là thời điểm hay là đến sớm đâu......

Nhưng nàng vừa định phải có điều hành động, Dao Quang Tâm có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía chân trời.

Một thanh thần kiếm phá không mà đến, Dao Quang cũng không có cảm nhận được kịch liệt sát ý, thế là nàng chần chờ vươn tay.

Thái Tổ Kiếm tự động bay vào Dao Quang  trong lòng bàn tay, Thái Tổ Kiếm trên thân kiếm có các loại thần bí đường vân hiển hiện, đến Dao Quang trong lòng bàn tay đằng sau, những này thần bí đường vân dần dần nội liễm, nhưng là tán phát khí tức cùng phong mang lại trở nên càng khủng bố hơn, tựa như có thể tuỳ tiện  tan ra hư không.

Để cho người ta vẻn vẹn nhìn chăm chú cũng cảm giác được con mắt nhói nhói.

Như vậy thần binh trên trời rơi xuống  một màn, rung động đến  rất nhiều người, Dao Quang sau lưng cái kia cả đám lúc này sĩ khí càng thêm tăng vọt, liên tục Thái Tổ Kiếm đều chủ động bay tới, bay đến công chúa trong tay, đây không phải Thái Tổ lựa chọn công chúa là cái gì?

Bọn hắn quả nhiên mới là chính nghĩa!

Nơi xa, thấy cảnh này cũng không khỏi trợn to mắt, Thái Tổ Kiếm vứt bỏ hắn mà đi, lựa chọn một người khác hay là một nữ tử.

Mà lại, nữ tử tuổi trẻ này thực lực vậy mà kinh khủng như thế.

Tuyên Vương mặc dù làm thành viên hoàng thất, nhưng là đã rất nhiều năm không có ra ngoài rồi, trong hoàng thất chỉ có Văn Đế cùng mấy cái hoàng tộc lão nhân biết Tuyên Vương  tồn tại.

Bởi vậy hắn cũng không nhận ra Dao Quang.......

Một bên khác, Xích Phong sơn chủ nhìn xem khoảng cách càng ngày càng gần Văn Đế, đồng thời cũng nhìn thoáng qua tản ra thần quang Thái Tổ Kiếm Phi vào nơi xa cái kia nữ tử xa lạ trong tay.

Hắn nhíu nhíu mày, bị hấp dẫn  lực chú ý, bước chân vô ý thức thả chậm.

Nhưng vào lúc này, nơi xa cái kia ngay tại cực tốc chật vật chạy trốn  hoàng đế bước chân cũng tương tự thả chậm, sau đó vậy mà ngừng lại......

Xích Phong sơn chủ giận dữ, đây là đang khiêu khích hắn sao? Hay là không đem hắn cái này nhị phẩm để vào mắt?

“Nếu muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!”

Xích Phong sơn chủ gầm thét, không có chút gì do dự, sau một khắc, mang theo nồng hậu dày đặc sát cơ, trực tiếp xuất hiện tại Văn Đế sau lưng.

“Lên đường đi!”

Xích Phong sơn chủ gầm thét, một vị nhị phẩm cường giả toàn lực xuất thủ, sao mà khủng bố.

Trong nháy mắt, hấp dẫn trong hoàng cung rất nhiều người ánh mắt.

“Bệ hạ...... Coi chừng!”

Có một ít thái giám không khỏi hô to, thậm chí có người nhanh chóng  tiếp cận muốn cứu giá......

“Phụ hoàng!”

“Hoàng đế...... Né tránh......”

Dao Quang cùng Tuyên Vương đồng thời hô to, trong đêm tối không có người chú ý tới Văn Đế trong đôi mắt tia sáng kỳ dị chợt lóe lên, sau một khắc Văn Đế khôi phục thanh tỉnh, từ trong thế giới mộng cảnh đi ra.

Nhưng trong nháy mắt kế tiếp, toàn thân hắn lông tơ dựng thẳng, da thịt nổ tung, hắn cảm nhận được trí mạng uy hiếp.

Hắn há to miệng muốn la lên, sau đó điều động khí huyết, muốn lần nữa chạy trốn.

Thế nhưng là hắn đã bị một vị nhị phẩm cận thân, hơn nữa là một kích toàn lực, tại loại này dưới tình huống không có chút nào phòng bị, hắn căn bản là không có cách ngăn cản, cũng vô pháp đào tẩu.

Trong đêm tối.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Văn Đế  đầu lâu tại chỗ nổ bể ra đến, huyết nhục văng khắp nơi, biến thành vỡ nát......

Vô số người trợn to mắt, thậm chí có ít người đều buông xuống chém giết, ngẩng đầu lên, nhìn phía xa hoàng cung trên mái hiên  một màn này.......