Chương 430: 5 năm ngủ đông thiên hạ kinh!

Chương 430: 5 năm ngủ đông thiên hạ kinh!

Nguyên bản hỗn loạn  hoàng cung tại thời khắc này tựa hồ cũng yên tĩnh.

Vị này tuổi nhỏ đăng cơ, tại vị đã lập tức sẽ có 58 mỗi năm  bệ hạ bị người tại chỗ...... Đánh chết?

Đây chính là 58 năm a, lập tức liền sắp một giáp  như vậy thời gian, đã là người bình thường  hơn nửa cuộc đời .

Trong hoàng cung, có một ít thái giám, thậm chí một chút cấm quân thấy cảnh này không khỏi muốn rách cả mí mắt, chảy nước mắt.

Tại bọn hắn kí sự lên vị này cũng đã là hoàng đế, bây giờ vị bệ hạ này vậy mà tại trước mắt bọn hắn vẫn lạc......

Mặc dù tại thái tử Tam hoàng tử các loại cả đám trong lòng, Văn Đế cũng không phải là một vị hoàng đế tốt, cũng không phải một người cha tốt, nhưng đối với rất nhiều người mà nói, nhưng cũng không có cùng Văn Đế từng có xâm nhập tiếp xúc, bọn hắn chỉ biết là, bệ hạ tại vị những năm này, bọn hắn Võ Quốc  quốc lực đạt tới đỉnh phong, mấy chục năm qua không ngừng  khai cương khoách thổ, đối ngoại chinh chiến chưa từng có thua qua......

40 năm trước Hoài Dương chi chiến, 20 nhiều năm trước  Nam Cương chi chiến, 10 nhiều năm trước bộc phát  Đông hoang chi chiến, 4 năm trước bắc phạt chi chiến......

Những này chiến tranh, tất cả đều thắng, bọn hắn Võ Quốc  cương vực đạt tới đỉnh phong.

Bây giờ  Võ Quốc người cái nào không phải từng cái tự hào đâu.

Mặc dù xác thực tầng dưới chót nhất  những người kia bởi vì mỗi năm chinh chiến, bị chết đói rất nhiều, nhưng vì quốc gia, chỉ có thể lại khổ một chút bách tính.

Từ khai cương khoách thổ phương diện này tới nói, vị hoàng đế này tại vị  cái này 58 năm, là cực kỳ xuất sắc.

Cho nên, tại rất nhiều cấm quân đám người trong lòng, vị hoàng đế này là anh minh thần võ .

Nhưng hôm nay hạ tràng lại thê thảm như thế, bị những phản quân này cho đánh chết tại chỗ .

“Phụ hoàng!”

Hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, cách rất xa, cho dù mạnh như Dao Quang cũng vô pháp trong nháy mắt cứu viện.

Nàng mặc dù chiến lực vô cùng đáng sợ, nhưng cuối cùng còn chưa tới đạt nhất phẩm, không thể cùng dạng tại nhị phẩm Xích Phong sơn chủ trong tay cứu Văn Đế.

Mặc dù Dao Quang đối với phụ hoàng này cũng không có bao nhiêu tình cảm, nhưng tại nhiều người nhìn chăm chú như vậy bên dưới, tại cái này phát dương hiếu đạo  thế tục, chính trị năng lực đỉnh tiêm  Dao Quang tại mọi người còn không có kịp phản ứng lúc liền một tràng thốt lên.

Sau đó nước mắt xẹt qua nàng cái kia tuyệt mỹ  gương mặt.

Xích Phong sơn chủ hưng phấn cười lớn, hắn vậy mà thành công giết một khi chi chủ, đây là cỡ nào hưng phấn sự tình.

Có thể sau một khắc hắn lông tơ dựng thẳng, hắn cảm giác mình bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới .

Sau đó hắn liền thấy xa xa Dao Quang.

Nhưng là, không đợi Dao Quang cùng Xích Phong sơn chủ có phản ứng lúc, cỗ kia đổ vào trên mái hiên, đã từng là trên vạn người  vương triều chi chủ, lúc này lại hóa thành một cỗ thi thể không đầu  Văn Đế trong thân thể lại có một cỗ tia sáng kỳ dị bộc phát.

Loại quang mang này tràn đầy huyết sắc cùng lúc trước mọi người tại trong đại điện nhìn thấy Văn Đế đoạt xá quá giờ tý  cái kia đại trận màu đỏ ngòm quang mang cực kỳ tương tự.

Lúc này, Văn Đế  trong thân thể xuất hiện lít nha lít nhít  đường vân màu máu, cực kỳ yêu dị.

Một màn này lần nữa sợ ngây người tất cả mọi người.

Sau đó tại mọi người  trong tiếng kinh hô, một đạo hư ảnh từ nơi này thi thể bên trong xuất hiện, đạo hư ảnh này diện mục dữ tợn, há hốc mồm, trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, như là dã thú.

Đạo hư ảnh này tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng hắn  lực lượng đã bị hao hết, từ đầu đến cuối không cách nào phát ra âm thanh, mọi người thấy đạo hư ảnh này khuôn mặt lúc, kinh ngạc vô cùng.

Có chút từ ngoài hoàng cung tiến vào trong hoàng cung, muốn đến đây cứu giá  một số người, tỉ như thái úy Âu Dương Tĩnh, lại tỉ như thái phó các loại, còn có hoàng quang bên trong Diệp Công Công cùng Ám Ảnh Vệ thủ lĩnh Trần Công Công, bọn hắn đều là tam phẩm cao thủ, thực lực bọn hắn cường đại, bởi vậy tốc độ cũng cực kỳ nhanh, vừa mới đuổi tới chiến trường.

Lúc này nhìn xem đạo hư ảnh này, có chút không thể tin.

“Đây là một mực đi theo bên cạnh bệ hạ  vị kia thần bí nhị phẩm cao thủ?”

Diệp Công Công kinh hô, trên người hắn cũng nhuộm đầy máu tươi, trong lúc hỗn loạn hắn cũng một mực tại cùng cường địch chém giết, hắn nghĩ đến cứu giá, thế nhưng là hắn lại bị khi hoàng tử đưa vào trong hoàng cung  tam phẩm cao thủ theo dõi.

“Hắn vì sao tại bệ hạ thể nội......”

Rất nhiều người kinh hô, cảm thấy có chút quái dị.

Mà nơi xa, đang cùng Vô Tương đại sư chém giết Từ Vọng Xuyên che ngực, một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn phun tới.

Sắc mặt hắn vô cùng trắng bệch, mặc dù cũng không có nhìn thấy Văn Đế tử vong  một màn kia, nhưng hắn biết được Văn Đế bị người giết.

Chính xác tới nói là hắn đạo phân thân kia bị giết.

Một lần kia, Văn Đế bị Bình Dương trọng thương đằng sau, hắn liền ý tưởng đột phát, sau đó hắn nếm thử đoạt xá Văn Đế, Văn Đế là tỷ tỷ của hắn  thân nhi tử, cùng hắn vốn là có một chút giống nhau huyết mạch, bởi vậy hắn thật  thành công.

Hắn phân liệt  chính mình  một đạo thần hồn, đoạt xá  Văn Đế, nhưng là chẳng biết tại sao, kết quả cuối cùng cũng không có như là trong cổ tịch ghi lại như thế, đạo phân thân này ở giữa cùng hắn làm đến ý thức chung.

Mặc dù đoạt xá đằng sau  Văn Đế cùng hắn  tư duy phương pháp gần như giống nhau, giữa hai người cũng xác thực hội cảm giác có chút liên hệ, nhưng trừ cái đó ra, cũng không có trong truyền thuyết  thần kỳ như vậy,

Từ Vọng Xuyên suy đoán có thể là bởi vì thiên địa hoàn cảnh lớn cải biến, cùng thời đại Viễn Cổ khác biệt, thiên địa bên trong thiếu khuyết một chút thứ gì, cho nên mới sẽ tạo thành dạng này.

Ý thức của hắn đoạt xá  trước kia Văn Đế đằng sau, phảng phất sinh ra một cái hoàn toàn mới  ý thức thể............

“Ha ha ha, thật sự là thú vị, hoàng đế giết mình  thái tử, nhưng hoàng đế cũng sớm đã bị những người khác đoạt xá bị người gạt bỏ  khó trách có thể ác như vậy đến quyết tâm đến......”

Nơi xa, trong tay cầm thần bí chủy thủ  người áo đen lúc này cười to, thanh âm tại mỗi người vang lên bên tai, hắn tựa hồ đang xem náo nhiệt, đang cười nhạo.

“Bệ hạ sớm đã bị người giết, bị người đoạt xá ?”

Tất cả mọi người lần nữa không thể tin, bọn hắn nhìn xem đạo kia theo văn đế trong thân thể xuất hiện hư ảnh chậm rãi ở trong màn đêm tiêu tán lúc, không khỏi trầm mặc.

Bọn hắn  vị bệ hạ này cũng sớm đã không phải ban đầu bệ hạ, bị người thay thế thay......

“Một đám người tạo phản cũng dám ngông cuồng như thế, mấy cái người trong giang hồ, cũng dám loạn giang sơn xã tắc, hiện nay còn giết bệ hạ, nhận lấy cái chết!”

Mọi người ở đây hồn bay phách lạc, vẫn như cũ không thể tin được đây hết thảy lúc, một đạo tiếng rống giận dữ tại toàn bộ Kinh Thành nổ tung.

Rất nhiều Kinh Thành bách tính đều nghe được tiếng rống giận này, sau đó, bọn hắn liền thấy trong kinh thành, một đạo kinh khủng khí huyết lang yên nhuộm đỏ  hắc ám  Kinh Thành.

Sau đó một bóng người nhanh như thiểm điện, từ trong kinh thành phóng tới hoàng cung.

Hạ Thần mặt mũi tràn đầy  băng lãnh, theo hắn từng bước một phóng ra, khí tức của hắn càng ngày càng cường thịnh, không che giấu chút nào  bại lộ tại toàn bộ Kinh Thành bách tính người trong mắt.

Năm năm ẩn núp, một khi xuất thế thiên hạ kinh!......

【 Năm năm Tiềm Long ẩn Cửu Uyên, trong cung tiễn ý liệt tinh triền.

Hôm nay giận xiết Thiên Hà sóng, cuốn ngược sóng to đãng vũ hoàn.

Bàn tay sắt bắn mở Hỗn Độn đêm, kình thiên Giá Hải đúc Khôn Càn.

Xích Dương chi thế kinh Thương Hạo, Công Diệu thiên thu vạn đại truyền.

—— « Đế Thuyết » tác giả: Tân Khí Bệnh 】.