Chương 431: Chiến thần Hạ Thần!

Chương 431: Chiến thần Hạ Thần!

Trong kinh thành, dưới ánh trăng!

Hạ Thần ở kinh thành phương giẫm lên mái hiên không ngừng tiến lên, cuối cùng khoảng cách hoàng cung còn có gần ba dặm  lúc, hắn lấy xuống một mực cõng  cung tiễn, sau đó giương cung cài tên.

Cung là Long Hoàng liệt thiên cung, đây là Hạ Thần lần thứ nhất tại đại chúng trường hợp bên dưới, sử dụng cung tiễn này, cho dù 4 năm trước Lữ Ôn vì cung tiễn này đến đây Hạ Thần đều không có sử dụng tới, thậm chí đều không có để hắn nhìn qua một chút.

Tại rất nhiều người nhìn soi mói, Hạ Thần giương cung dựng kiếm, khí huyết chi lực của hắn tràn vào Long Hoàng liệt thiên trong cung.

Lập tức, thanh này thần cung  trên thân cung một chút phù văn đường vân các loại bắt đầu sáng lên.

Khoảng cách Hạ Thần rất gần  một chút Kinh Thành bách tính, lập tức nghe được  một trận long ngâm phượng minh âm thanh.

Trong thoáng chốc, mọi người thấy một đầu Chân Long thần hoàng  hư ảnh bao quanh Hạ Thần, cuối cùng cái này Chân Long thần hoàng  hư ảnh tràn vào  cây mũi tên kia bên trong.

Trong hoàng cung, Xích Phong sơn chủ lần nữa cảm nhận được thân thể của mình không gì sánh được đâm nhói, phảng phất muốn trực tiếp tại chỗ nổ bể ra đến, đây là độc thuộc về nhị phẩm  thần giác cảnh báo.

Xích Phong sơn chủ con ngươi kịch liệt co vào, hắn cảm giác lần này uy hiếp so lúc trước cái kia tựa như Nữ Chiến Thần  nữ tử ánh mắt còn kinh khủng hơn.

Hắn vừa có hành động, sau một khắc, hắc ám  Kinh Thành trên không, một đạo hừng hực, tựa như ánh sáng của mặt trời xẹt qua, tại mặt trời kia  trung tâm phảng phất dựng dục Chân Long Tiên Hoàng......

Không

Giờ khắc này, không chỉ là Xích Phong sơn chủ cơ thể phát lạnh, cảm giác muốn nổ tung, liền liên tục bọn hắn đều cũng giống như thế.

Lúc này, trừ Dao Quang bên ngoài  tất cả ở vào mũi tên này phía trước cao thủ, đều lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được tử vong uy hiếp bao phủ bọn hắn.

Xích Phong sơn chủ thân thể phát sáng, phù văn thần bí thoáng hiện muốn chạy trốn, thế nhưng là, tại thân thể của hắn vừa có chỗ động thời điểm, đạo kia tản ra hừng hực quang mang  mũi tên cũng đã đến  hắn phụ cận.

Mũi tên này  tốc độ quá nhanh  nhanh đến mức khó mà tin nổi, tựa như xuyên qua  hư không.

Đằng sau tại tất cả mọi người con ngươi co vào bên trong, đạo này tại gần bốn cây số bên ngoài, từ trong kinh thành, bắn vào trong hoàng cung  mũi tên xuyên thấu Xích Phong sơn chủ  thân thể, vị này cường đại giang hồ nhị phẩm cao thủ, bị một cỗ lực lượng khổng lồ đụng bay ra ngoài, sau đó, Xích Phong sơn chủ bị ổn định ở một chỗ trên tường thành cao lớn......

Tại trên lồng ngực của hắn, có một cái động lớn, Xích Phong sơn chủ cúi đầu nhìn xem trước ngực mình  cái hang lớn này, trợn to mắt, đầy mắt không thể tin, hắn mới vừa vặn đánh giết một vị vương triều chi chủ, trong đầu hắn thậm chí đã thấy chính mình đột phá nhất phẩm dáng vẻ.

Có thể hiện nay xảy ra chuyện gì, hắn tựa hồ bị người một tiễn bắn thủng thân thể......

Xích Phong sơn chủ dùng sức muốn đưa tay, muốn xem bộ ngực mình lỗ máu là có hay không thực, còn không chờ hắn thành công, tại Xích Phong sơn chủ trong ánh mắt hoảng sợ, thân thể của hắn bắt đầu tràn đầy vết rách, cuối cùng, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, tại chỗ nổ tung lên, biến thành máu thịt vụn......

Tràng diện không gì sánh được  huyết tinh, tại cái kia trên tường thành cao lớn chỉ để lại một cái lỗ đen, tường thành đã sớm bị bắn thủng, mũi tên không biết tung tích......

Người ở chỗ này, không chỉ là những cái kia tam phẩm cao thủ, liền liên tục mấy cái kia nhị phẩm cao thủ lúc này con ngươi kịch liệt co vào.

Dao Quang cũng cực kỳ kinh ngạc nhìn xem Xích Phong sơn chủ biến thành máu thịt vụn, mặc dù nàng có lòng tin tại trong vòng ba chiêu đem cái này Xích Phong sơn chủ đánh giết, thế nhưng là, hiện nay cái này Xích Phong Sơn Tổ lại bị một tiễn đánh giết.

Dao Quang Công Chủ nhìn phía xa hắc ám  chân trời, mục đích của nàng cũng rất siêu quần, thấy được bắn ra một tiễn đằng sau  Hạ Thần tựa như một đạo thiểm điện một dạng nhanh chóng  tiếp cận hoàng cung.

Dao Quang rơi vào trầm mặc bên trong, Hạ Thần  thực lực lần nữa ngoài dự liệu của hắn.

“Đó là ai?”

Có một vị thực lực cường đại  Hầu Gia lúc này không khỏi mở miệng.

Thái úy Âu Dương Tĩnh cùng thái phó cũng không khỏi nhìn xem trong hắc ám cái kia đạo gương mặt trẻ tuổi.

“Là...... Phò mã!”

Diệp Công Công đứng tại hoàng cung trên nóc nhà, trợn mắt hốc mồm, hắn nhận ra Hạ Thần, bởi vì lúc này Hạ Thần không có làm bất luận cái gì ngụy trang.

Nhưng cùng 4 năm trước Hạ Thần không giống với chính là, lúc này Hạ Thần, người khoác một kiện xích hồng sắc áo giáp, tay phải hắn cầm một thanh xích hồng chi sắc  chiến kích, đó là 4 năm trước Lữ Ôn bại bởi Hạ Thần  Xích Long chiến kích, thần binh trên bảng xếp hạng thứ nhất  thần kích!

Mà tay trái của hắn cầm cung loại thần binh bảng đệ nhất Long Hoàng liệt thiên kích, Hạ Thần sắc mặt nghiêm túc lãnh khốc, khí tức trên thân cực kỳ đáng sợ khiếp người.

“Dao Quang Công Chủ  phò mã, hắn cũng tới bình định  trời ạ, hắn vậy mà cường đại như thế!”

“Là Tiểu Hạ đại nhân, Hạ đại nhân trở về !”

“Hắn là bệ hạ báo thù, quá tốt rồi, 4 năm không thấy, hắn rốt cục trở về !”......

Mặc dù đã qua gần 4 năm, nhưng vẫn như cũ có người còn nhớ rõ Hạ Thần, 4~5 năm trước, thiếu niên này chỉ dùng thời gian một năm liền ở kinh thành cấp tốc quật khởi, cho rất nhiều người lưu lại ấn tượng thật sâu.

Bây giờ, rất nhiều người đều nhận ra Hạ Thần.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, vẻn vẹn 4 năm qua đi, vị này Hạ đại nhân vậy mà kinh khủng như thế, một tiễn bắn nổ  một vị nhị phẩm cao thủ, đây là khái niệm gì a? Chẳng lẽ Hạ đại nhân đã bước vào nhất phẩm bên trong sao!

Trong thành, Thiên Sư Phủ.

Lão Thiên Sư đứng tại trên nhà cao tầng quan sát một màn này, hắn cũng nhìn thấy Hạ Thần  bắn ra một tiễn này, hắn ánh mắt không khỏi ngưng lại.

Tại một tiễn này trên thân hắn vậy mà cũng cảm nhận được một tia uy hiếp......

“4 năm mà thôi, ngươi vậy mà đã phát triển đến tình trạng như thế sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ ngươi thật là đạo  hóa thân?”

Lão Thiên Sư tự lẩm bẩm.

Thiên Long Tự.

Phía sau núi dưới Bồ Đề Thụ.

Phật quang nở rộ, già nua  Long Thụ chủ trì mở ra hai con ngươi.

Phật nữ Thanh Phạm xuất hiện.

“Lão sư, hoàng cung xuất hiện náo động, muốn hay không đi bình định!”

“Không cần, đã có người xuất thủ, mà lại đây là bọn hắn nội bộ hoàng tộc chi loạn, chỉ cần Võ Quốc không có diệt quốc nguy hiểm, chúng ta liền không cần tùy ý nhúng tay......”

Long Thụ chủ trì thanh âm già nua truyền đến, Thanh Phạm nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

“Thật là đáng sợ một tiễn, đã nhanh đạt đến nhất phẩm phạm vi......”

Long Thụ chủ trì nhìn thoáng qua Kinh Thành phương hướng, sau đó thu hồi ánh mắt, nhắm mắt, lần nữa suy nghĩ viển vông......

Bạch Hổ cửa!

Hạ Huy thấy được chân trời xuất hiện một đạo tín hiệu, sau đó con ngươi bộc phát ra tinh quang.

Ngay sau đó, hắn nghe được  kịch liệt tiếng bước chân, phảng phất có thiên quân vạn mã ngay tại nhanh chóng tới gần.

“Mở cửa!”

Hạ Huy mở miệng hạ lệnh, có thể lúc này, trên tường thành, một cái khác đô úy ánh mắt ngưng tụ.

“Không được, không thể lái!”

Hạ Huy nghe được cái này không có chút gì do dự, tay hắn nắm lấy trường mâu, trực tiếp đối với cái này đô úy một mâu thứ đi.

Khí tức của hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu, nhục thể của hắn đang phát sáng, từng chiếm được Hạ Thần đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, lại thêm một viên Tẩy Tủy Đan cải biến nó thiên tư, Hạ Huy đã bắt đầu  nhục thân thuế biến.

Vị này lục phẩm đô úy tại sắp bước vào tam phẩm Hạ Huy trên tay không có bất kỳ cái gì sức chống cự bị đánh chết tại chỗ.

Lập tức, Bạch Hổ cửa hỗn loạn tưng bừng.

Mà bị Tam hoàng tử yêu cầu bảo vệ tốt cửa thành  Trần Tương Quân, lúc này cũng cảm nhận được động tĩnh, hắn gầm lên giận dữ, muốn chém giết Hạ Huy, nhưng là Hạ Huy so với hắn  tốc độ càng nhanh, còn tưởng tượng lấy được phong làm nhất phẩm hầu  Trần Tương Quân, cũng bị Hạ Huy một mâu thứ chết.

“Mở cửa thành ra!”

Theo Hạ Huy  gầm thét, Hạ Huy  thân vệ tự mình động thủ, nặng nề Bạch Hổ cửa lần nữa bị mở ra.

Hạ Văn Trương Văn Liêu dẫn theo đội ngũ nhanh chóng  vọt tới Bạch Hổ môn hạ.

900 hổ phách quân xông lên phía trước nhất, như là một thanh sắc bén nhất  mâu, cắm vào trong hoàng cung......

Vẻn vẹn 900 người mà thôi, khí thế kia so sánh với vạn đại quân còn kinh khủng hơn.

Bọn hắn tất cả mọi người mặc Liệt Dương Bảo Giáp, căn bản không ai có thể ngăn cản.

Tất cả mọi người nhận đây hết thảy đứng lên nóc nhà sau đó thấy cảnh này lần nữa tâm thần kịch liệt.

Đây là ai  binh, đã vậy còn quá khủng bố, mà lại phía sau lại còn có mấy ngàn binh mã, nhiều người như vậy giết vào trong hoàng cung, đêm nay hoàng cung này chỉ sợ thật  muốn bị huyết tẩy, máu chảy thành sông!

“Chúng ta chính là phò mã chi binh, lần này đến đây cứu giá bình định, giết, tất cả phản quân, hết thảy đánh giết, bỏ vũ khí xuống, ôm đầu ngồi xuống, có thể có đường sống!”

Hạ Văn gầm lên giận dữ dường như sấm sét trong hoàng cung nổ vang.

Hạ Thần  tất cả binh mã từ Bạch Hổ trong môn nối đuôi nhau mà vào, tất cả mọi người ngưng thần, bởi vì, cái này một đám binh mã cùng với những cái khác tinh nhuệ binh mã hoàn toàn khác biệt, trên người bọn họ  khí tức đều thật là đáng sợ, tựa hồ toàn bộ đều là nhập phẩm võ giả tạo thành.

Lúc này, mặc kệ là Tam hoàng tử hay là ánh nắng, hay là mặt khác muốn đục nước béo cò  thế lực đều hít thở sâu một hơi, sự tình phát triển thoát ly bọn hắn  khống chế!

Mà cùng lúc đó Hạ Thần tựa như một tôn Chiến Thần, giáng lâm trong hoàng cung.

Ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên ở đây  tất cả cao thủ, con ngươi kia nhìn  tất cả mọi người tê cả da đầu, lông tơ dựng thẳng, cảm giác mình bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới .......

PS: Đêm nay lại là ba chương, cầu một đợt khen thưởng, miễn phí khen thưởng cũng có thể, trùng kích bảng danh sách, chỉ cần có khen thưởng, ngày mai đồng dạng ít nhất lại càng ba chương..