Chương 432: Kinh thành cửa thành tranh đoạt chiến!

Chương 432: Kinh thành cửa thành tranh đoạt chiến!

Trong kinh thành.

Đã không gì sánh được  hỗn loạn, thậm chí có phòng ốc cháy, có một ít gan lớn chỉ có thể thừa dịp hỗn loạn phát động một chút náo động.

Mà Hạ gia đám người cũng tại Hạ Thần hành động lúc, bắt đầu có hành động.

Hạ gia cửa chính mở rộng, một đám bốc lên sát khí tinh nhuệ gia binh xông ra  trấn đông hầu phủ.

“Phụ thân, đại ca, các ngươi tiến đến hoàng cung, Đông Thành Môn giao cho ta......”

Hạ Uyên nhìn xem Hạ Tiềm cùng Hạ Sở Thiên, lớn tiếng nói, cùng bình thường  bình tĩnh vực sâu khác biệt, hiện tại hắn trong ánh mắt tràn đầy sát khí, lúc này hắn mới thật sự là vị kia tung hoành phương đông chiến trường  thiết huyết thống soái.

Hạ Uyên biết được hành động của mình  tầm quan trọng, sở dĩ muốn đi cầm xuống Kinh Thành cửa thành, một mặt là vì phòng bị có người thừa dịp nghĩ lung tung muốn phải lớn quy mô điều binh vào kinh thành thành, một phương diện khác thì là vì cho bọn hắn Hạ gia lưu một con đường lùi, vạn nhất kinh thành này cùng trong hoàng cung  sự tình không thuận, đến lúc đó cái này Đông Thành Môn chính là đường lui của bọn hắn.

Một khi sự tình đến một bước này, bọn hắn Hạ gia liền sẽ lập tức từ bỏ Kinh Thành, sau đó, lại tiếp tục triệu tập Lam Điền Huyện bọn hắn tất cả Hạ gia tộc người, tổ Thành Hạ nhà tinh nhuệ chiến binh, đến lúc đó tiến có thể công lui có thể thủ, hoặc là phản công Kinh Thành, nếu không triệt để từ bỏ Kinh Thành cơ nghiệp, tiến đến Đông hoang, bọn hắn Hạ gia  hai khối thổ địa đều ở bên kia.

Nơi này còn có mấy trăm ngàn Hạ gia tông tộc tử đệ, nơi đó sẽ là bọn hắn Đông Sơn tái khởi cơ nghiệp chi địa.

Cho nên Đông Thành Môn  tầm quan trọng không gì sánh được trọng yếu.

“Nhị đệ, cẩn thận một chút!”

Hạ Tiềm nói nghiêm túc, hắn đối với Hạ Uyên  quân sự năng lực có lòng tin, nhưng là Hạ Uyên trong tay binh mã quá ít, muốn cầm xuống một tòa cửa thành, đó là không gì sánh được khó khăn.

Ngay tại cái này lúc, đám người cảm nhận được một trận sát khí tới gần, lập tức, tất cả mọi người cảnh giới lên.

Trên đường phố truyền đến một trận tiếng vó ngựa, một đội võ trang đầy đủ tinh nhuệ binh lính khoái mã chạy tới.

Mà vì thủ  thì là một cái áo bào màu bạc tiểu tướng.

Mà đội nhân mã này ước chừng có 300 người tả hữu, tại khoảng cách bên dưới cửa phủ còn có 500m  khoảng cách, liền ngay cả bận bịu dừng lại, sau đó lớn tiếng hô to.

“Chúng ta chính là Sở Châu Mục dưới trướng binh mã, đại nhân mệnh lệnh, cố ý đến đây tương trợ cướp đoạt Đông Thành Môn......”

Diệp Kinh Vân giơ cao một tấm lệnh bài, sau đó một người một ngựa đi đến Hạ Tiềm, Hạ Sở Thiên phụ cận.

“Là Thần Nhi  khí tức!”

Hạ Tiềm cảm thụ trên lệnh bài  chữ cùng khí tức, nhẹ gật đầu, nhưng mọi người hay là một mặt cảnh giác  nhìn xem Diệp Kinh Vân, can hệ trọng đại, là không thể có bất kỳ qua loa chủ quan .

Diệp Kinh Vân lại lấy ra một phần Hạ Thần  chuyên môn tin, bên trong có Hạ Thần chuyên môn thần hồn ấn ký.

“Ngươi là...... Diệp Kinh Vân!”

Hạ Tiềm hậu phương, Hạ Tiết nhìn trước mắt cái này áo bào trắng tiểu tướng, cảm thấy có chút quen mắt, hắn có chút suy tư, cuối cùng nhớ tới 4 năm trước hắn bắc phạt lúc, tại lớn phượng bên trong đều Phượng Thành gặp  một thiếu niên, thiếu niên kia làm hắn khắc sâu ấn tượng.

Mà mọi người thấy Hạ Thần  chuyên môn thần hồn ấn ký, lúc này mới tín nhiệm Diệp Kinh Vân.

“Chư vị đại nhân, Bắc Thành Môn miệng đại nhân nhà ta đã phái Tô Tương Quân tiến đến thu lấy, Đông Thành Môn liền dựa vào chúng ta!”

Diệp Kinh Vân không gì sánh được nghiêm túc ôm quyền nói ra, hắn năm nay vừa vặn 20 tuổi, hắn 15~16 tuổi lúc, hiện tại Đại Phụng Phượng Thành cùng phụ thân còn có tỷ tỷ các loại đồng thời chiến đấu, cướp đoạt cửa thành.

Từ đó là Hạ Tiết  bắc phạt đại quân nhất cử đặt vững  chiến cuộc.

Về sau, tỷ tỷ của hắn Diệp Hồng Y lôi kéo hắn đi đến Sở Châu tìm nơi nương tựa  Hạ Thần, tỷ tỷ của hắn đi theo Hạ Thần bên người, mà hắn bị để vào  trong quân đội ma luyện.

Bây giờ 4 năm qua đi, năm đó cái kia 15~16 tuổi  thiếu niên cũng đã trở thành Sở Châu Quân  trụ cột vững vàng......

“Năm đó ở Đại Phụng cùng Hạ Tương Quân vội vàng từ biệt, không nghĩ tới, hiện nay còn có cơ hội cùng Hạ đại nhân kề vai chiến đấu!”

Diệp Kinh Vân đối với Hạ Tiết ôm quyền nói ra.

Hạ Tiết nhìn trước mắt thiếu niên này ánh mắt có chút phức tạp, năm đó, đôi tỷ muội này để lại cho hắn sâu sắc không gì sánh được  ấn tượng, hắn trước kia là muốn đem nó lưu lại, sau đó hảo hảo bồi dưỡng, nhưng là cuối cùng đôi tỷ muội này hay là cùng nàng cáo từ, cách nàng mà đi, về sau không biết tung tích......

Bây giờ xem ra, nguyên lai là đi Sở Châu ............

Kinh Thành cửa Bắc phương hướng.

Tô Viêm mang theo 1000 binh mã, thu liễm lấy khí tức, từ từ  tiếp cận Bắc Thành Môn.

Thẳng đến khoảng cách Bắc Thành Môn một cây số khoảng cách lúc, Tô Viêm trong ánh mắt bắn ra tinh quang, sau đó mở miệng nói ra.

“Dẫn đầu trèo lên cửa thành người, ta tự mình vì đó hướng đại nhân thỉnh công!”

Tô Viêm sau lưng tất cả mọi người nghe nói như thế ánh mắt đều vô cùng sáng tỏ.

Nếu như bằng vào này giành trước  công lao, vào đại nhân  mắt, trước đó đồ đem vô lượng.

Bởi vậy tại Tô Viêm thoại âm rơi xuống lúc, Tô Viêm sau lưng cái kia 1000 binh lính khí tức không còn thu liễm, bọn hắn tu vi thấp nhất người đều là bát phẩm võ phu.

Thậm chí một số người đã có được thất phẩm  tu vi, bọn hắn từng cái như lang như hổ, như là một thanh mũi tên rời cung, đâm vào Bắc Thành Môn miệng......

Đông Thành Môn.

Nơi này đã máu chảy thành sông, cho dù tăng thêm Diệp Kinh Vân  duy trì, Hạ Uyên trong tay binh mã cũng mới đem 500 người ra mặt, mà trong hoàng cung náo động cũng sớm đã khiến cho nơi này thủ tướng không gì sánh được  cảnh giác.

Bởi vậy khi Hạ Uyên dẫn người tiến đánh Đông Thành Môn lúc, nhận lấy ngoan cường chống cự.

Hạ Uyên cả người đều giết đỏ cả mắt, hắn xung phong đi đầu, trùng sát tại đằng trước nhất, không người nào có thể cản.

Hạ Uyên ngửa mặt lên trời thét dài, mắt hổ trợn trừng, hắn trường kích vung vẩy, không có người nào là hắn hợp lại chi địch.

Hắn rống giận, đánh giết lấy từng vị địch nhân là sau lưng binh lính mở ra một con đường máu đến.

Nhưng là, cho dù Hạ Uyên chính là tam phẩm cao thủ, khí huyết hùng hậu, dạng này ngang ngược  xông vào vạn quân bụi bên trong, mặc kệ phòng ngự, chỉ muốn đẫm máu giết địch, hắn cuối cùng vẫn là thụ thương .

Hắn chảy máu, nhưng vẫn không có lui bước.

Bởi vì hắn thấy được không gì sánh được tuổi nhỏ  con em Hạ gia ngã xuống trong huyết trận, mấy tên thiếu niên kia hắn nhận biết, còn chỉ có 10 nhiều tuổi, hoa dạng tuổi tác, lần này, cũng đi theo cùng nhau đẫm máu giết địch, nhưng là, đây là bọn hắn lần thứ nhất tham chiến, lại bởi vì địch nhân quá nhiều, mà bị loạn đao chém chết......

Hạ Uyên ngửa mặt lên trời thét dài, đây đều là bọn hắn Hạ gia nam nhi tốt, là bọn hắn Hạ gia tương lai hi vọng, bây giờ theo hắn chinh chiến, lại cứ như vậy chết đi, mặc dù không gì sánh được lý trí, nhưng trong lòng chỉ có Hạ gia  Hạ Uyên trong lòng không gì sánh được bi thống......

Cuối cùng, Hạ Uyên một thân một mình thật  giết ra  một con đường máu, hắn dẫn theo 500 người, giết tới  Đông Thành Môn bên dưới.

Hắn lúc này trên thân tràn đầy máu tươi, tựa như trong Địa Ngục bò ra tới ma quỷ.

Cuối cùng, hắn tự tay mở ra Đông Thành Môn, mà ngoài cửa thành, trong hắc ám, kinh người khí huyết chi lực bộc phát.

Từng đội từng đội thiết kỵ xuất hiện, Đông Thành Môn bên ngoài, xuất hiện 5000 thiết kỵ, mà Thiết Kỵ Trung Ương cắm  thì là Hạ gia  cờ xí.

Cái này binh mã chính là Lam Điền Hạ gia con cháu tạo thành, Lam Điền Hạ nhà là Hạ gia dòng chính phân đi ra  một chi, vô luận là tại trên huyết mạch hay là trên quan hệ, quan hệ đều gần vô cùng.

Hiện nay  Lam Điền Huyện sinh hoạt 10 vạn hơn con em Hạ gia, trên cơ bản toàn bộ Lam Điền Huyện đều là họ Hạ, Hạ Thần đã sớm cùng Hạ Tiềm tiến hành qua thương nghị.

Hạ Tiềm tự nhiên không có khả năng chỉ chuẩn bị  cái này mấy trăm gia binh!

Lam Điền Huyện  tộc nhân mới là mấu chốt, nếu như Hạ gia thật  muốn, có thể tùy thời ở kinh thành phụ cận lôi ra một chi vạn người đại quân, mà lại tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ......

Cuối cùng, do Lam Điền Huyện Hạ gia tộc người tạo thành 5000 thiết kỵ, nhanh chóng từ Đông Thành Môn nối đuôi nhau mà vào, tiến vào Kinh Thành.

Đông Thành Môn bị triệt để khống chế........