Chương 433: Nhị phẩm như sâu kiến!

Chương 433: Nhị phẩm như sâu kiến!

Theo đông, bắc hai đạo Kinh Thành cửa thành bị lần lượt khống chế, mà trong hoàng cung, đám người lại theo một bóng người  hạ xuống lông tơ dựng thẳng, da lông nổ tung.

Ở đây  tất cả cao thủ đều đình chỉ giao thủ, có chút cảnh giới  nhìn xem Hạ Thần.

Đứng tại gần 4 cây số bên ngoài, một tiễn bắn giết nhị phẩm cao thủ Xích Phong sơn chủ, cái này cấp mọi người  lực chấn nhiếp phi thường cường đại.

Cách khoảng cách xa như vậy, đồng thời còn không phải đánh lén, Hạ Thần tại giương cung cài tên trước đó liền đã gầm lên giận dữ, xem như đã nhắc nhở Xích Phong sơn chủ, có thể coi là dạng này, Xích Phong sơn chủ vẫn không có chút sức chống cực nào, hoàn toàn không cách nào tránh né......

Những này đều đại biểu cho, Hạ Thần cũng tương tự có năng lực cách rất xa, một tiễn đem bọn hắn bắn giết, bởi vậy, đối mặt tình hình như vậy, vị nào cao thủ dám tùy ý loạn động đâu.

Vạn nhất rước lấy hiểu lầm, cái này Hạ Thần trực tiếp cho hắn đến bên trên một tiễn, vậy ai chịu được!

“Tạo phản phản loạn, còn muốn đi?”

Mọi người ở đây đợi tại nguyên chỗ không dám tùy ý hành động lúc, dưới ánh trăng tựa như Nữ Chiến Thần  Dao Quang một tiếng quát lớn, lần nữa hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Mọi người lúc này mới nhớ tới, tại Hạ Thần ra sân trước, vị này Dao Quang Công Chủ cho đám người  lực chấn nhiếp cũng vô cùng  cường đại.

Nơi xa.

Trước kia một mực tại giao thủ Vô Tương đại sư cùng Từ Vọng Xuyên chẳng biết lúc nào cũng đình chỉ chém giết, mà lúc này, hai người không hẹn mà cùng hướng phía hai cái phương hướng bỏ chạy, bọn hắn đều đã cảm nhận được thế cục không thích hợp, thế là quyết định thật nhanh muốn chạy trốn.

“Còn muốn chạy!”

Dao Quang  tốc độ không gì sánh được nhanh chóng, tựa như một đạo thiểm điện, vậy mà nhanh chóng  tiếp cận Vô Tương đại sư.

Nàng  khí huyết bành trướng, kim hoàng  khí huyết chi lực để rất nhiều tam phẩm cao thủ đều cảm nhận được kiềm chế, hô hấp có chút khó khăn.

Mọi người biến sắc, Dao Quang Công Chủ  thực lực vậy mà kinh khủng như thế, ẩn tàng  có chút quá sâu!

Mọi người ở đây nghĩ đến thời điểm, Dao Quang đã tiếp cận Vô Tương đại sư.

Sau đó nàng liền xuất thủ.

Nàng tay không tấc sắt cũng không có sử dụng thái tổ kiếm, thế nhưng là quả đấm của nàng lại phảng phất có thể đánh nát thương khung, bóng đêm đều tại quyền ý của nàng phía dưới ảm đạm ......

Dao Quang một quyền vung ra, Vô Tương đại sư sắc mặt đột biến, hắn thi triển Phật gia tuyệt học kim cương ấn, nguyên bản cái này không gì sánh được đáng sợ kim cương khắc ở Dao Quang  quyền ấn phía dưới, lại tại chỗ phá toái, không cách nào ngăn cản.

Vô Tương đại sư một ngụm máu tươi phun tới, bộ ngực hắn lõm đi vào......

Vô Tương đại sư con ngươi co vào, quay người liền muốn tiếp tục trốn.

Thế nhưng là lúc này Dao Quang lần nữa oanh ra hai quyền, lập tức, Vô Tương đại sư thân thể ở dưới bóng đêm bạo tạc thành huyết vụ, tràng diện không gì sánh được  huyết tinh.

Ba quyền mà thôi, đánh giết một vị nhị phẩm cao thủ.

Một màn để rất nhiều người không khỏi lần nữa nuốt một ngụm nước bọt.

Quá kinh khủng, quá hung tàn .

Cho dù là Tuyên Vương cũng không nhịn được đứng ở nguyên địa, hắn đã từ chung quanh người giao lưu bên trong biết được nữ oa oa này  thân phận.

Vậy mà cũng là bọn hắn trong hoàng tộc người, khó trách có thể thu hoạch được thái tổ kiếm tán thành.

Chỉ là nàng còn trẻ tuổi như vậy, thực lực vậy mà kinh khủng như thế, ba quyền đánh giết một vị nhị phẩm cao thủ, cái này thật bất khả tư nghị.

Dưới bóng đêm, Dao Quang giờ khắc này triệt để  hóa thân thành Nữ Chiến Thần.

Chấn nhiếp tứ phương.

Một bên khác, Từ Vọng Xuyên thân hình không gì sánh được cấp tốc, giống như quỷ mị, nhưng sau một khắc hắn con ngươi co vào ở phía trước của hắn xuất hiện một cái hỏa cầu.

Hỏa cầu này không gì sánh được sáng tỏ, ăn chiếu sáng gần phân nửa hoàng cung.

“Muốn chạy trốn?”

Không gì sánh được mỹ lệ  Tô Nhược Ly xuất hiện tại Từ Vọng Xuyên  phía trước.

“Bình Dương, ta là phụ thân ngươi, ngươi thật  không cho ta một con đường sống sao?”

Từ Vọng Xuyên thấp giọng gầm thét, đôi tròng mắt kia như là dã thú.

“Bình Dương đã chết, ta đã giành lấy cuộc sống mới, hiện nay tên là Tô Nhược Ly, đồng thời, từ ngươi muốn giết ta, đem ta luyện trưởng thành làm một khắc kia trở đi, chúng ta liền đã ân đoạn nghĩa tuyệt, mà lại, ngươi am hiểu đoạt xá chi pháp, ngươi đến cùng có phải hay không ta chân chính phụ thân còn khó nói......”

Tô Nhược Ly ánh mắt thâm thúy, đôi mắt đẹp nhìn xem Từ Vọng Xuyên  con ngươi, muốn từ trong tròng mắt của hắn nhìn ra thứ gì.

Từ Vạn Xuyên nghe nói như thế, trong ánh mắt quang mang lưu động, hắn nhắm lại đôi mắt nhìn xem Tô Nhược Ly, sau đó hắn cười, cười không gì sánh được yêu dị.

Đằng sau hắn không nói gì thêm, hắn xuất thủ.

Hai người cấp tốc va chạm, có thể hiển nhiên Từ Vọng Xuyên đã bắt đầu liều mạng, vậy mà ngắn ngủi áp chế Bình Dương, sau đó Từ Vọng Xuyên nắm lấy thời cơ, cả người hóa thành một đạo lưu tinh nhanh chóng  hướng phía bên ngoài cửa cung phóng đi.

Nhưng sau một khắc, hắn tựa như bị một viên sao băng đụng đánh tới  cả người hắn như là một viên như đạn pháo, lần nữa ngã vào  trong hoàng cung.

Cửa cung, một đạo khí huyết lang yên bốc lên, mặc dù cũng không có Dao Quang Công Chủ cùng Hạ Thần  khí huyết như vậy khủng bố, nhưng lại tuyệt đối không thể khinh thường, hoàn toàn không phải tam phẩm Võ Phu có thể so sánh  lại một vị nhị phẩm Võ Phu chạy tới hoàng cung tham chiến.

“Đó là...... Trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên, hắn đột phá nhị phẩm?”

Có một ít tham chiến  Hầu Gia lúc này kinh hô, nhận ra người này.

Hạ Sở Thiên chỗ  cửa cung, Hạ Gia Binh tại Hạ Tiềm Hạ Tiết Hạ Hiên đám người dẫn đầu xuống tiến vào hoàng cung.

Mà ở phía xa, đồng dạng một đạo khí huyết chi lực chậm rãi dâng lên, sau đó hướng trong hoàng cung nhanh chóng mà đến.

“Đó là...... Lão vô song hầu, hắn còn sống?”

Mọi người kinh hô thấy được một cái lão nhân chạy tới hoàng cung, lão nhân này mặc dù tóc đã hoa râm, nhưng khí huyết chi lực nhưng như cũ vô cùng kinh khủng, như là nham tương bình thường nóng rực.

Đây là vô song Hầu Hàn Gia người, từ bối phận tới nói là Hàn Vô Song  thái gia gia là hiện nay  vô song hầu  thái gia gia.

“Vị này...... Hẳn là hiện nay có 130 nhiều tuổi đi...... Hắn vậy mà cũng khôi phục !”

Có lòng người tự khó mà bình tĩnh, 130 nhiều tuổi nha, là chân chính hoá thạch sống, là Hàn Gia  Định Hải thần châm, vị này đã đem gần có 40 nhiều năm không có tại công chúng trường hợp lộ diện, rất nhiều người đều quên đi hắn tồn tại, thậm chí có người cho là hắn đã vẫn lạc.

Bây giờ lại không nghĩ rằng còn sống.

Một bên khác, cái kia cầm trong tay chủy thủ  người áo đen thần bí lúc này cũng yên lặng ẩn vào trong đêm tối, mặc dù hoàng đế thành công bị bọn hắn đánh giết, trận này hành động cũng đã thành công hơn phân nửa, nhưng hiện tại nhìn thế cục đã hoàn toàn không kiểm soát.

Nếu như Tam hoàng tử thân là trong hoàng tộc người, hắn đem mặt khác đích hệ huyết mạch giết sạch khả năng còn có một chút hi vọng sống, nhưng là bọn hắn những người này chắc là phải bị triệt để thanh toán rơi.

Bọn hắn những người này nhúng tay hoàng thất đấu tranh bên trong đã phạm vào tối kỵ, không có người hội dung hạ bọn hắn.

Nhưng hắn vừa có hành động, toàn thân hắn da thịt căng cứng, cảm giác có nhân tỏa định hắn.

Nơi xa, Hạ Thần con ngươi phát sáng, cái kia người áo đen thần bí  ẩn nấp thủ đoạn đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào, nhìn xem người này muốn rời đi, Hạ Thần không có phát ra tiếng, hắn chỉ là yên lặng giương cung cài tên.

Nhưng hiện trường, trên cơ bản tất cả cao thủ tâm thần đều đang yên lặng chú ý Hạ Thần, sợ sệt Hạ Thần đột nhiên cho bọn hắn đến bên trên một tiễn, lúc này nhìn thấy Hạ Thần lại cầm lên Long Hoàng liệt thiên cung, bọn hắn không gì sánh được kinh hoảng.

Một vị Thần Tiễn Thủ cho mọi người tại đây  lực chấn nhiếp quá cường đại.

Còn không chờ bọn hắn có hành động Hạ Thần đã bắn ra một tiễn này..