Chương 434: Giết đến máu chảy thành sông!

Chương 434: Giết đến máu chảy thành sông!

Trong bóng đêm.

Người áo đen thần bí gầm thét, tốc độ là hắn đáng tự hào nhất  nhưng là giờ phút này tốc độ của hắn lại trốn không thoát một tiễn này, hắn muốn rách cả mí mắt, sau đó toàn thân khí huyết chi lực tràn vào  trong tay hắn thanh kia chủy thủ màu đen bên trong.

Lập tức chủy thủ màu đen trên có một chút thần bí đường vân hiển hiện, người áo đen đem cây chủy thủ này ngăn tại trước ngực của hắn, kiếm tiễn cùng chủy thủ màu đen mũi đao tiến hành va chạm kịch liệt, không gì sánh được  năng lượng khổng lồ ở trong hư không nổ tung lên.

Người áo đen  thân hình từ trong hư không nổi lên, một ngụm kịch liệt máu tươi từ trong miệng của hắn phun ra, hắn nắm chặt chủy thủ màu đen  cánh tay phải một mảnh máu thịt be bét, hắn áo bào màu đen nổ tung, lộ ra  gương mặt thật.

Đây là một vị nhìn qua 40 nhiều tuổi  nam tử trung niên, một số người nhìn thấy đạo này gương mặt lúc, không khỏi kinh hô.

“Kiếm Châu tiết độ sứ?”

Kiếm Châu tiết độ sứ trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ, hắn che lồng ngực của mình.

Thân thể của hắn mặt ngoài huyết nhục đã tràn đầy vết rách, mặc dù hắn thành công dựa vào thần binh chủy thủ ngăn trở một tiễn này, nhưng là đạo này kiếm sĩ  lực lượng trùng kích quá mức khủng bố, vẫn như cũ kém chút để nhục thể của hắn tại chỗ phá toái, nổ tung lên.

Hắn không có chút gì do dự, muốn lần nữa dung nhập trong bóng đêm, chạy ra ngoài cung.

Thế nhưng là, hắn vừa có hành động, Hạ Thần  mũi tên thứ hai tới.

Một tiễn này không còn bất kỳ lo lắng gì, bởi vì Kiếm Châu tiết độ sứ căn bản không kịp sử dụng chủy thủ màu đen  lập tức, vị này ẩn tàng nhiều năm, tại ngoại giới chẳng qua là vừa mới bước vào tam phẩm hàng ngũ  một phương tiết độ sứ, thân thể ở trong hư không sụp đổ, biến thành huyết vũ rơi xuống, cùng cùng nhau rơi xuống  còn có thanh kia chủy thủ màu đen, tất cả mọi người tham lam nhìn xem cây chủy thủ này, đây tuyệt đối là một thanh thần binh, thế nhưng là, lại không người dám tiến lên tranh đoạt......

Tất cả mọi người kính úy nhìn xem Hạ Thần, vị này tuổi trẻ  có chút đáng sợ phò mã, Sở Châu Mục, hắn lại giết một vị nhị phẩm, mặc dù lần này không thể thành công một tiễn đánh giết, nhưng mọi người biết được, hết thảy đều là bởi vì Kiếm Châu tiết độ sứ có thanh chủy thủ kia thần binh  trợ giúp.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía nơi xa dưới ánh trăng tựa như Nữ Chiến Thần  Dao Quang, nhìn lại phong độ nhẹ nhàng, tựa như Trích Tiên giáng thế  Hạ Thần, vợ chồng này hai làm sao một cái so một cái khủng bố nha!

Nơi xa.

Bình Dương cùng Hạ Sở Thiên hai người cùng nhau xuất thủ, Từ Vọng Xuyên bị đánh liên tiếp ho ra máu.

Hắn thật  rất không thể tưởng tượng nổi, liên tiếp sử xuất các loại thủ đoạn thần bí, mặc dù bị thương, nhưng lại cũng không có bị nhanh chóng  chém giết.

Đồng thời hắn còn tại tìm cơ hội muốn chạy trốn.

Cuối cùng, Dao Quang thân hình động, nàng đi tới bên trong chiến trường này.

“Ngươi giết ta phụ hoàng, như vậy lên đường đi!”

Dao Quang công chúa giữa lời nói tràn đầy lãnh khốc, hiện nay tất cả mọi người đã biết được cái này Từ Vọng Xuyên đoạt xá  Văn Đế.

Chính trị thuộc tính đã kéo căng  Nữ Đế minh bạch, chính mình nhất định phải xuất thủ, thậm chí tốt nhất là có thể chính tay đâm cái này Từ Vọng Xuyên.

Chuyện này đối với nàng  chính trị uy vọng sẽ có tăng lên cực lớn.

Thế là.

Dao Quang thân thể phát sáng, màu vàng khí huyết phóng lên tận trời, khí tức vậy mà so lúc trước đối với Vô Tương đại sư lúc xuất thủ còn muốn càng thêm cường thịnh.

Sau đó, nàng vận dụng thái tổ kiếm.

Một kiếm bổ tới phá vỡ toàn bộ hắc ám  bầu trời đêm.

Từ Vọng Xuyên gầm thét, như là dã thú gào thét, thi triển một loại thần bí pháp ấn, muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng cái này thần bí pháp ấn tại thái tổ kiếm quang phía dưới tại chỗ phá toái.

Đơn thuần Võ Đạo thực lực, Dao Quang đã là nhị phẩm đại viên mãn, đồng thời Dao Quang  chiến lực xa so với nàng tự thân  cảnh giới còn đáng sợ hơn  nhiều.

Đây là chất  thực lực sai biệt, khi kiếm mang rút đi, Từ Vọng Xuyên thân thể tràn đầy vết rách, tựa như đồ sứ.

Thế nhưng là ngay tại nằm trong loại trạng thái này, Từ Vọng Xuyên  trong ánh mắt lại lộ ra một cỗ yêu dị chi sắc.

Hắn lại cười cười quỷ dị, cũng mang theo một cỗ nồng đậm sát cơ.

Hắn nhìn xem Dao Quang, nhìn xem Tô Nhược Ly còn có Hạ Thần bọn người, sau đó chậm rãi nói ra.

“Ta sẽ còn trở lại ......”

Khi thoại âm rơi xuống, Từ Vọng Xuyên  thân thể tại chỗ sụp đổ, chia ra thành hai nửa.

Đêm nay, vị thứ tư nhị phẩm cao thủ vẫn lạc!

Đám người thân thể đều một trận phát lạnh, Hạ Thần cùng Dao Quang hai người triển lộ ra vô địch chi thế, làm cho tất cả mọi người đều rơi vào trầm mặc, lòng sinh e ngại.......

Mặc dù một đám cao thủ bọn họ quyết đấu đã từ từ hạ màn.

Nhưng trong hoàng cung vẫn như cũ còn tràn đầy chém giết, toàn bộ trong hoàng cung đã lâm vào đại loạn đấu bên trong.

Rất nhiều người đã không phân rõ bên nào là địch ta  bởi vì thái tử  người cũng nhận được tin tức sát nhập vào trong hoàng cung.

“Phàm là không để xuống vũ khí người hết thảy đánh giết!”

Trương Văn Liêu rống giận, trên người hắn  sát ý nồng hậu dày đặc  có thể hóa thành thực chất.

Phía sau hắn  900 người, mỗi người khí tức không gì sánh được  khủng bố, đồng thời, khí tức hợp thành một mảnh, càng mấu chốt chính là bọn hắn mỗi người trên thân đều mặc lấy có thể phòng ngự tứ phẩm cao thủ Liệt Dương Bảo Giáp.

Bởi vậy, vẻn vẹn một cái công kích, phía trước cũng đã là núi thây biển máu, vô số người ngã xuống.

Không người nào có thể cản Hổ Phách Quân bước chân.

“Văn Liêu, bắt giặc trước bắt vua, ngươi đi tìm Tam hoàng tử, ta đến bình định mặt khác phản loạn......”

Hạ Văn rống giận, trên người hắn cũng nhuộm đỏ  máu tươi, con ngươi sáng ngời bên trong tràn đầy sát khí.

Là

Trương Văn Liêu lập tức trả lời, sau đó hướng phía trong hoàng cung phương hướng mà đi.

“Phạm Hi Nhạc, ngươi dẫn theo một ngàn người, cho ta đem thanh long cửa bắt lại cho ta, cho ta khống chế lại đạo này cửa thành, không cho phép thả ra những người khác......”

Hạ Văn tiếp tục hạ lệnh, vốn là người đọc sách xuất thân Phạm Hi Nhạc lúc này cũng người khoác Liệt Dương Bảo Giáp, trên thân tràn đầy quân võ khí tức.

Những năm này, hắn cùng Tô Viêm hợp tác, mặc dù hắn đại bộ phận là phụ trách trong quân đội  văn chức làm việc, nhưng là, rất nhiều tân binh cũng là hắn huấn luyện ra  tuyệt đối không phải loại kia đàm binh trên giấy  người.

“Lĩnh mệnh!”

Phạm Hi Nhạc mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, biết nhiệm vụ này tầm quan trọng.

“Còn thừa tất cả mọi người cùng ta giết, trừ Dao Quang công chúa  người cùng Trấn Đông hầu phủ binh mã, phàm là không để xuống vũ khí  binh mã đều có thể giết......”

Hạ Văn gầm thét, hắn trời sinh trái tim lớn, hiện nay còn chỉ có 16 tuổi, thế nhưng là tham dự trọng đại như thế tràng diện, không chỉ có không có kinh hoảng, còn không gì sánh được  lý trí, thân là tuyệt thế nhân kiệt  hắn, hắn thống soái thiên phú đã bắt đầu hoàn toàn triển lộ ra .

Trong hoàng cung.

Tam hoàng tử sắc mặt không gì sánh được  khó coi, mặc dù hắn đã chiếm lĩnh phần lớn hoàng cung, đồng thời còn đánh chết hoàng đế, nguyên bản đã nắm chắc thắng lợi trong tay, mắt thấy là phải công thành .

Thế nhưng là hiện nay vậy mà phát sinh lớn như thế  biến cố, Tam hoàng tử một mặt tái nhợt.

“Điện hạ, rút lui trước đi, thái tử Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử đều chết tại trong náo động, ngài hiện tại là duy nhất đích hệ huyết mạch, mà lại ngài lần này vào cung, chính là vì  cứu thái tử điện hạ mà đến,

Mà bệ hạ bị Từ Vọng Xuyên đoạt xá, hắn tạo phản giết thái tử, chúng ta giết hắn đó là có công  chúng ta trước tránh một chút, đến lúc đó hoàng thất tông tộc cùng cả triều văn võ đại thần tự nhiên sẽ nghênh điện hạ trở về đăng cơ!”

Lúc này, Tam hoàng tử bên người một cái văn nhân ăn mặc trung niên nhân kéo lại Tam hoàng tử lo lắng nói ra.

“Tứ Đệ cùng Ngũ Đệ chết?”

Tam hoàng tử nghe được cái này, gầm lên giận dữ, trên mặt âm tình bất định.

Hắn cũng không ngốc, trong nháy mắt hiểu rõ ra, khẳng định là dưới tay hắn  người tiến đến thanh lý .

“Đi trước!”

Rất nhanh, Tam hoàng tử liền bình tĩnh lại, mặc dù lúc trước bởi vì thái tử  mấy câu nói kia, hắn không có quá muốn giết hai cái này tuổi nhỏ  đệ đệ, nhưng hiện tại hai người này đều đã chết, mà lại hắn là chuyện này  đã được lợi ích người, hắn còn có thể nói cái gì đâu.

Nhưng lại tại cái này lúc, bên ngoài viện truyền đến một trận tiếng la giết.

“Tam hoàng tử mưu phản, còn không lập tức thúc thủ chịu trói!”

Trương Văn Liêu gầm lên giận dữ, sau đó mang theo nóng bỏng chi khí  Hổ Phách Quân giết tiến đến.

Căn bản không có bất luận cái gì binh lính có thể ngăn cản một chi này chỉ có 900 nhiều người  quân đội.

Tại Hổ Phách Quân trước mặt, bọn hắn tất cả đều bị bị tàn sát.

Một mặt là thực lực sai biệt, nhưng càng quan trọng hơn là bọn hắn phát hiện chính mình căn bản không tổn thương được người khoác Liệt Dương Bảo Giáp  những quân đội này.

Tam hoàng tử thấy cảnh này, trong ánh mắt lộ ra kinh hoảng.

Đi

Tam hoàng tử gầm thét, sau đó không có chút gì do dự, quay đầu liền đi.

Trương Văn Liêu lộ ra một vòng cười lạnh.

“Công kích!”

Hắn không nói thêm gì, chỉ nói hai chữ này.

Sau đó Hổ Phách Quân  khí tức liền triệt để thay đổi, 900 Hổ Phách Quân  khí tức triệt để  biến thành một thể, lập tức, nguyên bản đã lâm vào trong yên tĩnh  một đám cao thủ bọn họ lập tức cảm nhận được một cỗ trùng thiên sát khí.

Những sát khí này tại trên hoàng cung phương ngưng tụ ra một đầu lộng lẫy máu hổ, loại này kinh khủng tin tức để rất nhiều tam phẩm cao thủ mặt đều biến sắc.

“Đặc thù quân đội?”

“Làm sao đáng sợ như thế?”

“Tu vi thấp nhất đều là thất phẩm?”......

Rất nhiều Võ Huân đã xông vào hoàng cung, lúc này cảm nhận được Hổ Phách Quân  khí tức, không khỏi kinh hô.

Trương Văn Liêu không có chút nào quản ngoại giới ánh mắt, hắn giờ phút này hóa thành một thanh sắc bén nhất  mâu.

Xuyên thẳng Tam hoàng tử mà đi.

Phàm là ngăn tại Hổ Phách Quân người phía trước đều biến thành máu thịt vụn.

Hổ Phách Quân giết tới  điên cuồng, Tam hoàng tử bên người cái kia 3000 nhiều tinh nhuệ binh lính như là giấy bình thường ngã xuống, căn bản không có chút sức chống cực nào, hoàn toàn bị đồ sát.

Tại mọi người  kinh hô phía dưới, Trương Văn Liêu giết tới  Tam hoàng tử sau lưng.

“Không thể!”

“Hạ thủ lưu tình!”

“Không có khả năng giết!”......

Rất nhiều người thấy cảnh này lên tiếng kinh hô, đã có người nhận được tin tức, tuổi nhỏ  Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử đều đã chết, hiện nay hoàng thất dòng chính trong thành viên chỉ còn lại có cái này Tam hoàng tử .

“Dừng tay!”

Liền liên tục trong hoàng thất  lão tổ Tuyên Vương lúc này đều gầm lên giận dữ, khí tức của hắn tăng vọt, muốn chạy tới ngăn cản, nhưng sau một khắc thân thể của hắn phát lạnh, cảm nhận được chính mình tựa hồ bị một ánh mắt nhìn chăm chú lên.

Loại này cảm giác khủng bố để hắn trong nháy mắt tỉnh táo.

Nhưng mà cũng chính là như thế dừng một chút, nơi xa, Trương Văn Liêu ánh mắt lãnh khốc, hắn vung lên đại đao, ánh mắt băng lãnh, không có bất kỳ tình cảm gì, không chút do dự, đối với Tam hoàng tử  cái cổ liền một đao đánh xuống.

Tam hoàng tử muốn chống cự, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu bạo phát ra tứ phẩm tu vi.

Thế nhưng là, hắn đối mặt chính là, nguyên bản đã nhục thân thuế biến, sắp bước vào tam phẩm, chiến lực cường đại, hiện nay còn cùng Hổ Phách Quân  khí tức nối liền thành một thể, chiến lực cường đại  một mảng lớn  Trương Văn Liêu.

Tam hoàng tử không có chút nào sức chống cự, Trương Văn Liêu  đại đao thuận lợi chém vào Tam hoàng tử  trong cổ......

Tại một đám cao thủ  nhìn chăm chú cùng trong tiếng kinh hô.

Kịch liệt máu tươi từ Tam hoàng tử  trong cổ phun ra ngoài, một bộ thi thể không đầu thủ từ trên lưng ngựa hung hăng ngã xuống khỏi đến.

Tam hoàng tử tại chỗ bỏ mình!......

【 Từ một cái không có việc gì bị bắt vào nhà giam  cuồn cuộn, càng về sau cái kia ở kinh thành đỉnh cấp nhọn trên sân khấu, một đao chém giết phản loạn  Tam hoàng tử, Trương Văn Liêu chỉ dùng không đến 5 năm thời gian, 5 năm thời gian, Trương Văn Liêu vận mệnh phát sinh  có tính đột phá  cải biến......

Loại nhân sinh này kinh lịch là cực kỳ sắc thái truyền kỳ  bởi vậy đây cũng là vì ở đâu vị kia dưới trướng nhiều như vậy đỉnh cấp chiến tướng bên trong, Trương Văn Liêu vô luận là nhân khí hay là nổi tiếng, đều là đủ để đứng vào năm vị trí đầu  một cái khác nguyên nhân trọng yếu......

Nhưng hôm nay chúng ta muốn phân tích là, Trương Văn Liêu tại một đêm kia, tại sao lại như vậy quả quyết, tại trước mặt mọi người không có chút gì do dự liền đánh chết một vị Võ triều hoàng tộc một vị duy nhất còn sống tại thế  nam tính đích hệ huyết mạch......

Trải qua các phương tư liệu lịch sử cùng các loại suy luận, chúng ta cuối cùng được ra, đây hết thảy đều là bởi vì trung thành, là vị kia cho Trương Văn Liêu nghịch thiên cải mệnh  cơ hội, cải biến nhân sinh của hắn, bởi vậy, tại vị kia cùng Dao Quang đều không tiện lúc xuất thủ, hắn lựa chọn đứng ra......

Cho dù cuối cùng khả năng đứng trước các phương áp lực bị thanh toán, Trương Văn Liêu cũng không có bất cứ chút do dự nào, hắn lựa chọn dưới lưng  chiếc hắc oa này......

Từ những này cũng có thể nhìn ra, Trương Văn Liêu tuyệt đối không phải một cái sẽ chỉ quân sự  võ phu, hắn là có nhất định đầu óc chính trị ......

Có lẽ cũng chính bởi vì dạng này, Trương Văn Liêu tại vị kia dưới trướng, số thứ tự 003  một trọng khác muốn nguyên nhân! 】......

PS: Đêm nay mặc dù là ba chương, nhưng là số lượng từ đã đem gần 8000 chữ, không sai biệt lắm là 4 chương  đo, các huynh đệ cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích bảng danh sách, hiện nay đã thứ 8 tên, trùng kích thứ 7 tên thành bại ở đây nhất cử, ngày mai vẫn như cũ ít nhất ba chương..