Chương 435: Quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh!

Chương 435: Quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh!

Trong hoàng cung, lại một lần nữa yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều người đều thấy được Tam hoàng tử biến thành thi thể không đầu thủ, bị cái kia một thành viên hãn tướng tại chỗ chém giết.

Một vị hoàng tử mặc dù rất có thể có tạo phản tội danh, nhưng là, cái này Trương Văn Liêu vậy mà không chút do dự, cứ như vậy chém giết, đám người nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Chẳng lẽ cái này Trương Văn Liêu không biết hắn cử động lần này hội dẫn phát loại nào hậu quả sao.

Nghĩ tới đây mọi người nhìn thoáng qua, Trương Văn Liêu lại liếc mắt nhìn nơi xa sừng sững tại hoàng cung chi đỉnh  Hạ Thần.

Hạ Thần tay phải cầm cung, tay trái cầm kích, tại sau lưng của hắn cái kia trong ống tên, còn có bảy mũi tên.

Hắn mặt không thay đổi quan sát tất cả mọi người, tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, rất nhiều người đều cúi đầu, không dám cùng chi đối mặt.

Người trẻ tuổi này đến hoàng cung đằng sau không tiếp tục nói qua một câu, trên mặt không biểu lộ, có thể càng như vậy càng để cho trong lòng người phát lạnh.

Mà lại rất nhiều người sờ vuốt không rõ cái này Hạ Thần đến tột cùng muốn làm gì.

Nhiều như vậy võ trang đầy đủ binh mã, hắn là thế nào mang vào kinh thành, còn có Hạ gia cũng toàn bộ điều động  đây là có dự mưu sao?

Cuối cùng là bình định hay là muốn tham dự cuộc động loạn này, sau đó khống chế toàn bộ Kinh Thành đâu!

Đám người nghĩ tới đây ánh mắt vừa nhìn về phía một phương khác  Dao Quang Công Chủ, ở đây duy nhất có thể có hi vọng ngăn cản cái này Hạ Thần  chỉ sợ cũng chỉ có Dao Quang Công Chủ .

Nhưng bọn hắn là vợ chồng...... Hai người bọn hắn đến cùng có phải hay không cùng một bọn đâu!

Ai cũng không mò ra .

Hai người này đều ẩn tàng  quá sâu, Phụ Mã Hạ Thần năm nay hẳn là mới 21 tuổi khoảng chừng, Dao Quang Công Chủ năm nay hẳn là mới 24 tuổi khoảng chừng, trẻ tuổi như vậy, nhưng thực lực cũng đã khủng bố như thế.

Chỉ sợ nhất phẩm phía dưới đã vô địch, thế gian này trừ phi năm vị kia xuất thủ, bằng không bọn hắn hai cái vừa rồi bày ra  chiến lực, chỉ sợ căn bản không có người có thể ngăn cản bọn hắn.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người rơi vào trầm mặc, sau đó ánh mắt lần nữa nhìn xem hai người.

Tất cả mọi người rõ ràng, hoàng cung trận phản loạn này đã bị Hạ Thần cùng Dao Quang Công Chủ hai người chưởng khống lấy cục diện.

Cuộc động loạn này sắp bị lắng lại.......

Cung thành ngoài cửa vây.

Vết máu khắp người Triệu Vũ nắm chặt nắm đấm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần cùng Dao Quang, hắn tân tân khổ khổ mưu đồ nhiều năm như vậy, bây giờ hết thảy đều tan thành bong bóng mạt .

Tại tối hậu quan đầu, thành quả bị người hái được đi.

Triệu Vũ không tin, hết thảy đều trùng hợp như vậy, nhìn cái kia Hạ Thần cùng Dao Quang trong tay binh mã, hiển nhiên hết thảy là đã sớm chuẩn bị .

Bởi vì nếu như hết thảy đều là đột phát, không có khả năng lập tức liền có nhiều lính như vậy ngựa giết tiến vào hoàng cung.

“Tốt một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau......”

Triệu Vũ ánh mắt ôm hận, hắn lần nữa nhìn thoáng qua hoàng cung, sau đó hắn dung mạo phát sinh biến hóa, biến thành một cái bình thường, thường thường không có gì lạ  nam tử trung niên.

“Phụ thân, là ta có lỗi với ngươi, cho gia tộc đưa tới tai họa...... Thù này không báo thề không làm người!”

Triệu Vũ trong đôi mắt chảy ra một nhóm huyết lệ, sau đó thân hình của hắn dung nhập bầu trời đen kịt bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa......

Trong kinh thành, tới gần hoàng cung  một chỗ trên tường cao.

Nhiếp Khoa cầm trong tay trường kiếm, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem trong hoàng cung  đông đảo cao thủ.

Hắn lúc trước tự nhiên nghe được  Hạ Thần  tiếng gầm thét kia, hắn cũng cảm nhận được trong hoàng cung  náo động, nguyên bản hắn nghĩ đến báo đáp Hạ Thần lúc trước kiếm kia phổ chi ân, thế là liền nhanh chóng chạy đến, muốn trợ giúp Hạ Thần.

Kết quả là thấy được Hạ Thần ba mũi tên đánh chết hai vị cường đại nhị phẩm cao thủ.

Nghĩ tới đây tâm hắn tự khó mà bình tĩnh, một cỗ cường đại kiếm ý phóng lên tận trời.

Ai

Cũng liền tại kiếm ý của hắn ngoại tán lúc, gầm lên giận dữ âm thanh truyền đến.

Lão Vô Song Hầu khí huyết bành trướng, đối với Nhiếp Khoa vị trí đâm ra một thương.

Song phương đều cách không gần  khoảng cách, có thể không song hầu thoáng qua giết tới.

Nhiếp Khoa đôi mắt ngưng tụ, trong con ngươi một vòng sáng chói  kiếm ý bắn ra.

Sau đó hắn xuất kiếm, một vòng kiếm quang sáng chói vạch phá bầu trời đêm.

Cái kia kiếm ý bén nhọn, để rất nhiều cao thủ ánh mắt cũng không khỏi hướng khu vực kia trông lại.

Mũi thương cùng mũi kiếm  kịch liệt va chạm, hai bóng người cũng không khỏi bay rớt ra ngoài, mặc dù tuổi già, nhưng khí huyết vẫn như cũ còn ở vào đỉnh phong  lão Vô Song Hầu lùi lại đi ra 50 mét hơn xa, sau đó ổn định thân hình, mà Nhiếp Khoa bị một cỗ lực lượng khổng lồ đụng bay ra ngoài 200 mét hơn xa.

Nhiếp Khoa bị chấn sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng lại cũng không có thụ thương, cùng lúc đó, trên người hắn  kiếm ý càng thêm kinh khủng mỗi một cây lông tóc đều tựa như biến thành bảo kiếm.

Cả người hắn đều biến thành một thanh thần kiếm, sau đó sau một khắc hắn vậy mà chủ động đối với lão Vô Song Hầu phát khởi công kích.

Hắn mỗi một kiếm cũng không cho chính mình để đường rút lui, mỗi một kiếm đều chỉ là đánh giết địch nhân, ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn cùng nhị phẩm cao thủ lão Vô Song Hầu va chạm nhiều lần.

Nhưng cuối cùng, Vô Song Hầu toàn lực bộc phát, Nhiếp Khoa bị lần nữa một thương đánh bay ra ngoài, sau đó một ngụm máu tươi phun tới.

Hắn ánh mắt lại càng thêm sáng, ý chí chiến đấu dày đặc kích động, còn muốn xuất thủ lần nữa.

“Không có cướp được một cái trong âm u  chuột, lại có thực lực như thế, hiện nay người trẻ tuổi, thật sự là càng ngày càng lợi hại nha!”

Lão Vô Song Hầu nhìn xem bề ngoài tuổi trẻ  Nhiếp Khoa, không khỏi cảm khái nói ra.

Tại nhị phẩm bên trong ngừng chân  nhiều năm như vậy, mặc dù cũng không có đi đến cuối đường, nhưng tích lũy sao mà thâm hậu, mà này từng cái người trẻ tuổi hẳn là mới chỉ có tam phẩm, nhưng lại nghịch một cảnh giới cùng hắn giao thủ nhiều như vậy chiêu, vẻn vẹn bị thương nhẹ, đây là cỡ nào kinh diễm......

“Tốt, Vô Song Hầu gia, đây là người một nhà!”

Ngay tại Vô Song Hầu chiến ý cũng bắt đầu bốc lên lúc, Hạ Thần  thanh âm truyền đến.

Nhiếp Khoa nâng lên con ngươi nhìn xem cái kia chỗ cao Hạ Thần, hắn trầm mặc một lát, sau đó đối với Hạ Thần ôm quyền.

Hạ Thần đối với hắn nhẹ gật đầu.

Sau đó lập tức yên lặng quay người rời đi, hắn bóng lưng hơi có chút cô đơn, hắn năm nay 30 ra mặt, chạy tới  tam phẩm đỉnh phong, cái này vốn là đủ để tự ngạo  sự tình, trên thực tế chính hắn cũng là kiêu ngạo.

Nhưng hôm nay hắn lại bị đả kích.

Tam phẩm đỉnh phong đáng là gì đâu, người ta mới 20 ra mặt, liền đã nhị phẩm vô địch.

Vốn là muốn đến đây trợ giúp, nhưng căn bản không xen tay vào được.

“Nhiếp Khoa, ngươi muốn càng thêm cố gắng, tuyệt không thể thư giãn......”

Nhiếp Khoa nắm chặt nắm đấm, tự lẩm bẩm.

Nhưng là rất nhiều cao thủ nhìn xem Nhiếp Khoa bóng lưng rời đi, lại mặt lộ ngạc nhiên, người này tuổi tác cũng không lớn, không chỉ có đạt tới tam phẩm đỉnh phong, mà lại chiến lực vậy mà cường đại như thế, thành tựu như thế chỉ sợ cũng không thua ở hiện nay trên Thiên Bảng  Lữ Ôn ......

Tuyệt đối là thiên chi kiêu tử!

Cũng có người nhận ra Nhiếp Khoa, bởi vì lúc trước Nhiếp Khoa leo lên hôm khác kiêu bảng.

“Nhiếp Khoa vậy mà cường đại như thế  tuyệt đối đã có Thiên Bảng thực lực!”

Có người kinh hãi nói ra, cái này Nhiếp Khoa  tốc độ phát triển quá nhanh .

Mà liền tại tất cả mọi người sợ hãi thán phục lúc, kinh thành một chỗ cư dân trong phòng.

Một người trẻ tuổi mở ra con ngươi, trong ánh mắt tràn đầy yêu dị chi sắc.

“Hai đạo phân thân đều đã chết, đạo phân thân này không xảy ra chuyện gì  nhất định phải nhanh lên rời đi Kinh Thành!”

Từ Thiên Hải tự lẩm bẩm.

Hắn đẩy ra cửa phòng, lúc này một nam một nữ cảm nhận được động tĩnh.

“Ca, phụ thân giống như xảy ra chuyện  chúng ta làm sao bây giờ?”

Từ Ngạn Anh cùng Từ Đại có chút lo lắng hỏi, hai người bọn họ tuổi tác cũng không lớn, Từ Ngạn Anh năm nay 15 tuổi, Từ Đại năm nay mới chỉ có 13 tuổi.

Từ Thiên Hải nhìn thoáng qua hai người bọn họ cũng không có đáp lại, hắn mặt không biểu tình, thân hình chậm rãi biến mất ở trong đêm tối......

Chỉ để lại hai huynh muội hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao!......

PS: Tăng thêm một chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.