Chương 436: Bạch Hổ môn chi loạn bình định!

Chương 436: Bạch Hổ môn chi loạn bình định!

Trong hoàng cung.

Theo Tam hoàng tử bị đền tội, mà Hạ Thần cùng Dao Quang chấn nhiếp hết thảy quần hùng.

Trên chiến trường lại có Hạ Văn cùng Trương Văn Liêu, hết thảy trở nên không có bất ngờ đứng lên.

Trong hoàng cung  chiến hỏa dần dần bình phục, tiếng la giết từ từ đình chỉ.

Dao Quang  người cũng đang nhanh chóng  xuất kích lấy, Hạ Thần nhìn thấy có hai cái thanh niên thống soái biểu hiện phi thường xuất sắc.

“Chư vị, nếu đều tới, vậy thì chờ trong hoàng cung  sự tình xử lý xong đằng sau lại đi thôi!”

Lúc này, Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng.

Hắn vẫn như cũ đứng tại hoàng cung  chỗ cao nhất, cầm trong tay cung tiễn cung tiễn, hắn thoại âm rơi xuống lúc lần nữa giương cung cài tên.

Sau đó đối với hai cái phương hướng riêng phần mình bắn ra một tiễn.

Đằng sau, quần hùng bọn họ liền nhìn thấy cái kia hai cái phương hướng riêng phần mình tuôn ra một đám huyết vụ.

Đó là hai vị tam phẩm cường giả, trước tiên ở nhị phẩm trong hỗn chiến nhìn thấy tình huống không đúng, phản ứng cấp tốc, ẩn núp muốn tìm cơ hội đào tẩu.

Bọn hắn  giấu kín thủ đoạn rất cao siêu, cho dù là ở đây  một đám cao thủ cũng không có phát giác.

Nhưng bây giờ, tại Hạ Thần  con ngươi bên dưới, hết thảy đều không chỗ ẩn trốn.

Trong đó một vị tam phẩm chính là Xích Phong sơn chủ  vị sư đệ kia.

Xích Phong sơn chủ bị giết đằng sau, hắn liền lập tức trốn đi......

Hiện nay, vẫn là bị chém giết, cùng hắn  sư huynh đi vào đồng dạng vận mệnh quỹ tích.

Một màn này lần nữa chấn nhiếp đám người.

Một bên khác, Dao Quang khí huyết trùng thiên, để rất nhiều người đều cảm giác có chút hô hấp khó khăn.

Mà cùng lúc đó, Hạ Thần thấy được trên hoàng cung phương trong lúc mơ hồ xuất hiện một mảnh khí vận màu vàng, mà trên mặt đất, Văn Đế  thi thể, còn có thái tử Tam hoàng tử  thi thể bên trong đều có màu vàng kim nhàn nhạt khí vận ngưng tụ mà ra, mà cái này khí vận màu vàng lúc này không gì sánh được  yếu kém.

Nhưng cuối cùng, bọn chúng tất cả đều ngưng tụ tới Dao Quang  phía trên, cuối cùng tiến vào Dao Quang  thể nội......

Tại Hạ Thần  trong mắt, Dao Quang cái này một cái khí chất lại có chút biến hóa, mà quần hùng trong thoáng chốc, cũng cảm thấy Dao Quang Công Chủ càng thêm có Uy Nghiêm .

“Báo cáo đại nhân, trong hoàng cung  tất cả náo động đã bình định, người tạo phản đã chết!”

“Bẩm báo công chúa, người tạo phản đã toàn bộ trấn áp!”

Một bên khác, Hạ Văn cùng Dao Quang dưới quyền một thanh niên tướng lĩnh thanh âm vang lên.

Hạ Thần cùng Dao Quang hai người ánh mắt đối mặt, Dao Quang có chút trầm mặc, nàng biết hiện nay trong hoàng cung  cục diện, nàng mặc dù nắm trong tay một bộ phận, nhưng đại bộ phận cục diện hiện nay bị Hạ Thần nắm trong tay.

“Bây giờ bệ hạ băng hà, thái tử cùng Tam hoàng tử đều là chết, còn xin công chúa tạm thời chủ trì đại cục!”

Hạ Thần đi xuống đài cao, đối với Dao Quang hành lễ nói ra.

Trong hoàng cung, Thái Úy, thái phó, còn có một đám Võ Huân Hầu Gia các loại, lúc này trong đôi mắt đều quang mang lấp lóe, bọn hắn nhìn thoáng qua một bên khác  Tuyên Vương.

Trong đầu đang suy tư, nhưng không đợi bọn hắn nghĩ kỹ, lại một mảnh thanh âm vang lên.

“Hiện nay tình huống phức tạp, Kinh Thành đã lâm vào náo động, còn xin công chúa chủ trì đại cục!”

Hạ Sở Thiên cùng Hạ Tiềm cũng đồng thời ôm quyền đối với Dao Quang Công Chủ hành lễ nói ra.

Mọi người thấy một màn này lại nhìn xem Dao Quang, còn có thể nói cái gì đó, Dao Quang  thực lực đã quan ép quần hùng, lại có Hạ Thần cùng toàn bộ Hạ gia  duy trì.

Hơn nữa còn có thân phận của nàng, huyết mạch đợi nàng đến chủ trì đại cục cũng nói qua được.

“Còn xin công chúa chủ trì đại cục!”

Thái Úy Âu Dương Tĩnh dẫn đầu dẫn đầu, ngay sau đó, mấy vị Võ Huân xuất thân Hầu Gia cũng liền vội vàng hành lễ.

“Việc này nên do công chúa chủ trì đại cục!”

Liền liên tục lão vô song hầu lúc này cũng mở miệng nói ra.

Có ít người cũng đi theo vội vàng nói, đồng thời nội tâm thở dài một hơi, lúc trước Hạ Thần cho người cảm giác áp bách quá mạnh, lại hắn mang theo nhiều như vậy đại quân tiến nhập hoàng cung, toàn bộ hoàng cung hơn phân nửa cục diện đã bị hắn chưởng khống, bọn hắn vốn cho rằng Hạ Thần thừa cơ hội này có dị tâm, hiện nay xem ra, hắn có lẽ thật chỉ là đến đây bình định phản loạn ......

“Nếu chư vị đều để bản công chúa chủ trì đại cục, hiện nay tình huống phức tạp, vậy ta liền không khách khí!”

Dao Quang màu vàng khí huyết bành trướng, phụ trợ nàng càng giống một tôn hoàng kim Nữ Chiến Thần, Uy Nghiêm không thể nhìn thẳng.

“Tần Thư Quỳnh, ngươi mang binh tiến đến bình định Kinh Thành náo động.”

Dao Quang đối với lúc trước cái kia mở miệng  thanh niên tướng lĩnh nói ra.

“Mặt khác, Diệp Công Công, ngươi đi trước Lâm phủ, truyền Lâm Tương hướng về phía trước đến hoàng cung thương thảo đại sự.”......

Ngay sau đó, Dao Quang lại hạ đạt mấy đầu mệnh lệnh, cũng là vì ổn định hoàng cung cùng kinh thành.

Những cử động này để rất nhiều người âm thầm đều nhẹ gật đầu.

Mà Hạ Thần toàn bộ hành trình đều không có mở miệng, đem hết thảy đều giao cho Dao Quang, đem chính mình yên lặng ẩn vào trong hắc ám.

Dao Quang cũng ăn ý cũng không có điều động Hạ Thần  người, hoàng cung đại bộ phận vẫn như cũ do Hạ Thần  người đóng giữ.

Mà trong hoàng cung, có một ít thái giám cùng cung nữ đi ra cung điện, Trần Công Công tự mình chỉ huy, bắt đầu thanh tẩy đã bị máu tươi nhiễm đỏ  hoàng cung.

Đồng thời trong hoàng tộc ba vị Tông Lão cũng bị Tuyên Vương triệu tiến vào hoàng cung, ba vị này đều là tam phẩm, hiển nhiên là Tuyên Vương nhìn hoàng thất lực lượng suy sụp, sợ sệt bị người có dụng tâm khác thừa dịp cơ hội lần này phát động náo động, thế là điều động tất cả hoàng tộc nội tình, dùng để chấn nhiếp các phương.

Đức Quang Điện.

Đây là trong hoàng cung tại trong trận đại chiến này còn bảo tồn tương đối hoàn hảo một chỗ đại điện.

Bây giờ tất cả mọi người đi vào chỗ này đại điện.

Mà lúc này Lâm Tương cũng chạy tới hoàng cung, Diệp Công Công tự mình mang theo hắn đi đến.

Lâm Hàm Phổ cảm thụ trong hoàng cung  mùi máu tanh, ánh mắt lấp lóe, có chút không cách nào bình tĩnh.

Hắn đã được đến tin tức, bệ hạ, thái tử cùng Tam hoàng tử đều đã chết.

Cuộc động loạn này so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm huyết tinh.

Nhưng hỗn loạn như thế đã vậy còn quá nhanh liền đã kết thúc, Lâm Hàm Phổ trong lòng có chút kinh ngạc, dọc theo con đường này tình huống khẩn cấp, Diệp Công Công cũng không có cùng hắn nói lên quá nhiều.

Hắn chỉ là biết được Hạ Thần, ở kinh thành xuất hiện, cũng tham dự trong cuộc động loạn này.

“Tham kiến công chúa điện hạ!”

Tại mọi người  nhìn soi mói, Lâm Hàm Phổ mặt ngoài khôi phục bình tĩnh, đối với Dao Quang còn có mấy vị bên trong tông Vương Hành Lễ.

Đồng thời ánh mắt của hắn ở một bên Hạ Thần trên thân khẽ quét mà qua.

Vô luận là Dao Quang hay là Hạ Thần, lúc này đều cùng hắn trong trí nhớ  bộ dáng kia khác biệt, thậm chí nói có  biến hóa nghiêng trời lệch đất, người khoác khôi giáp, cái kia cỗ oai hùng rễ phụ bản không che giấu được.

“Nếu Lâm Tương tới, vậy liền bắt đầu thương thảo đi!”

Dao Quang bình tĩnh  mở miệng, hiện nay ở vào thời kì đặc thù, quan văn  lực lượng bị trên diện rộng suy yếu, nhưng là Lâm Hàm Phổ  lực ảnh hưởng quá lớn, nhất định phải hắn tham gia.

Đám người nhẹ gật đầu, thế nhưng là, tại làm sao chỗ ngồi lúc, đám người lại không biết làm sao.

Bởi vì hiện nay quá đặc thù .

Rắn mất đầu, ai nên ngồi cái này chủ vị đâu.

“Công chúa thân phận tôn quý, công chúa xin mời!”

Lúc này một mực bình tĩnh im ắng  Hạ Thần mở miệng, ánh mắt của hắn nhìn về phía Dao Quang nói ra.

Mặc dù kết thúc chiến đấu đằng sau  Hạ Thần không gì sánh được an tĩnh, bọn hắn tại nhỏ giọng thảo luận lúc cũng chưa từng có chen vào nói, có thể hiện trường đám người ai cũng không có quên lúc trước Hạ Thần  hung tàn biểu hiện cùng hiện nay trong hoàng cung trên cơ bản tất cả đều là của hắn người.

Cho nên ai dám coi nhẹ Hạ Thần đâu.

Khi hắn mở miệng lúc, hiện trường đều an tĩnh lại, tiến vào trong đại điện này  người, hoặc là như rừng cùng nhau như vậy lực ảnh hưởng to lớn, người còn lại đều là tam phẩm cao thủ, đồng thời khống chế một phương quyền hành  người, mỗi người bọn họ  ý nghĩ đều có thể đối với sau này cách cục sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên nói, một nhóm người này, chính là Đại Võ Kim Tự Tháp chân chính nhân vật cao tầng........