Chương 437: Phân thịt!

Chương 437: Phân thịt!

Hoàng cung đức quang trong điện.

Theo Hạ Thần mở miệng, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú, Lâm Hàm Phổ bén nhạy phát giác được đại điện  bầu không khí cùng lúc trước không giống với lúc trước, hắn rất là kinh ngạc nhìn xem Hạ Thần.

Trên đường đi hắn chỉ là biết được Hạ Thần tại lần này bình định bên trong ra rất đại lực.

Mà càng nhiều, liền cũng không hiểu biết .

“Xem ra hắn so ta tưởng tượng  thực lực muốn càng mạnh!”

Lâm Hàm Phổ tự lẩm bẩm, Tam hoàng tử mang binh xông vào trong hoàng cung lúc, hắn liền nhận được tin tức, nhưng hắn cũng không có chạy tới.

Bởi vì hắn biết mình chi phối không được chiến cuộc.

Hắn có thể làm chính là các loại hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau, hắn đến kết thúc công việc, từ đó tránh cho Đại Võ chiếc thuyền lớn này triệt để lật úp.

Lâm Hàm Phổ khắc sâu minh bạch định vị của mình.

Trong đại điện, Dao Quang nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau, trong đôi mắt đẹp ánh mắt lấp lóe, sau đó hắn không do dự nữa, mới tới ba vị hoàng tộc Tông Vương thấy cảnh này nhíu nhíu mày.

Hiện nay bệ hạ băng hà, Dao Quang Công Chủ  thân phận địa vị xác thực tôn quý, nhưng bên trong có bọn hắn những này tông tộc Tông Vương tại, ngoài có Lâm Hàm Phổ thái úy thái phó các loại những người này ở đây.

Ngồi ở chủ vị chủ trì đại cục người làm sao cũng không tới phiên Dao Quang Công Chủ a.

Tam Vị Tông Vương vội vàng được vời đến, vì hoàng tộc nội tình, bọn hắn mặc dù địa vị cao cả, nhưng là cũng không quản sự vật cụ thể, khoảng cách hoàng thành cũng so với xa, vì chuyện này kết thúc về sau bọn hắn mới đuổi tới.

Còn không biết trong hoàng cung phát sinh hết thảy.

Nhưng bọn hắn ba người nhìn xem những người khác không nói gì, không có phản đối, cũng hơi đã nhận ra không đúng, sau đó cũng giữ vững trầm mặc.

“Trong hoàng tộc, Tuyên Vương điện hạ vô luận là bối phận hay là tư lịch, cái kia đều nên xếp tại thứ hai, Tuyên Vương xin mời!”

Lúc này, Hạ Thần lại một lần nữa mở miệng, sau đó đối với Tuyên Vương vừa cười vừa nói, sau đó xin mời Tuyên Vương nhập tọa.

Tuyên Vương nhìn thật sâu một chút người trẻ tuổi này, từ về mặt thân phận tới nói, người trẻ tuổi này cũng miễn cưỡng có thể xem như bọn hắn hoàng tộc, là Dao Quang Công Chủ  phò mã.

Trước kia, Tuyên Vương nội tâm một mực có lo lắng, cái này Hạ Thần còn quá trẻ, phong mang tất lộ, có như thế cường đại  thực lực, mà lại hiện nay hoàng cung trên cơ bản bị hắn chưởng khống lấy, vừa rồi liền liên tục Tam Vị Tông Vương gần đây đều làm qua một phen kiểm tra.

Nếu như Hạ Thần muốn thừa dịp cơ hội lần này, làm những gì, vậy bọn hắn Đạm Đài Thị  giang sơn chỉ sợ thật sẽ bất ổn .

Kết quả hiện nay, lại đại đại  ngoài Tuyên Vương  đoán trước.

Người trẻ tuổi này mặc dù hiện nay nắm trong tay hoàng cung, nhưng cũng không có đi ra thu lấy quyền lực, ngược lại là vẫn như cũ tôn sùng bọn hắn hoàng thất, làm việc cũng không có quá mức bá đạo, cái này khiến Tuyên Vương đối với cái này bọn hắn Đạm Đài Thị  con rể nhiều một tia hảo cảm, cũng không còn khẩn trương như vậy.

Cuối cùng Tuyên Vương nhập tọa ngồi ở Dao Quang  bên cạnh, Hạ Thần nhìn xem hắn, sở dĩ đề cử Tuyên Vương, đó là bởi vì Tuyên Vương ở một mức độ nào đó đại biểu là toàn bộ hoàng tộc tông thị.

Hiện nay Văn Đế băng hà, Tuyên Vương  thái độ có thể ảnh hưởng phía sau rất nhiều chuyện.

Mà tại Tuyên Vương nhập tọa đằng sau, Hạ Thần đứng dậy, sau đó tại mọi người  nhìn soi mói, ngồi xuống Diêu Quang  khác một bên, không có bất kỳ cái gì  nhún nhường, cứ như vậy tự nhiên tọa hạ.

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này vẫn không có phát sinh, Hạ Thần ngồi tại thanh thứ ba vị trí bên trên cũng không phải là quá phận.

Bởi vì nếu như Hạ Thần trong lòng có dã tâm nói, hắn thậm chí hiện nay có thể ngồi tại thanh thứ nhất vị trí bên trên......

Nhưng là, ba vị kia mới tới Tông Vương lại lần nữa nhíu nhíu mày, hai cái trẻ tuổi như vậy  hậu bối, trọng yếu như vậy  trường hợp có thể làm cho bọn hắn tham dự vào đã là thiên đại  vinh hạnh  chính là hiện nay vậy mà ngồi tại thanh thứ nhất cùng thanh thứ ba vị trí bên trên.

Phải biết liền liên tục bọn hắn thân phận tôn quý như thế cũng còn không có nhập tọa đâu.

Nhưng Hạ Thần lại hoàn toàn không có xem bọn hắn, hắn tiếp tục mở miệng.

“Triều đình trên dưới nhiều năm như vậy một mực là Lâm Tương tại duy trì, hiện nay phát sinh đại sự như thế, còn cần Lâm Tương Đa quan tâm......”

Hạ Thần trên mặt vẫn như cũ treo một vòng mỉm cười, cùng Lâm Hàm Phổ liếc nhau.

Lâm Hàm Phổ trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, hắn đi đến thứ 4 đem vị trí bên trên, thản nhiên tọa hạ.

Nhưng trên thực tế nội tâm của hắn lại không cách nào bình tĩnh, bởi vì lúc này  Hạ Thần cực kỳ giống thời cổ lúc tế tự  phân nhục chi nâng.

Vì cái gì tất cả mọi người không có tùy tiện nhập tọa, cái này nhất cử nhất động vậy cũng là bao hàm to lớn  chính trị tin tức.

Ai ngồi chủ vị, như vậy ai quyền lên tiếng liền lớn nhất, ai  thân phận liền tôn quý nhất.

Mà ai ngồi ở phía trước, tự nhiên đại biểu cho trong tương lai  chính trị cách cục bên trong, lực ảnh hưởng sẽ càng lớn.

Hạ Thần mình ngồi ở thanh thứ ba vị trí bên trên, cái này đã nói rõ rất nhiều.

Buổi tối hôm nay, hoàng cung trong náo động, Dao Quang Công Chủ cùng Hạ Thần đến tột cùng đã làm gì, bọn hắn tựa hồ hái  kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây.

Vô luận là thái tử hay là Tam hoàng tử, hay là mặt khác có ý khác người, tựa hồ cũng cho bọn hắn hai làm áo cưới, liền liên tục vị kia bệ hạ cũng thua triệt để, hiện nay càng là thua ngay cả mình mệnh cũng không có.

“Trấn Đông Hầu tại trong lúc nguy cấp, suất lĩnh gia binh giết vào hoàng cung cứu giá, bình định phản loạn, xin mời!”

Hạ Thần nhìn xem lão Trấn đông hầu, bình tĩnh mở miệng, mà Trấn Đông Hầu Hạ Sở Thiên nhìn xem chính mình cái này cháu trai, đầy mắt  thưởng thức cùng kiêu ngạo.

Cuối cùng hắn ngồi ở thứ 5 đem vị trí bên trên, hắn biết Hạ Thần  cử động lần này chính là muốn để bọn hắn Hạ gia đại biểu toàn bộ Võ Huân Tập Đoàn.

Bọn hắn Hạ Thần lần này bốc lên lớn như vậy phong hiểm, bây giờ náo động bình định, nên đến  chia cắt quyền lực bánh ngọt thời điểm .

Hạ Sở Thiên đằng sau, Hạ Thần xin mời lão vô song hầu nhập tọa, cử động lần này tất cả mọi người không có dị nghị, lão vô song hầu là Võ Huân Tập Đoàn  đại biểu một trong, mà lại hắn tự thân lại là nhị phẩm cao thủ, an bài này không có bất cứ vấn đề gì.

Đám người nhìn lại, vị trí thứ sáu đưa bên trên, dứt bỏ đám người  mặt khác thân phận, trừ Lâm Tương bên ngoài, tất cả đều là nhị phẩm cao thủ.

Tại lão vô song hầu đằng sau, Hạ Thần lúc này mới xin mời Tam Vị Tông Vương vương nhập tọa.

Mà tại đằng sau thì là Hạ Tiềm, thái úy Âu Dương Tĩnh, thái phó cùng mặt khác mấy vị hầu gia các loại.

Lâm Hàm Phổ tự nhiên cũng phát giác, ở trong sân người chỉ có hắn một cái là xuất thân quan văn, hiển nhiên là muốn để hắn khi toàn bộ quan văn tập đoàn đại biểu.

“Chư vị, hiện nay phụ hoàng băng hà, thái tử chết đi, Tam đệ cũng đền tội  bây giờ chúng ta đầu tiên cần làm chính là cam đoan trung ương triều đình  ổn định, tin tức này không gạt được, rất có thể sẽ dẫn phát Đại Phụng cùng Đại Khánh thừa dịp chúng ta nước ta quyền lực rung chuyển thời khắc, đối với chúng ta xuất binh......”

Dao Quang mở miệng, nàng khắp nơi trận  tất cả mọi người ánh mắt đảo qua, cái kia cỗ uy nghiêm, để rất nhiều tâm thần người nhảy một cái, cảm nhận được cảm giác áp bách cùng một loại không nói được cảm giác.

Cùng lúc trước gặp mặt bệ hạ lúc đó có chút tương tự, nhưng là cảm giác lại muốn càng đậm.

Ý nghĩ này bốc lên chạy lên não, tất cả mọi người bị chính mình giật mình kêu lên.

Cái này sao có thể, một cái công chúa, làm sao có thể có đế uy đâu.

“Bây giờ hàng đầu cần làm  cần chính là ổn định nội bộ, sau đó liền phòng bị ngoại địch......”

Lâm Hàm Phổ trầm giọng mở miệng, hắn sắc mặt nghiêm túc, lần này Tam hoàng tử phát động Bạch Hổ cửa chi biến lực ảnh hưởng quá lớn.

Bệ hạ cùng thái tử đều lần này trong náo động chết đi, bây giờ toàn bộ Võ Quốc không ai có thể đương gia làm chủ phục chúng.

Cái này đều sẽ dẫn phát một loạt vấn đề..