Chương 438: Tối cao hội nghị!

Chương 438: Tối cao hội nghị!

Đức quang trong điện.

Đám người thương thảo, đợi ngày mai ban ngày, Văn Đế băng hà cùng thái tử Tam hoàng tử tất cả đều bỏ mình  tin tức truyền ra ngoài đằng sau, tuyệt đối sẽ dẫn phát động đất.

Đến lúc đó, vô luận là Kinh Thành bách tính hay là văn võ đại thần tất nhiên sẽ lòng người bàng hoàng.

Cho nên, nhất định phải thích đáng an bài tốt, bằng không mà nói đối với, lại hội nhấc lên một trận mới náo động.

Đám người thương thảo bên trong, một mực cho tới đêm khuya, mà Hạ Thần trên cơ bản đều không có lại mở miệng, thân giấu công cùng danh.

Đem chính mình ẩn vào sau lưng, đem sân khấu triệt để  giao cho Dao Quang.

Cái này khiến rất nhiều trong lòng người an định rất nhiều, vị này phò mã tựa hồ đối với quyền lực cũng không phải là quá để tâm, lần này trở về thật chỉ là vì bình định phản loạn.

“Tam hoàng tử là ta trong hoàng tộc người, thân phận tôn quý, nhưng ta nghe nói, hắn bị người trong hoàng cung một đao bêu đầu...... Hắn nhưng là hiện nay chúng ta hoàng tộc lúc đó duy nhất đích hệ huyết mạch, nhưng cứ như vậy bị người giết, ta hoàng gia uy nghiêm ở đâu, tên tướng lĩnh kia nhất định phải bị nghiêm ngặt xử lý......”

Tại hội nghị  cuối cùng, ngồi tại thứ 7 đem vị trí Tông Vương một trong  Mộc Vương trầm giọng mở miệng.

Hắn đã biết được, Tam hoàng tử nguyên nhân cái chết  cái này khiến hắn không khỏi có chút phẫn nộ, lúc đó bệ hạ thái tử, còn có tuổi nhỏ  Tứ hoàng tử, Ngũ hoàng tử đều đã chết, có được hoàng vị kế thừa tư cách chỉ có Tam hoàng tử, thế nhưng là, cứ như vậy đem nó chém giết, đến mức hiện tại nên tuyển ai làm hoàng đế đâu?

Vấn đề này để rất nhiều người đau đầu.

Mà lại coi như Tam hoàng tử từng có sai, vậy cũng hẳn là giao cho bọn hắn Tông Vương phủ thẩm phán, sao có thể làm trận đem nó chém giết đâu, hơn nữa còn là một đao bêu đầu......

Vương Hữu Vương  kiểu chết, nếu như Vương như là những cái kia đê tiện người bình thường không có tôn nghiêm  chết đi, vậy bọn hắn hoàng tộc  uy nghiêm ở đâu đâu.

Cho nên mặc kệ vì cái gì cái kia xuất thủ tướng lĩnh phải chết, hơn nữa còn đến lăng trì xử tử, từ đó chấn nhiếp những người khác.

Khi Mộc Vương nói ra vấn đề này lúc, trong đại điện, lập tức an tĩnh lại.

Có ít người ánh mắt nhìn vẫn không có mở ra miệng nói chuyện tham dự vào, ngồi tại thanh thứ ba vị trí Hạ Thần trên thân.

Hạ Thần ánh mắt nhắm lại, trong con ngươi có một vệt thần quang nở rộ, mặc dù hắn xác thực cũng không có hạ lệnh, cũng không có bí mật an bài Trương Văn Liêu xuất thủ đánh giết Tam hoàng tử.

Nhưng là hắn biết rõ, Trương Văn Liêu sở dĩ làm như vậy, cái kia hết thảy cũng là vì chính mình.

Trương Văn Liêu lựa chọn dưới lưng chiếc hắc oa này, hỗ trợ gánh chịu cái này áp lực cực lớn, bởi vì Hạ Thần là không tiện tự mình xuất thủ.

Cho nên vì không để cho Hạ Thần khó làm, Trương Văn Liêu không có chút gì do dự liền xuất thủ.

Hạ Thần ánh mắt nhìn qua Mộc Vương, sau đó vừa cười vừa nói.

“Mộc Vương, Tam hoàng tử mặc dù xác thực thân phận tôn quý, nhưng nó hắn là mưu phản tạo phản, hắn không chỉ có cấu kết cấm quân, hơn nữa còn cấu kết Kiếm Châu tiết độ sứ cùng Đông Châu tiết độ sứ, cũng là hắn mang binh sát nhập vào Bạch Hổ cửa, từ đó tạo thành cái này đến tiếp sau một loạt thảm án, cái chết của hắn, hết thảy trừng phạt đúng tội, vốn nên như vậy!”

Hạ Thần thanh âm bình thản, có thể đám người nghe lại mí mắt trực nhảy.

Đạo lý là đạo lý này Khả Hạ Thần lại như vậy ngay thẳng  đem chuyện này bày ở ngoài sáng, đây không thể nghi ngờ là có chút khó coi  bởi vì Tam hoàng tử làm chuyện này không thể nghi ngờ là hoàng thất  một kiện bê bối.

Quả nhiên Mộc Vương nghe đến đó sắc mặt khó coi.

“Tam hoàng tử tạo phản chuyện này là không gạt được, người trong thiên hạ sớm muộn cũng sẽ biết.

Mà Trương Văn Liêu tại bình định trong quá trình, tại chỗ chém giết Tam hoàng tử, từ đó nhanh chóng chấn nhiếp quân địch, từ đó làm trận này Bạch Hổ cửa chi biến nhanh chóng  bị bình định, từ dạng này xem ra, Trương Văn Liêu không chỉ có không có qua, ngược lại có công, triều đình hẳn là đối với hắn trắng trợn gia thưởng mới đối!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn thẳng Mộc Vương, lời nói bình thản, nhưng lại lộ ra bá khí, cái này khiến đám người lập tức lại nghĩ tới lúc trước Hạ Thần lúc xuất thủ  sát phạt quả quyết, vừa rồi trong khoảng thời gian này, Hạ Thần một mực không nói gì, ẩn ở sau lưng mọi người, đến mức tất cả mọi người cho là người trẻ tuổi này mặc dù thực lực khủng bố, nhưng là tốt nói chuyện .

Hiện tại xem ra căn bản không phải dạng này, cái này Hạ Thần Thái Cương  đây chính là một vị Tông Vương, cứ như vậy ở trước mặt  đối cứng  trở về, hơn nữa còn muốn vì Trương Văn Liêu xin thưởng, cái này thật sự là chính diện cứng rắn a.

Có thể đám người biết Hạ Thần thật sự có cứng rắn  vốn liếng.

“Người trẻ tuổi, ngươi không khỏi quá làm càn đi, trong mắt ngươi còn có hoàng thất sao!”

Mộc Vương cau mày, lớn tiếng phẫn nộ quát.

Một màn này thấy mắt rất nhiều người da trực nhảy, có chút sợ sệt Hạ Thần trực tiếp cho cái này Mộc Vương đến bên trên một bàn tay, đám người không chút nghi ngờ, Hạ Thần  một chưởng có thể đem tam phẩm cao thủ Mộc Vương đập thành huyết vụ.

“Mộc Vương, thật dễ nói chuyện!”

Hạ Thần nghe nói như thế vẫn như cũ không gì sánh được bình tĩnh, nhìn không ra tình cảm ba động, nhưng lúc này ngồi tại thanh thứ hai vị trí Tuyên Vương nhìn xem Mộc Vương trầm giọng mở miệng.

Mộc Vương trong lòng nhảy một cái, hắn nhìn xem Tuyên Vương, mặc dù hắn là tông tộc tộc lão, nhưng là Tuyên Vương bàn về bối phận đến, là gia gia của hắn bối.

Vị này mới là trước mắt tôn thất chân chính người nói chuyện.

Nhưng cùng lúc nội tâm của hắn cũng có chút nghi hoặc, vì sao Tuyên Vương hội ngăn cản hắn, đây là đang cảnh cáo hắn?

“Trên chiến trường thoáng qua tức thì, Trương Văn Liêu là có công chi thần, chúng ta quyết không thể để công thần thất vọng đau khổ.”

Đúng lúc này Hạ Sở Thiên cũng bình tĩnh mở miệng.

“Không sai, xác thực dạng này!”

Ngồi tại Hạ Sở Thiên bên người lão vô song hầu lúc này cũng cười híp mắt mở miệng.

“Tam hoàng tử phản loạn, điểm này xác thực không có tranh luận!”

Lâm Tương cũng đi theo mở miệng.

Ngay sau đó, Hạ Tiềm cùng một đám Võ Huân cũng toàn bộ phụ họa.

Bọn hắn là Võ Huân, đại bộ phận tình huống tự nhiên là cùng Hạ gia, Hàn Gia đứng tại cùng một trận chiến tuyến thượng, mà lại bọn hắn Võ Huân tự nhiên đối với Trương Văn Liêu cái này võ tướng là trời sinh có hảo cảm.

Bọn hắn vội vã  xông vào hoàng cung cứu giá bình loạn, nếu như cuối cùng còn bị mang theo người tạo phản các loại tội danh, cái kia khó tránh khỏi có chút quá thất vọng đau khổ.

Tông tộc tam vương nhìn xem một màn này sắc mặt đều có chút khó coi, đồng thời cũng ý thức được hiện nay là thời kì đặc thù, lời của bọn hắn cũng không có như vậy có tác dụng .

“Cái này Hạ Thần tình huống như thế nào?”

Mộc Vương nội tâm không gì sánh được nghi hoặc, từ hắn tiến vào hoàng cung đằng sau hắn liền cảm giác đám người tựa hồ đối với người trẻ tuổi này có chút kiêng kị, sớm biết có thể như vậy, hắn lúc trước nên hỏi nhiều hỏi giải một chút cái này chìm xuống  tình huống, mà không phải toàn bộ đều đang hỏi bệ hạ cùng thái tử Tam hoàng tử đám người trên tình huống .

“Tam đệ phản loạn sự tình, xác thực không có tranh luận, những vật này đều có thể rõ ràng tra được, chúng ta không gạt được, nếu dạng này không bằng hào phóng công bố ra ngoài, lấy hiển lộ rõ ràng chúng ta hoàng tộc bằng phẳng, mà Trương Văn Liêu bình phán có công, ta lúc đó cũng là tận mắt nhìn thấy, Trương Văn Liêu xác thực hẳn là phong thưởng.”

Lúc này Dao Quang mở miệng, nàng nhìn thoáng qua Hạ Thần, lại liếc mắt nhìn đám người.

Nàng không xác định Trương Văn Liêu hạ tử thủ, có phải hay không Hạ Thần ra lệnh, thế nhưng là Dao Quang biết rõ, bất kể có phải hay không là, Hạ Thần cũng là vì chính mình, mình mới là chuyện này lớn nhất đã được lợi ích người.

Nếu như lúc này Tam hoàng tử còn sống, như vậy địa vị của nàng liền sẽ có chút lúng túng.

Mà lại, lòng người cũng sẽ không đủ, khẳng định sẽ có người nghĩ đến đem Tam hoàng tử nghênh đón trở về đăng cơ.

Tam vương liếc nhau, nhìn thoáng qua Tuyên Vương lại nhìn xem Diêu Quang Côn  cuối cùng nhìn xem Hạ Thần, trầm mặc không nói gì.

Đây là đại thế, bọn hắn cũng nghịch chuyển không được nữa.

Ở đây  loại người này đại bộ phận đều là Võ Huân, hiện nay hoàng tộc phát sinh như vậy náo động, chính là cần dựa vào những này Võ Huân đến ổn định cục diện, nếu như lúc này cùng bọn hắn phản lấy làm, vậy cái này giang sơn liền muốn rung chuyển .

Hiện trường trầm mặc một lát, mọi người thấy bên ngoài đại điện, chân trời đã nổi lên một trận bong bóng cá, đêm tối sắp đi qua, quang minh đem một lần nữa trở lại đại địa.

“Như vậy...... Nên tuyển người nào làm hoàng đế đâu?”

Đột nhiên tại trong hoàn cảnh an tĩnh, một thanh âm vang lên, mà vấn đề này, cũng làm cho đám người ánh mắt ngưng tụ, biết được trận này hội nghị  lớn nhất tiết mục áp chảo tới.......

PS: Ban ngày tăng thêm  một chương, đêm nay vẫn như cũ ba chương, cầu một đợt khen thưởng, miễn phí khen thưởng cũng có thể, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..