Chương 439: Lập đế chi công!

Chương 439: Lập đế chi công!

Đức Quang Điện.

Tất cả mọi người an tĩnh lại, mỗi người trong đôi mắt đều có một vệt lưu quang lấp lóe qua.

Đây chính là lập đế chi công a!

Thế nhưng là, rất nhanh, đám người liền trở nên đau đầu, Văn Đế chết quá đột nhiên, mà lại, thái tử Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử đều tại cuộc động loạn này bị người đánh giết, Văn Đế mạch này đều chết hết.

Bây giờ liên tục cái hậu tuyển  người đều không có.

Không đúng, nghĩ tới đây, ánh mắt mọi người nhìn xem chủ vị  Dao Quang, mặc dù nam huyết mạch đều chết sạch, nhưng Dao Quang công chúa này thật là danh xứng với thực  dòng chính hậu duệ.

Chỉ là đáng tiếc, là cái thân nữ nhi.

Bằng không mà nói, lấy Dao Quang đêm nay triển hiện ra thiên tư cùng chiến lực, đó là đệ nhất nhân tuyển, không có bất kỳ cái gì tranh luận.

“Như vậy, chỉ có thể từ trong tông thất chọn lựa một vị thích hợp đến kế thừa hoàng vị !”

Ngồi tại Mộc Vương bên người Ninh Vương lúc này không khỏi mở miệng, mọi người tại đây nghe được cái này, cũng không khỏi một trận suy tư.

Trước mắt đến xem, xác thực chỉ có thể dạng này  bây giờ hoàng thất dòng chính nam nhi huyết mạch đều đã chết hết, chỉ có thể từ chi thứ bên trong tuyển chọn một vị đến kế thừa cái này thiên mệnh .

Nhưng tuyển ai đây, đây cũng là một cái vấn đề lớn .

“Chư vị, hoàng tộc tông thống làm sao có thể đủ tuỳ tiện  chuyển di!”

Trong lòng mọi người suy tư lúc, Hạ Thần bình tĩnh nói, Dao Quang lúc này cũng nâng lên con ngươi, hai người ánh mắt đối mặt, Hạ Thần trong ánh mắt mang theo kiên định, Dao Quang ánh mắt nhìn hắn trong lòng hơi động, nghĩ tới điều gì, trong ánh mắt hơi kinh ngạc, sau đó nàng có chút siết chặt nắm đấm.

Hạ Thần dời đi ánh mắt, sau đó cười nhìn xem mọi người tại đây.

Đám người nghe đến đó ánh mắt đều di động, sau đó ánh mắt tất cả đều tụ tập đến Hạ Thần trên thân.

“Căn cứ tông pháp chế độ, hoàng vị một mực tại dòng chính trong mạch này kế thừa, nếu như tông thống tuỳ tiện chuyển di, chỉ sợ về sau dễ dàng tại trong hoàng tộc chôn xuống tai hoạ đi!”

Hạ Thần ánh mắt tại Tuyên Vương, Mộc Vương còn có Ninh Vương ngang bên trên dừng lại một hồi.

“Thế nhưng là hiện nay bệ hạ  dòng dõi đều đã chết, cái này Đại Võ Giang Sơn dù sao cũng phải chọn một người đến kế thừa đi!”

Ninh Vương cau mày nói ra, hắn lời này cũng không phải là có tư tâm, mà lại thật  từ bọn hắn hoàng tộc lợi ích đến cân nhắc, bây giờ Kinh Thành hoàng thất lực lượng trống rỗng, rất có thể áp chế không nổi có ý khác người, lúc này, tốt nhất là từ tông tộc bên trong tuyển chọn một vị trẻ trung khoẻ mạnh  hoàng tộc tử đệ nhập chủ hoàng cung.

Kế thừa đại thống.

Như vậy mới có thể ngăn chặn quần hùng, từ đó duy trì Đại Võ trong nước ổn định.

“Ai nói bệ hạ không có dòng dõi  công chúa không phải liền là sao, thiên hạ này còn có người nào huyết mạch so với nàng càng người tôn quý!”

Hạ Thần nhìn xem Ninh Vương, nói nghiêm túc.

“Công chúa?”

Hạ Thần lời này vừa nói ra, không chỉ có Tuyên Vương, tam vương các loại sững sờ, liền liên tục trong đại điện những người khác, như rừng cùng nhau đều có chút sững sờ.

“Dao Quang Công Chủ?”

Ninh Vương Thâm hô hấp một hơi, nhìn xem mặt không biểu tình ngồi ở chủ vị  Dao Quang Công Chủ, sau đó, hắn cười.

“Ngươi cũng biết hắn là công chúa, mà không phải hoàng tử, thiên hạ này nào có công chúa kế thừa đại thống thuyết pháp?”

“Là không có loại thuyết pháp này, thế nhưng là, cũng không có nói, nữ tử không thể coi đế, đúng không?”

Hạ Thần trong đôi mắt Hỗn Độn khí tràn ngập, trong nháy mắt khí tức của hắn không còn nhu hòa, một cỗ thiết huyết sát phạt chi khí tràn ngập tại đại điện.

Một màn này để rất nhiều người biến sắc.

Lâm Hàm Phổ ánh mắt cũng nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt co vào, rốt cuộc biết Hạ Thần  mục đích muốn làm gì  hắn muốn đến đỡ Dao Quang xưng đế.

“Đúng thế, trước đó là không có tiền lệ này, nhưng là, cái này không có nghĩa là không thể, Dao Loan Công Chủ vô luận từ thân phận huyết mạch hay là thiên tư đó là đều là có đủ nhất pháp chế quyền  sao có thể bởi vì là một nữ tử, liền phủ định đâu.”

Hạ Sở Thiên Hùng Hồn  thanh âm tại trong đại điện vang lên, tất cả mọi người thấy cảnh này đều hiểu, Hạ gia đây là muốn duy trì Dao Quang a.

Nghĩ tới chỗ này liền liên tục ánh mắt cũng không bằng nghiêm túc  Hạ gia tại ảnh hưởng trong quân đội lực thế nhưng là không gì sánh được to lớn, mà hiện nay Hạ Sở Thiên lại bước vào nhị phẩm, càng mấu chốt chính là Hạ Thần  lực uy hiếp quá mạnh .

Nếu như hắn tại trong kinh thành này đại khai sát giới, chỉ sợ, trừ phi Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì xuất thủ, không người nào có thể ngăn trở hắn.

Không đúng, ánh mắt mọi người lại nhìn phía ngồi ở chủ vị Dao Quang, có lẽ Dao Quang Công Chủ bày ra  chiến lực có hi vọng có thể ngăn cản.

Nhưng mọi người vừa nghĩ tới hai người bọn họ  quan hệ, liền có chút nhức đầu.

Hạ Thần thế nhưng là Dao Quang Công Chủ  phò mã, hai cái này mạnh nhất là người một nhà.

“Dao Quang Công Chủ vô luận có thiên tư hay là thực lực, đều rất thích hợp ngồi vị trí này!”

Lão vô song hầu cũng bình tĩnh  mở miệng, tóc hắn đã trắng bệch, lúc này thu liễm khí huyết ngồi ở chỗ đó tựa như một cái bình thường lão đầu.

Bọn hắn Hàn Gia cùng Hạ gia đều là 600 năm trước Võ Tông hoàng đế chỗ phong  một nhóm kia khai quốc hầu tước.

Bởi vậy, Hạ gia cùng Hàn Gia quan hệ tự nhiên chặt chẽ, Hàn Gia cùng Hạ gia một dạng, cái này 600 năm qua cũng không có hoàn toàn suy sụp, là Võ Huân Tập Đoàn bên trong đại biểu một trong.

Hạ Thần đêm hôm đó nhập mộng cùng Hạ Tiềm thương nghị, trong đó có một hạng chính là muốn liên hợp Võ Huân...... Lão vô song hầu tại đêm nay thời khắc mấu chốt này xuất thế, tuyệt đối không chỉ là cảm nhận được hoàng cung đại chiến cái này một nguyên nhân......

Khi lão Trấn đông hầu cùng lão vô song hầu đều liên tiếp mở miệng lúc, liền liên đới tại thanh thứ hai vị trí Tuyên Vương ánh mắt đều ngưng trọng lên.

Hai nhà này liên hợp cùng một chỗ, cái kia đã có thể đại biểu Võ Huân Tập Đoàn  quả nhiên, rất nhanh, ở đây  mặt khác mấy vị hầu gia đều liên tiếp mở miệng.

Bọn hắn đều là đã bước vào tam phẩm, đồng thời trong tay có binh quyền  đêm nay cảm nhận được hoàng cung náo động đằng sau liền trước tiên dẫn theo gia binh đến đây cứu giá......

“Dao Quang Công Chủ, thiên tư vô song, lại là tiên hoàng  huyết mạch duy nhất, lẽ ra hẳn là do công chúa kế thừa hoàng vị.”......

Khi Võ Huân Tập Đoàn liên tiếp mở miệng, Tuyên Vương  ánh mắt biến không gì sánh được ngưng trọng.

Võ Huân Tập Đoàn  lực lượng không thể coi thường, đặc biệt là hiện nay loại này thời kì đặc thù.

Ý nghĩ của bọn hắn ý kiến nếu như không suy tính nói, bọn hắn coi như từ tông tộc bên trong tuyển chọn một vị, để hắn đến Kinh Thành chỉ sợ cũng không cách nào khống chế cục diện.

“Lâm Tương, ngươi thấy thế nào?”

Tuyên Vương đem ánh mắt nhìn về phía vị này Văn Quan Tập Đoàn  lãnh tụ.

Tại thời kì đặc thù này, mặc dù Văn Quan Tập Đoàn  ý kiến so với Võ Huân Tập Đoàn không có trọng yếu như vậy, nhưng là cũng tuyệt đối có thể ảnh hưởng đại cục.

Không có quan văn  duy trì, hoàng vị này ai cũng ngồi không vững.

“Hiện nay, nhiệm vụ chủ yếu là ổn định Kinh Thành, sau đó ổn định toàn bộ Đại Võ, phòng bị Đại Phụng cùng Đại Khánh, cho nên xác thực muốn chọn ra một vị có năng lực, có cổ tay  người thừa kế, chỉ cần cái này giang sơn ổn định, lê dân bách tính không bởi vậy sinh hoạt gian nan, đó chính là đại thiện!”

Lâm Tương nhìn xem đám người trầm giọng mở miệng, Ninh Vương nghe đến đó tâm triệt để chìm vào thung lũng, Lâm Hàm Phổ cũng không có duy trì, nhưng cũng không có phản đối Dao Quang, nhưng loại này bản thân chính là một loại duy trì.

“Chư vị, bây giờ trong hoàng cung phát sinh như vậy náo động, nguyên bản bản cung không nên nói cái gì, bây giờ ta dòng chính suy sụp, bản cung thân là hiện nay dòng chính huyết mạch duy nhất, nhất định phải giúp đỡ lên trách nhiệm như vậy, thiên hạ lê dân bách tính lúc nào cũng có thể chịu đựng chiến loạn, ta Dao Quang lẽ ra không nên ham quyền lực này, thế nhưng là vì lê dân bách tính, ta Dao Quang không dám chối từ!”

Lúc này ngồi ở chủ vị  Dao Quang đứng dậy, nàng nói xong câu đó lúc, màu vàng khí huyết ngoại phóng, khí tức kinh khủng kia bên trong mang theo nồng hậu dày đặc  uy áp, để mọi người tại đây trừ Hạ Thần bên ngoài đều cảm giác hô hấp đều có chút khó khăn.

Giờ khắc này trừ Hạ Thần bên ngoài, không người dám nhìn thẳng Dao Quang........