Chương 440: Chưởng khống hoàng cung cùng kinh thành!

Chương 440: Chưởng khống hoàng cung cùng kinh thành!

Trong đại điện.

Lâm Hàm Phổ nội tâm cũng dời sông lấp biển, hắn đã suy đoán ra Dao Quang tại trận này bình định trong phản loạn, ra rất lớn lực, bằng không mà nói, chỉ dựa vào thân phận công chúa của nàng, dù là có Hạ Thần duy trì, cũng rất khó như thế an ổn ngồi ở chủ vị.

Nhưng hiện tại, Lâm Hàm Phổ bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là như vậy, Dao Quang ẩn tàng đã vậy còn quá sâu, nàng tự thân tu vi vậy mà cường đại như thế.

Lâm Hàm Phổ nhìn xem Dao Quang lại nhìn xem Hạ Thần, sau đó cảm thán, không hổ là người một nhà, khó trách nói không phải người một nhà không vào một nhà cửa.

Hai người kia, đều ẩn tàng  quá sâu.

Khó trách Tam hoàng tử đều đã giết tiến vào hoàng cung, đều nhanh nắm trong tay cục diện, nhưng như cũ bị ngược gió lật bàn .

Hoàng tộc tôn thất tam vương cũng trợn to con mắt, bọn hắn chỉ biết là Dao Quang mang theo binh mã giết tiến vào hoàng cung, đã bình định phản loạn, nhưng lại không có cẩn thận hỏi thăm, cũng không hiểu biết Dao Quang vậy mà thực lực bản thân cường đại như thế.

Bọn hắn thế nhưng là tam phẩm, nhưng lúc này, lại cảm giác mình nhỏ bé như sâu kiến.

Ngay tại đại điện hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, bên ngoài đại điện truyền đến tiếng bước chân, sau đó có âm thanh truyền đến.

“Đại nhân!”

“Công chúa!”......

Hai âm thanh một trước một sau vang lên, để trong đại điện có chút khẩn trương, yên tĩnh  không khí tiêu tán không ít.

“Tiến đến!”

Hạ Thần mở miệng nói.

Lập tức đại điện cửa bị đẩy ra, một vòng tia sáng chiếu vào trong đại điện, chân trời đã có hơi sáng  bạch quang, thiên sắp sáng tỏ.

Nhưng mọi người lại dường như đã có mấy đời, tựa như ảo mộng, đêm qua hoàng cung chém giết còn rõ mồn một trước mắt, trên thực tế đã một đêm đi qua.

“Đại nhân, hoàng cung đã triệt để yên ổn, nhưng ta hoài nghi trong hoàng cung còn có cùng Tam hoàng tử nội ứng ngoại hợp  người, hiện tại, các đại cửa cung đã phong bế, chúng ta ngay tại dần dần loại bỏ!”

Hạ Văn người khoác áo giáp, một mặt oai hùng khí, cả người phong mang tất lộ, để trong đại điện  tất cả mọi người không khỏi ghé mắt.

Hạ Tiềm nhìn xem Hạ Văn  ánh mắt không nhịn được tán thưởng.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hạ Văn tựa hồ hay là năm đó đứa bé kia, mà một hoảng hốt, trên thực tế đã qua 5 năm, chỉ là 5 năm mà thôi, tiểu tử này đã triệt để trưởng thành.

Đêm qua, càng là thống soái lấy toàn bộ hoàng cung  chiến cuộc, đã bình định phản loạn.

“Công chúa, Kinh Thành náo động cũng đã bình định, mặt khác kinh Vệ chỉ huy làm đang đợi công chúa ngài  triệu kiến!”

Tần Thư Quỳnh ôm quyền nói ra, hắn nhìn qua 25~26 tuổi, người khoác khôi giáp, đêm qua tại hoàng cung trong náo động biểu hiện cũng rất xuất sắc.

Trên đại điện  đám người nghe được Hạ Văn cùng Tần Thư Quỳnh lời của hai người đều ánh mắt ngưng tụ.

Mặc dù lời của hai người đều mây trôi nước chảy, nhưng trong đó ẩn chứa lượng tin tức lại không gì sánh được to lớn.

Đặc biệt là cái kia kinh Vệ chỉ huy làm, hắn đơn độc chờ đợi Dao Quang  triệu kiến, điều này đại biểu cái gì không cần nói cũng biết.

Kinh Vệ chỉ huy làm thế nhưng là phụ trách toàn bộ kinh thành phòng vệ làm việc, đây là không gì sánh được trọng yếu một cái chức vị.

Rất nhiều cấm quân, kinh Vệ chỉ huy làm có thể trực tiếp điều động.

Lâm Hàm Phổ Mâu Quang lưu động, hắn hiểu được, hiện nay Kinh Thành cùng hoàng cung đều đã tại Hạ Thần cùng Dao Quang  trong khống chế .

Thật sự là thật sâu  mưu đồ!

Hạ Thần cùng Dao Quang hẳn là cũng sớm đã biết được Tam hoàng tử hội phản loạn, nhưng bọn hắn cũng không có vội vã xuất thủ, mà là để Tam hoàng tử đi làm thanh kia sắc bén  mâu.

Tam hoàng tử cũng xác thực làm được, hắn đâm vào trong hoàng cung, liền liên tục Văn Đế đều chết tại trong tay của hắn.

Nhưng cuối cùng, lại bị đã sớm chuẩn bị  Hạ Thần cùng Dao Quang cho thu hoạch được, bọn hắn chia cắt  kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây.

Đây hết thảy nhìn như trùng hợp, Hạ Thần lại đột nhiên xuất hiện ở kinh thành, kỳ thật hết thảy là sớm có tính toán.

Nếu như đây hết thảy là đột nhiên phát sinh, như vậy Hạ Thần trong tay đại quân là như thế nào lặng yên không tiếng động xuất hiện ở kinh thành đây này.

Mà Dao Quang trước kia cái này không có bất kỳ cái gì thế lực căn cơ  công chúa, là như thế nào đột nhiên lung lạc  nhiều như vậy nhân vật mấu chốt đây này.

Đồng thời, càng mấu chốt chính là, Dao Quang hắn vậy mà sau lưng lặng yên không tiếng động nắm trong tay một bộ phận binh quyền.

Cái này mới là đáng sợ nhất.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàm Phổ nhìn thật sâu một chút Dao Quang công chúa, chuyện cho tới bây giờ hắn hết thảy đều hiểu .

Công chúa này mới là ẩn tàng  sâu nhất  một cái kia, một mực yên lặng nhìn chăm chú lên thái tử cùng Tam hoàng tử tranh đấu, nhưng sau lưng lại một mực tại súc tích lực lượng.

Mấu chốt là không có bất kỳ người nào phát giác, thẳng đến Bạch Hổ cửa chi biến, nàng mới xuất hiện, nhất cử đi đến sân khấu đến.

Hiện nay càng là để mắt tới  vị trí kia, đây hết thảy đều là cố ý gây nên.

Trong đại điện, rất nhiều người cũng kịp phản ứng, bọn hắn trầm mặc  thật sâu  nhìn xem Hạ Thần cùng Dao Quang.

Hai người kia mưu đồ quá sâu xa  bọn hắn tất cả mọi người tại trong ván cờ này, biến thành  quân cờ.

Mà Tam hoàng tử thì là viên kia đầy tớ, Văn Đế cái này nguyên bản nắm trong tay tất cả cục diện  lão soái, bị hai viên đại soái mới liên thủ, cho triệt để  đá ra ván cờ......

Tuyên Vương yên lặng nhìn xem bên ngoài đại điện, tia sáng càng ngày càng sáng tỏ, mà tại đại điện bậc thang quảng trường ngoài bên trên.

Nơi đó đứng sừng sững lấy một chi quân đội.

Bọn hắn thu liễm lấy khí tức, mặt không biểu tình, tựa như biến thành từng tôn pho tượng, mà vì thủ  chính là Trương Văn Liêu.

Tuyên Vương biết được, từ đêm khuya bọn hắn tiến vào đại điện họp lúc, bọn hắn vẫn giữ ở ngoài cửa.

Nguyên bản liền trải qua một trận đại chiến, hiện nay lại đứng thẳng lâu như vậy, không có bất kỳ cái gì động đậy, đây là muốn cỡ nào kỷ luật nghiêm minh mới có thể làm đến a.

Chi này 900 người quân đội, Thiên Vương không chút nghi ngờ, tuyệt đối có thể lấy một địch cản mười, phổ thông  hơn vạn đại quân căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Cũng là Tuyên Vương còn chú ý tới trên người bọn họ hất lên  kiện kia màu lửa đỏ  bảo giáp.

Đêm qua đại chiến lúc hắn liền thấy rõ, đây là một loại đặc thù  bảo giáp, đã đạt tới trung đẳng phẩm cấp, có thể phòng ngự tứ phẩm cao thủ.

Chi quân đội này, do cái kia Trương Văn Liêu  tướng lĩnh thống soái tam phẩm cũng muốn tránh né mũi nhọn.

Mà Hạ Thần thống soái ở trên chiến trường công kích, vậy sẽ càng thêm đáng sợ.

Nghĩ đến đây hết thảy, Tuyên Vương hít thở sâu một hơi, sau đó hắn lại một lần nữa trùng điệp  nhìn xem Dao Quang, sau đó ánh mắt lại rơi vào nàng bên cạnh thanh kia thái tổ trên thân kiếm.

Hắn biết muốn làm lựa chọn, bằng không mà nói Kinh Thành nguy rồi.

Đồng thời đưa tới hậu quả sẽ so Tam hoàng tử phản loạn càng khủng bố hơn.

Sơ ý một chút bọn hắn Đạm Đài Thị  giang sơn liền sẽ triệt để rung chuyển, trừ phi bọn hắn trong hoàng thất lại xuất hiện một vị hùng tài đại lược Võ Tông hoàng đế, một lần nữa thu phục sơn hà......

Nhưng là hiện nay  thế cục cùng 600 nhiều năm trước hoàn toàn khác nhau, phía ngoài Đại Phụng cùng Đại Khánh sẽ cho bọn hắn cơ hội sao?

Tuyên Vương đều không có lòng tin.

“Hiện nay Kinh Thành hỗn loạn, lập tức trời gần sáng, tin tức này chỉ sợ cũng không gạt được, tại kết quả cuối cùng còn chưa có đi ra trước đó, Dao Quang!”

Ngồi tại thanh thứ hai vị trí Tuyên Vương mở miệng, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, Dao Quang cũng nhìn xem Tuyên Vương.

“Lão tổ!”

“Ngươi là ta hoàng tộc ưu tú nhất tử đệ, huyết mạch cũng là thuần túy nhất, trước mắt, trước hết do ngươi đến an bài các hạng sự tình đi!”

Tuyên Vương nhìn xem Dao Quang nói nghiêm túc.

Hắn lời này vừa nói ra tam vương đều sắc mặt biến hóa, mặc dù Tuyên Vương cũng không có nói thẳng, nhưng ở trong đó ẩn chứa thậm chí tín hiệu đã đầy đủ rõ ràng.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, nếu như hoàng đế băng hà, chủ trì đại cục đồng dạng đều là thái tử, bởi vì thái tử là đế quốc người nối nghiệp, hiện nay giao cho Dao Quang, cái này không thể nghi ngờ đã nói rõ rất nhiều chuyện ..