Chương 411: Thiên mệnh!

Chương 411: Thiên mệnh!

Đức Quang Điện bên trong.

Dao Quang nhìn xem đám người này, lúc này liền liên tục nhất không làm rõ được tình huống  tam vương cũng không dám nói thêm gì nữa .

Dao Quang hiện nay thực lực bản thân cường đại, mà có Hạ Thần cùng Võ Huân Tập Đoàn ở bên trong  duy trì, Văn Quan Tập Đoàn  lãnh tụ Lâm Hàm Phổ không phản đối cũng không ủng hộ, cái này đã đại biểu rất nhiều.

Hiện nay, Tuyên Vương cũng phát ra như vậy chính trị tín hiệu, bọn hắn còn có thể nói cái gì đó.

Cái này ba bên chung vào một chỗ đã đại biểu đại thế.

Đại thế là không thể nghịch, nếu không nhất định phấn thân toái cốt.

“Truyền lệnh xuống, Kinh Thành tạm thời vẫn như cũ đóng lại, trong thành tăng cường tuần tra, nhưng là, không thể quá nhiều  quấy rầy bách tính  bình thường sinh hoạt, truyền lệnh đèn treo người chỉ huy sứ Mã Tống lập tức vào cung......

Mặt khác, triệu tập nội các các lão cùng Lục bộ thượng thư thị lang các loại, vào cung thương nghị sự tình......”

Dao Quang nhìn xem đám người, mở miệng nói ra, trong thanh âm của nàng mang theo đại uy nghiêm.

Mà tại Hạ Thần  trong đôi mắt, theo Dao Quang  mỗi một đoạn tiếng nói vang lên, từng sợi khí vận màu vàng liền hướng về Dao Quang tụ lại, cuối cùng dung nhập trong thân thể của nàng.

Đây là Đại Võ Quốc Vận.

Nguyên bản, Văn Đế thái tử cùng Tam hoàng tử trên thân đều tồn tại, nhưng hiện tại ba người bọn họ  đại bộ phận khí vận đều bị Dao Quang hấp thu, đây cũng là vì gì đám người cảm thấy Dao Quang trên người uy nghiêm càng ngày càng đậm căn bản nguyên nhân.

Hiện nay càng nhiều khí vận hướng Dao Quang tụ đến, điều này đại biểu lấy, Dao Quang  địa vị càng ngày càng vững chắc, có như thế quốc vận tồn tại trên người nàng, nàng khoảng cách vị trí kia đã càng ngày càng gần.

Mà Dao Quang bên dưới xong tất cả mệnh lệnh đằng sau, nàng ánh mắt ngưng tụ, nàng lòng có cảm giác, Dao Quang cảm giác mình cái kia nguyên bản vừa mới không lâu  Võ Đạo nhị phẩm cảnh giới đại viên mãn, vậy mà lại bắt đầu có  buông lỏng, tựa hồ lại có đột phá dấu hiệu......

“Là quốc vận tại gia trì sao?”

Dao Quang trong lòng tự lẩm bẩm, nàng tự nhiên biết rõ, truyền thuyết bước vào nhất phẩm cần quốc vận  trợ giúp.......

Cuối cùng, Đức Quang Điện  trận này hội nghị hay là kết thúc.

Các phương đều đã đã đạt thành nhất trí, Dao Quang chính là cái kia mấu chốt  người trung gian vật, trừ Dao Quang bên ngoài, bất luận kẻ nào ngồi ở kia cái vị trí bên trên ra lệnh, khả năng trong lòng mọi người đều sẽ có khác loại  ý nghĩ.

Bao quát Hạ Thần.

Trận này hội nghị xuống tới, Hạ Thần mặc dù phần lớn thời gian đều không có tham dự, nhưng hắn một mực tại yên lặng quan sát.

Hắn càng  cảm thấy mình một bước này đi là chính xác .

Nếu như mình thật  muốn bước qua Dao Quang, trực tiếp một bước lên trời, cho dù dựa vào võ lực chiến sĩ  áp chế đám người, nhưng lòng người chỉ sợ là không phục.

Kết quả cuối cùng sẽ chỉ dẫn đến các nơi liên tiếp đánh lấy cần vương, hòa thanh quân trắc muốn đánh vào Kinh Thành.

Từ đó dẫn phát thiên hạ đại loạn.......

Quang minh triệt để  bao phủ hoàng cung, quang mang chiếu rọi tại hoàng cung  mảnh ngói bên trên, có vẻ hơi tối tăm mờ mịt .

Dao Quang cùng Hạ Thần đứng tại Đức Quang Điện bên ngoài, Dao Quang vươn tay, một đóa óng ánh trắng noãn  bông tuyết rơi vào trong lòng bàn tay của nàng, sau đó nhanh chóng hòa tan thành giọt nước.

Lại một trận tuyết lớn tiến đến, bọn hắn  bao phủ toàn bộ Kinh Thành.

“Ngươi ẩn tàng  so ta tưởng tượng  phải sâu!”

Cuối cùng, Dao Quang nhẹ giọng mở miệng, đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần.

“Ngươi không phải cũng là một mực tại ẩn tàng sao!”

Hạ Thần cười nhìn xem Dao Quang

“Nhưng ta cảm giác ngươi tựa hồ không có chút nào kinh ngạc, ngươi tựa hồ biết ta tất cả bí mật!”

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần  con mắt, tựa hồ muốn thông qua tròng mắt của hắn nhìn thấy nội tâm của hắn.

Từ thời gian rất sớm nàng liền có loại cảm giác này, Hạ Thần biết được nàng  hết thảy, mà hắn lại thấy không rõ cái này trong mê vụ  nam nhân.

“Quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta hội giúp ngươi đạt được ngươi muốn !”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang nói nghiêm túc.

“Ta muốn cái gì?”

Dao Quang hỏi lại Hạ Thần.

“Hoàng vị, Nữ Đế!”

Hạ Thần không có bất kỳ cái gì suy tư, thốt ra.

Dao Quang nghe được hai cái này, trầm mặc không nói gì.

“Ngươi làm nhiều như vậy, vẫn giấu kín lấy, không phải là vì trở thành Nữ Đế sao? Ta nói qua...... Ta sẽ ở phía sau ngươi yên lặng ủng hộ ngươi!”

Hạ Thần đi từ từ đến  Dao Quang trước người, sau đó đưa nàng ôm vào lòng.

Hai người đều người khoác khôi giáp, khi ôm một khắc này phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Dao Quang không có tránh né, đầu của nàng đặt ở Hạ Thần cái kia rộng lớn trên bờ vai.

“Nhưng ta cảm giác, ngươi làm như vậy còn có mục đích khác!”

Dao Quang dán tại Hạ Thần  bên tai, hai người ôm ấp lấy, nhưng giờ khắc này lòng của hai người lại càng thêm tỉnh táo .

“Hạ Thần, ta cảm giác chúng ta là cùng một loại người, nội tâm của ngươi cũng ẩn giấu đi một viên Đại Dã Tâm  đúng không?”

Dao Quang nhẹ nhàng chậm chạp mở miệng, nàng cũng không phải là đồ đần, tương phản nàng tuyệt đỉnh thông minh, rất nhiều chuyện chỉ cần một lần muốn liền có thể minh bạch.

Hạ Thần là thế nào đem một chi tiếp cận trên vạn người  đại quân đưa đến kinh thành, lại đây chính là một chi võ trang đầy đủ đại quân.

Cái này cho tới bây giờ cho dù là Dao Quang cũng nghĩ không thông.

“Ta đúng là có Đại Dã Tâm, nhưng là, Dao Quang, ta rất sớm đã nói qua, tại ngươi chân chính leo lên vị trí kia trước đó không cần quá phòng bị ta, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó  trợ giúp ngươi, ta là có Đại Dã Tâm, nhưng là Võ Quốc là của ngươi, điểm này là sẽ không thay đổi......”

Hạ Thần ôm chặt Dao Quang, ôn nhu nói.

Trong tuyết lớn, hai người chăm chú ôm nhau, lần trước hai người bọn họ  thổ lộ tâm tình còn tại 4 năm trước.......

Trong hoàng cung  một chỗ đại điện.

Tuyên Vương cùng Mộc Vương Ninh Vương còn có Bắc Vương bốn người ngồi, cuối cùng Ninh Vương nhịn không được mở miệng.

“Lão tổ, thật chẳng lẽ  muốn để Dao Quang xưng đế sao, thế gian này nào có nữ tử xưng đế đạo lý nha!”

Mộc Vương cùng Bắc Vương hai người cũng không nhịn được mở miệng, bởi vì đây quả thật là có chút hoang đường.

“Nàng mặc dù là nữ tử, nhưng Thái Tổ Kiếm lựa chọn nàng, cái này có lẽ trong cõi U Minh chính là thiên mệnh, mà lại, nàng hiện nay mới 24 tuổi, liền đã nhị phẩm đại viên mãn, như vậy thiên tư, chính là năm đó thái tổ cũng so ra kém......”

Tuyên Vương trầm giọng mở miệng, hắn tiếp tục nói.

“Mà lại các ngươi còn không có thấy rõ tình thế sao? Mặc kệ chúng ta có đồng ý hay không, Kinh Thành đều đã tại Dao Quang cùng cái kia Hạ Thần trong tay, sở dĩ ta sẽ đồng ý Dao Quang, đó là bởi vì ta sợ sệt cái này Hạ Thần,

Cái này Hạ Thần bày ra  thực lực thật là đáng sợ, ta nói không chỉ có là chiến lực của hắn, còn có dưới tay hắn  những binh mã kia, nếu như hắn muốn, chỉ sợ có thể đem chúng ta từng cái đánh giết, sau đó đi ngồi vị trí kia......”

“Lão tổ ngài là nói Hạ Thần có dị tâm?”

Mộc Vương vội vàng nói.

“Vị trí kia cỡ nào  mê người, ai có thể nhịn được, đương nhiên từ trước mắt  biểu hiện đến xem, cái này Hạ Thần cũng không có bất kỳ mưu phản chi tâm, chỉ là muốn đem Dao Quang đẩy lên vị trí kia, nhưng là vẫn như cũ không thể không phòng...... Hiện nay trong kinh thành chỉ có Dao Quang có thể cùng chúng chống lại!”

Tuyên Vương thở dài nói ra.

“Hắn dám, hắn mặc dù thực lực xác thực cường đại, nhưng là đừng quên Kim Thành bên trong thế nhưng là còn có Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì  hắn dám làm càn?”

Ninh Vương tức giận nói ra.

“Không tới diệt quốc nguy hiểm, hai vị này là sẽ không dễ dàng xuất thủ!”

Tuyên Vương nhìn thoáng qua tam vương, sau đó ánh mắt thâm thúy nói.

“Triệu tập tất cả tôn thất đi, chuyện này phải nhanh lên một chút thương thảo xuống tới, nếu không sẽ sai lầm, bên ngoài còn có bát vương, bọn hắn nếu là biết bệ hạ đã băng hà, sợ rằng sẽ không kịp chờ đợi muốn đi vào Kinh Thành......”

Tuyên Vương bình tĩnh nói.......

Đại Châu!

Nơi này khoảng cách Kinh Thành chỉ có hai châu chi địa, mà tòa này lục địa bên trong liền có một vị phiên vương.

Thay mặt vương phủ.

Thời đại này vương nhìn xem trong tay một phong mật tín, hắn trong đôi mắt không thể tưởng tượng nổi, sau đó trở nên mừng rỡ như điên, đơn giản không thể tin được.

Cuối cùng hắn tại trên chỗ ngồi ngồi xuống, chậm rãi tỉnh táo, sau đó hắn trong ánh mắt bộc phát ra tinh quang.

“Người tới!”

“Vương gia!”

“Triệu tập tất cả binh mã tùy thời chuẩn bị......”

Thay mặt Vương Nhãn Thần bên trong ánh mắt lưu động, hắn phải vào kinh, đồng thời, tốt nhất là mang binh vào kinh thành.......

Mà Đại Phụng cùng Đại Khánh cũng lần lượt  nhận được tin tức, đây đều là dùng thuật sĩ dùng bí pháp hao phí đại giới lớn truyền tin ........