Chương 442: Phụng thiên Tĩnh Nan!

Chương 442: Phụng thiên Tĩnh Nan!

Đại Phụng!

Kinh Thành hoàng cung.

Thiên Lạc Công Chủ xem hết trong tay một phong mật tín, ánh mắt lấp lóe.

“Truyền Triệu Tương, Thái Úy cùng Tiêu Lương vào cung!”

Cuối cùng, Thiên Lạc Công Chủ ngẩng đầu lên, hoàn mỹ không một tì vết  trên dung nhan hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

Sau nửa canh giờ.

Tể tướng Triệu Nhuận còn có Thái Úy cùng Tiếu gia trang lương tiến vào hoàng cung, Thanh Lạc công chúa nhìn xem ba người này, mời bọn họ tọa hạ.

4 năm qua đi, hiện nay Tiêu Lương đã sớm trở thành  đại tướng quân.

4 năm trước trận đại chiến kia, mặc dù kết quả cuối cùng là bọn hắn Đại Phụng thua, nhưng Tiêu Lương nhưng không có thua.

Hắn từ mọi phương diện đều biểu hiện không gì sánh được chói sáng.

Hiện nay, năm đó ở Hoài Dương chi chiến bên trong suy bại  Tiêu gia, cũng bởi vì Tiêu Lương một lần nữa trở về quyền lực trung tâm.

Hiện tại  Tiêu gia, không chỉ có Tiêu Lương cái này danh liệt Thần Tướng trên bảng  Thần Tướng.

Hạ gia đời thứ ba Tiêu Đằng cũng leo lên Thần Tướng bảng, biểu hiện rất xuất sắc, là Đại Phụng Võ Huân trung niên nhẹ một đời nhân vật thủ lĩnh, đồng thời, cái này 4 năm, lại có mấy vị Tiêu gia người trẻ tuổi ngoi đầu lên.

Đạt được  Thiên Lạc Công Chủ  trọng dụng, Tiêu gia bây giờ tại Đại Phụng địa vị không gì sánh được độ cao.

Thiên Lạc Công Chủ ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất, tóc hoa râm có chút già nua thủ tướng Triệu Nhuận, sau đó đem trong tay mật tín giao cho hắn.

Triệu Nhuận cầm tới mật tín đằng sau, đục ngầu  đôi mắt bộc phát ra một vòng tinh quang.

Triệu Nhuận sau khi xem xong cùng trời Lạc công chúa liếc nhau, lúc này mới đem trong tay mật tín giao cho Thái Úy.

Thái Úy sau khi xem xong trong đôi mắt có một vệt vui mừng, cái này khiến Tiêu Lương có chút hiếu kỳ.

Đến tột cùng là chuyện gì, có thể làm cho hai vị này đều nổi lên gợn sóng đâu.

Mang theo cái nghi vấn này, Tiêu Lương nhận lấy mật tín.

Khi thấy câu nói đầu tiên lúc, hắn liền con ngươi co vào, sau đó hắn cưỡng chế lấy dòng suy nghĩ của mình chập trùng, xem hết  cả phong mật tín.

“Các ngươi nói một chút, chúng ta phải nên làm như thế nào?”

Thiên Lạc Công Chủ nhìn ba người bọn họ một chút, trong mắt phượng ánh mắt lưu động.

“Nếu như tin tức là thật, chúng ta có thể xuất binh, vừa báo 4 năm trước sỉ nhục, nói không chừng có thể thừa cơ hội này cầm lại Sở Châu, thậm chí cầm xuống càng nhiều cương thổ......”

Thái Úy nhịn không được trầm giọng nói ra, hắn thân hình cao lớn thẳng tắp, tóc gian mặc dù có chút hoa râm, nhưng tinh khí thần phi thường tốt đẹp.

“Triệu Tương thấy thế nào?”

Thiên Lạc Công Chủ ánh mắt nhìn qua ở đây  một vị duy nhất quan văn, tóc hoa râm, ánh mắt một lần nữa trở nên đục ngầu  Triệu Nhuận nghe được Thiên Lạc Công Chủ  hỏi thăm, hắn bình tĩnh mở miệng.

“Mấy năm này, cùng Đại Võ Hỗ Thị, chúng ta thu được thương thuế so với trước đó muốn càng nhiều, hiện nay trong quốc khố cũng không thiếu bạc!”

Triệu Nhuận không có nhiều lời, cũng không có phát biểu ý kiến, mà là nói đến trong quốc khố  bạc.

Đại Phụng  kinh tế phồn vinh, cái này 4 năm trôi qua, trong quốc khố  bạc càng ngày càng nhiều, là đủ để chèo chống phát động một trận đại chiến .

Thiên Lạc Công Chủ nghe được tạo luận nghe được lời này trong lòng liền lập tức nắm chắc.

Nàng mỉm cười đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiêu Lương.

“Tiêu Tương Quân, ngươi thấy thế nào?”

Tiêu Lương nghe được Thiên Lạc Công Chủ  hỏi thăm cũng không có tùy tiện mở miệng, mà là trầm tư một hồi, lúc này mới thận trọng nói ra.

“Hiện nay, ta Đại Phụng so với 4 năm trước, quốc khố càng thêm tràn đầy, càng mấu chốt chính là, trải qua cái này 4 năm cố gắng, chúng ta thực lực quân sự có  tăng lên rất nhiều, bốn năm qua, trong thế hệ trẻ tuổi mấy vị kia người có thiên phú đều trưởng thành  có thể chịu được dùng một lát  chúng ta Đại Phụng không còn giống 4 năm trước như vậy không tướng có thể dùng.”

Tiêu Lương nghiêm túc nói, hắn ánh mắt sáng tỏ, sau đó tiếp tục mở miệng.

“Mà Đại Võ Nhược là thật như là trong mật tín nói tới  như vậy phát sinh  như vậy náo động, như vậy bọn hắn hiện nay đang đứng ở quyền lực rung chuyển thời khắc, coi như nhanh chóng từ tông tộc bên trong chọn lựa một vị kế vị, nhưng là chỉ sợ uy vọng cũng không đủ,

Mà Đại Võ cảnh nội cái kia 8 vị có thực quyền phiên vương chỉ sợ cũng đều đối với vị trí kia có ý tưởng, đồng thời trong mật tín nói, còn có tiết độ sứ tham dự trong đó, chỉ sợ những này tiết độ sứ cũng sẽ sinh loạn, đây đúng là một cái tốt đẹp thời cơ......”

Tiêu Lương chăm chú  phân tích, nhưng cuối cùng hắn ôm quyền nói ra.

“Nhưng điện hạ, xuất binh chuyện này vẫn là phải thận trọng cân nhắc, chúng ta Đại Phụng chịu không được một trận đánh bại......”

Tiêu Lương lời này vừa nói ra, trong đại điện đều có chút trầm mặc.

“Vậy nếu như trận chiến này do ngươi tới làm thống binh Đại nguyên soái đâu, thống soái toàn bộ chiến cuộc, ngươi có thể có lòng tin, không nói có thể tiêu diệt Võ Quốc, ít nhất cũng phải từ trên người bọn họ hung hăng cắn xuống một miếng thịt đến!”

Thiên Lạc Công Chủ nhìn xem Tiêu Lương, trong đôi mắt đẹp ánh mắt bộc lộ.

Tiêu Lương nghe nói như thế trầm mặc một lát, cuối cùng ôm quyền nói ra.

“Nếu như trận chiến này toàn quyền giao cho ta, không có những người khác quấy nhiễu nhúng tay, ta có Thất Thành nắm chắc có thể từ trên người bọn họ cắn xuống một miếng thịt to đến!”

Tiêu Lương ngữ khí kiên định.

“Chỉ có Thất Thành nắm chắc?”

“Võ Quốc mặc dù sẽ hỗn loạn, nhưng là bọn hắn xác thực có mấy vị soái tài, nếu như bọn hắn kịp phản ứng nhất trí đối ngoại, trận chiến này...... Khả năng cũng sẽ không tốt đánh...... Mà lại đối với bất luận cái gì một trận đại chiến tới nói, không có mười thành, Thất Thành đã là rất cao!”

Tiêu Lương trầm mặc nói ra, ngày thường  hắn cùng chiến trường  hắn không giống với, chiến trường bên ngoài  hắn trầm mặc ít nói, đối với chiến sự phi thường cẩn thận.

Thiên Lạc Công Chủ nghe nói như thế nhẹ gật đầu, nàng mặc dù cũng không hiểu quân sự, nhưng là nàng rất thông minh, giỏi về dùng người, biết chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp làm, hiện nay Đại Phụng mấy vị này có thể chịu được đại dụng nhân tài, bao quát Tiêu Lương tại nội đô là nàng một tay đề bạt đi lên.

“Biết  chuyện này ta hội cẩn thận, ngươi xuống dưới chuẩn bị đi, chờ đợi mệnh lệnh của ta!”

Tối Hậu Thiên Lạc Công Chủ phất phất tay đối với Tiêu Lương nói ra.......

Khánh Quốc quốc đô.

Khánh Đế người mặc một bộ áo trắng, hiền hoà  ngồi trên ghế.

Ở trước mặt hắn để đó văn thư.

“Đều đã chết, có ý tứ a!”

Khánh Đế vuốt vuốt chòm râu, đôi mắt không gì sánh được thâm thúy, vị này Khánh Đế cũng xếp tại thần mưu trên bảng.

“Truyền thừa tướng, Vũ Văn Long Thành, đúng rồi, đem Chư Cát Trọng Đạt cũng gọi qua!”

Khánh Đế suy tư một hồi lại bổ sung cái trước danh tự.

Chư Cát Trọng Đạt tại cái gì trên bảng xếp hạng thứ nhất, chính là Khánh Quốc người, nguyên bản một mực tại Tây Nam bộ thập vạn đại sơn bên trong không có xuất thế.

Nhưng từ khi 4 năm trước Thiên Cơ lão nhân công bố  cái kia thần mưu bảng đem nó xếp ở vị trí thứ nhất, vị này nguyên bản danh bất kinh truyền  thanh niên trong nháy mắt vang danh thiên hạ.

Mà Khánh Đế cũng hao phí thời gian rất lâu cùng tinh lực, rốt cục tại một năm trước, đem nó “xin mời” ra khỏi núi!......

Đại Võ.

Bát Vương cũng lần lượt nhận được tin tức, mỗi người đều cảm xúc chập trùng, sau đó ánh mắt nhìn qua Kinh Thành phương hướng, trong ánh mắt mang theo khao khát.

Hi vọng triều đình  Thiên Sứ cấp tốc đuổi tới, sau đó nghênh đón bọn hắn nhập chủ Kinh Thành......

Nhưng là thân là thực quyền vương gia, bọn hắn tự nhiên cũng không phải cái gì trong lòng còn có huyễn tưởng  sỏa bạch điềm, mặc dù đều khát cầu danh chính ngôn thuận bị cả triều văn võ cùng tôn thất cho đón vào Kinh Thành, nhưng bọn hắn cũng biết, không thể đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác.

“Nhất định phải nhanh lên tiến đến Kinh Thành!”

Đại Võ Nam Bộ, Hoài Vương Phủ bên trong, Hoài Vương tự lẩm bẩm, nếu như ai có thể dẫn đầu tiến vào Kinh Thành, nói không chừng liền sẽ bị quần thần nghênh lập làm đế.

“Truyền lệnh xuống, bệ hạ băng hà, thái tử cùng một đám hoàng tử bỏ mình, hiện nay Kinh Thành bị phong bế, nhất định là có gian thần quấy phá, thân là hoàng tộc Tông Vương, độc thân là Hoài Vương, thuận theo thượng thiên  ý chỉ, muốn tiến đến Kinh Thành bình định phản loạn......”

Hoài Vương đứng tại trong đại điện, hắn rút ra bên hông bảo kiếm, một kiếm chém tới một góc bàn, tức giận nói ra.

Theo lời của hắn, một trận tên là Phụng Thiên Tĩnh Nan  hành động bắt đầu !.