Chương 443: Thiên ngoại hữu thiên!

Chương 443: Thiên ngoại hữu thiên!

Kinh Thành!

Khoảng cách hoàng cung trận kia náo động đã qua một ngày.

Kinh Thành dần dần bình tĩnh trở lại, mà trên đường phố đã xuất hiện một chút người đi đường, mọi người thấy trên đường phố những binh lính tuần tra kia mặc dù mỗi người biểu lộ lãnh khốc, nhưng cũng không có làm chuyện gì khác đằng sau liền yên tâm không ít.

Theo mọi người đi vào những cái kia trà lâu trong quán ăn, liên quan tới khuya ngày hôm trước trong hoàng cung  trận đại chiến kia cùng náo động dần dần bắt đầu ở trong dân chúng lưu truyền ra đến.

“Bệ hạ băng hà ?”

“Thái tử cùng hoàng tử khác đều đã chết?”

“Đến tột cùng xảy ra chuyện gì ?”......

Mọi người kinh hô, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được tin tức.

Sao lại có thể như thế đây.

Đây cũng quá đột nhiên.

Đám người trước tiên đều là coi là đây là lời đồn, thậm chí có người muốn đi nha môn cùng đèn treo người nha môn báo cáo.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy trên đường phố cái kia cảnh giới sâm nghiêm ngay tại binh lính tuần tra, không khỏi trầm mặc.

Khuya ngày hôm trước, Tam hoàng tử mang binh từ trong cửa phủ xông vào Trung Ương Đại Nhai, cuối cùng một đường xông vào Bạch Hổ trong môn, rất nhiều người đều tận mắt thấy .

Mà hiện nay trong thành bầu không khí khẩn trương như vậy, đây hết thảy đều nói đến thông.

“Các ngươi biết không, hôm qua trong kinh thành có 23 gia quyền quý bị cả nhà xét nhà, trong đó Tấn Dương Hầu Triệu Gia cũng bị bị hạ ngục  Triệu Gia tức thì bị tước đoạt Tấn Dương hầu tước vị trí, nghe nói sẽ phải chém đầu cả nhà......”

Lại có người thấp giọng nói ra.

Hôm qua, rất nhiều người dọa đến cũng không dám ra ngoài, nhưng là cũng nghe đến một chút động tĩnh, hôm qua hừng đông đằng sau, toàn bộ Kinh Thành lại mở ra một trận huyết tẩy.

Phàm là liên lụy đến Tam hoàng tử tạo phản chuyện này quan viên, đều là đã bị bắt, trong đó quan viên lớn nhỏ liền liên lụy đến  hơn trăm người, còn liên lụy đến  23 gia quyền quý.

Nhưng là, Tam hoàng tử tạo phản đã mền quan tài kết luận, những người này đều liên lụy tạo phản, tự nhiên muốn trả giá bằng máu.

Trong đó, Triệu Vũ thân là trận tạo phản này  người mưu đồ cùng mang binh giết vào trong cung giết chết tuổi nhỏ  Tứ hoàng tử cùng Ngũ hoàng tử, tự nhiên là tội không thể tha.

Nhưng ở cuối cùng, tất cả mọi người phát hiện cái này Triệu Vũ biến mất không thấy gì nữa, hôm qua điều tra toàn bộ Kinh Thành đều không có tìm tới tung tích, mặc dù Triệu Vũ chạy, nhưng là Triệu Gia xác thực chạy không được.

Tấn Dương Hầu Nhân ở trong nhà ngồi, còn không biết phát sinh cái gì, còn đang vì trong hoàng cung bệ hạ lo lắng lúc, một trận quan binh liền xông vào Triệu Gia bên trong, sau đó đem Triệu Gia toàn phủ trên dưới đều là cầm xuống...... Không ngày sau chém đầu cả nhà, tru cửu tộc.

Đây chính là tạo phản  đại giới, cho dù Tấn Dương hầu phủ cũng không có tham dự trong đó, nhưng là trận tạo phản này  chủ mưu chính là Tấn Dương Hầu Đệ Tam Tử, toàn bộ Tấn Dương hầu phủ Triệu Gia đều là đi không nổi .......

Tô Ngọc Nhai.

Thẩm Mặc Trì ngồi tại trong một chỗ lầu các, trong lầu các có mỹ lệ  cô nương uyển chuyển nhảy múa.

Nhưng Thẩm Mặc Trì cũng không có nhìn một chút, hắn nhìn trước mắt một bức trống không  giấy vẽ, nghe trong lầu các, nói chuyện của mọi người.

Tô Ngọc Nhai làm tình báo tin tức tuyến đầu trận địa, tự nhiên tin tức truyền bá nhanh nhất.

“Dao Quang công chúa, Hạ Thần phò mã......”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, hắn nghe được  hai người  chiến tích, trong lòng cũng không bình tĩnh.

Hai năm này hắn vang danh thiên hạ, đầu ngọn gió chính thịnh, đi tới chỗ nào đều là bị người thổi phồng.

Mà hiện nay hắn đi vào Kinh Thành, không nghĩ tới liền gặp được đại sự như thế.

“Cùng bọn hắn so sánh, ta điểm ấy thành tựu...... Lại coi là cái gì đâu!”

Vị này vài ngày trước dựa vào một bức họa liền danh chấn kinh thành ao mực công tử, lúc này không tiếp nắm chặt  nắm đấm.

Hắn từ nhỏ trầm mê ở Họa Đạo, về sau càng là đi ra con đường của mình, lấy vẽ Nhập Đạo, hiện nay hai mươi lăm tuổi cũng đã là tứ phẩm thuật sĩ, nguyên bản đã đủ để tự ngạo, nhưng cùng hai người này so ra, nhưng căn bản không tính là gì.

“Hai người bọn họ không phải chúng ta những người này có thể so sánh được, nhưng cũng đừng nản chí, đường là tự mình đi ra  không cần nhận ngoại giới quấy nhiễu, tuân theo nội tâm của mình đi xuống liền là đủ!”

Đúng lúc này, Thẩm Mặc Trì bên tai truyền đến một thanh âm, Thẩm Mặc Trì ánh mắt nhìn lại, nguyên lai là bên cạnh hắn cái kia một mực tại uống rượu thanh niên lúc này mở miệng.

Người thanh niên này nhìn qua tuổi tác cũng không lớn, sau lưng cõng cõng bảo kiếm, một bộ giang hồ kiếm khách  cách ăn mặc.

Hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, mắt say lờ đờ mông lung  nhìn xem ao mực công tử, sau đó nâng lên rượu trong ly chén cách không mời một ly.

Thẩm Mặc Trì trước đó lúc đi vào liền chú ý đến  nam tử này, nhưng cũng không có quá mức để ý, nhưng lúc này, hắn lại cảm giác nam tử này có chút không tầm thường.

Ánh mắt của hắn chăm chú  dò xét, sau đó rốt cục phát hiện một chút mánh khóe, người thanh niên này mỗi một cây lông tóc bên trong tựa hồ cũng ẩn chứa kiếm ý, nhưng lúc này toàn bộ thu liễm lấy, một khi bộc phát sẽ cực kỳ đáng sợ.

“Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, xin hỏi huynh đài tên!”

Thẩm Mặc Trì đáp lễ Nhiếp Khoa, hắn dò hỏi.

“Tiểu tốt vô danh, không sánh bằng ao mực công tử đại danh!”

Nhiếp Khoa khoát tay áo, hắn uống rượu, lộ ra đặc biệt  cô độc, nhưng kỳ thật, hắn đối với Thẩm Mặc Trì nói tới  những lời kia càng là đối với lấy chính hắn nói.

Từ khi một đêm kia tại hoàng cung nhìn thấy một màn kia, đạo tâm của hắn cũng bị đả kích.

Nhưng là, rất nhanh hắn liền điều chỉnh tới, người còn sống rất dài, cần gì phải cùng tranh cái này nhất thời cao thấp.

Hắn Nhiếp Khoa hội đuổi kịp cước bộ của bọn hắn .

Thẩm Mặc Trì đi tới, ngồi tại Nhiếp Khoa đối diện, sau đó cùng Nhiếp Nhiếp cùng nhau uống rượu, Nhiếp Khoa cũng không có cự tuyệt.

“Ta đang suy nghĩ bức vẽ thứ tư, nhưng cái này bức vẽ thứ tư rất gian nan, nhưng là nếu như vẽ ra tới, ta liền có thể bước vào một cái trong thiên địa mới!”

Thẩm Mặc Trì mở miệng nói ra, hiện nay hắn tổng cộng vẽ qua ba bức vẽ, mỗi vẽ một bức vẽ chính là một cái đột phá, vài ngày trước vẽ xong cái kia bức họa thứ ba liền để hắn bước vào thứ 4 phẩm.

“Mặc dù ta không hiểu vẽ, nhưng ta cũng biết, những vật này cũng không thể cưỡng cầu, các loại thời cơ đã đến, ngươi tự nhiên sẽ vẽ ra bức thứ tư!”

Nhiếp Khoa vừa cười vừa nói.

Thẩm Mặc Trì lập tức cảm giác gặp tri kỷ, hai người vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, bầu không khí rất là vui sướng.

Thẳng đến cuối cùng Nhiếp Khoa muốn ly khai lúc, hắn mới nói ra tên của mình.

“Ta gọi Nhiếp Khoa, về sau giang hồ hữu duyên gặp lại!”

Nhiếp Khoa phất phất tay, cõng một thanh bảo kiếm biến mất tại  Thẩm Mặc Trì  trong tầm mắt.

“Nhiếp Khoa...... Cái tên này có chút quen thuộc!”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, cuối cùng hắn đột nhiên thanh tỉnh, nhớ tới 4 năm trước thiên kiêu trên bảng có một vị thiên kiêu cùng vị này rất là phù hợp danh tự cũng giống vậy.

“Giang hồ truyền ngôn nói, hắn đã sớm bước vào tam phẩm, quả nhiên là thật  nhìn hắn trên người kiếm ý, hẳn là tại tam phẩm bên trong đã đi ra cực xa  con đường, đồng thời lại có đột phá dấu hiệu......”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, nỗi lòng không có khả năng bình tĩnh, thiên hạ này Anh Kiệt quả nhiên nhiều vô số kể, trong kinh thành này thật sự là tàng long ngọa hổ.

Hắn họa kỹ cao siêu, bởi vậy am hiểu xem mô, hắn nhìn ra Nhiếp Khoa trên người có chút thu liễm không được kiếm ý, đó là sắp dấu hiệu đột phá.......

Mà cũng liền tại đêm nay, Tô Ngọc Nhai thời gian dần trôi qua lần nữa trở nên phồn hoa, rất nhiều người đều trở lên lớn gan đứng lên, đi ra cửa chính.

Cũng tương tự tại đêm nay, cuồng phong gào thét, toàn bộ Kinh Thành sấm sét vang dội, Lôi Đình ở kinh thành phương thoáng hiện, tựa như phải diệt thế bình thường.

Như muốn bồn trong mưa to, tại Lôi Đình xen lẫn bên dưới, Thiên Sư Phủ cùng Thiên Long Tự bên trong đều có hai đạo hơi thở cực kỳ đáng sợ thoáng hiện........