Chương 444: Tập thể xuyên qua!

Chương 444: Tập thể xuyên qua!

Dao Quang phủ công chúa.

Hạ Thần hiện nay liền ở chỗ này, nguyên bản hắn hẳn là ở tại hoàng cung, nhưng hoàng cung quá mức mẫn cảm, Hạ Thần mặc dù là phò mã chi thân, nếu là thời gian dài lưu lại sợ rằng sẽ lọt vào một chút lời đàm tiếu.

Thậm chí có người sẽ cho rằng Hạ Thần là muốn triệt để  chiếm lĩnh hoàng cung, ý đồ bất chính.

Cho nên, vì để tránh cho những này phiền toái không cần thiết, Hạ Thần chủ động rời đi hoàng cung, nhưng là, Hạ Thần  đại bộ phận binh vẫn tại trong hoàng cung, khống chế trong hoàng cung đưa đến trọng yếu cửa thành, mà lý do là loại bỏ trong ngoài cấu kết Tam hoàng tử  người......

Hạ Thần đem hoàng cung để lại cho Dao Quang, chính mình ở tại nơi này trong phủ công chúa.

Lúc này, Hạ Thần ngẩng đầu nhìn trên bầu trời  mưa to gió lớn, sấm sét vang dội, ánh mắt của hắn trở nên ngưng trọng.

Tại trong tròng mắt của hắn, trên bầu trời  mỗi một đạo lôi đình đều tản ra đạo vận, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều trở nên không giống với lúc trước.

Thế giới này  bản nguyên tựa hồ đang khôi phục, thiên địa bên trong nhiều một chút vật gì khác.

Cái kia mỗi một đạo lôi đình  sinh ra tựa hồ cũng là đạo và lý tại va chạm.

Không chỉ có là Hạ Thần đã nhận ra những biến hóa này, trong hoàng cung Dao Quang cũng đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn cái kia bị thiểm điện chiếu sáng  bầu trời đêm.

Nàng chau mày, cảm thấy đêm nay có chút khác biệt, những thiên địa này sức mạnh tự nhiên cùng với những cái khác thời điểm rất không giống với.

Long Thụ chủ trì mở ra con ngươi, nhìn chăm chú bầu trời đêm.

“Thiên địa có  cải biến...... Tuệ Quang chợt lóe lên!”

Thiên Sư Phủ trên đài cao.

Lão Thiên Sư nhìn xem đây hết thảy.

“Đạo tựa hồ hiện lên, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?”

Sở Châu.

Một mực ở tại Đông Châu Đảo Thượng  Mộ Dung Ngọc Nhan lúc này cả người cùng thiên địa giao hòa.

Giờ khắc này tu vi của nàng nhanh chóng tăng lên, đại đạo hiển hiện, mà nàng là trời sinh đạo thai, bởi vậy thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Đại Phụng.

Trong học cung, một cái sợi râu trắng bệch, mặc áo trắng  lão đầu lúc này cũng nhìn qua cái kia sấm chớp rền vang bầu trời đêm.

Ánh mắt có chút ngưng trọng.

Khánh quốc Vu Thần Điện, một cái mặt mũi nhăn nheo  lão bà bà lúc này ở xem bói, mà tại bên người nàng, có rất nhiều Vu Sư đang thấp giọng ngâm xướng, đây cũng là Khánh quốc Đại Tế Ti.

Nàng tại xem bói trong thiên địa này đến tột cùng phát sinh biến hóa gì.

Tại đối diện nàng, Vu Thần Điện Thánh Nữ mang theo mạng che mặt màu trắng, cũng đang tiến hành xem bói......

Tây Vực.

Thiên Phật Tự.

Giờ khắc này phật quang nở rộ.

Trên bầu trời một tôn Phật Đà hư ảnh chậm rãi mở mắt, hắn ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời, muốn xem ra một số khác biệt đến.

Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu bên trong, truyền đến một tôn kinh khủng thú rống, lập tức, vạn yêu hoảng sợ nằm trên đất......

Đông Hoang Sơn Mạch khác một bên, Thiên Cơ Lão Nhân cau mày, thiên cơ tại thời khắc này đã hỗn loạn, cái gì đều không cảm giác được !......

Ban đêm, mưa to đến nhanh, nhưng cũng đi  nhanh, từ từ  mưa to ngừng.

Trong bầu trời đêm cái kia kinh khủng diệt thế chi lôi cũng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất hết thảy chưa từng xuất hiện.

Kinh Thành thành tây.

Một cái bị đánh mình đầy thương tích  tên ăn mày bị ném ở ngõ nhỏ âm u trong góc, tên ăn mày này tuổi tác cũng không lớn, nhìn qua mới 15~16 tuổi, nhưng lúc này đã không có hô hấp.

Từ từ  thiếu niên này tên ăn mày nhiệt độ cơ thể dần dần suy yếu, nhưng đột nhiên, thiếu niên này mở mắt ra, nguyên bản cái kia đã biến mất  sinh mệnh bản nguyên lại lần nữa xuất hiện, đồng thời hùng hậu không ít.

Cực kỳ quái dị.

Thẩm Kinh Hồng cảm giác đầu váng mắt hoa, hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình đau đớn một hồi, phảng phất bị một cỗ xe tải đối diện đụng vào qua.

“Xảy ra chuyện gì  ta không phải xuống nước đi cứu một tiểu nữ hài sao? Tại sao lại ở chỗ này!”

Từ từ  Thẩm Kinh Hồng ý thức dần dần trở về, hắn hồi tưởng lại hết thảy, sau đó hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, hắn cảnh giác  đánh giá hoàn cảnh chung quanh, sau đó lại nhìn một chút tay của mình!

“Đây là ai  tay......”

Thẩm Kinh Hồng ý thức còn có chút hỗn loạn, nhưng rất nhanh hắn con ngươi co vào.

Hắn cảm nhận được trên người mình cái kia không gì sánh được chân thực  đau nhức kịch liệt.

“Ta đây là đến đâu rồi, xuyên qua sao, không được, nhất định phải tỉnh táo lại, vì cái gì ta không có bộ thân thể này  ký ức?”

Thân là được người tôn kính  bảo hộ dân chúng an toàn  nhân viên, Thẩm Kinh Hồng  tố chất tâm lý cực mạnh, đồng thời có rất mạnh phản trinh sát ý thức.

Hắn rất nhanh liền để cho mình tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu chân chính dò xét cảnh vật chung quanh, cùng mình  bộ thân thể này.

Chính mình bộ thân thể này quần áo rách rưới, nhìn qua tuổi tác cũng không lớn, quần áo đã bị xối, vừa rồi tựa hồ từng hạ xuống một trận mưa rào tầm tã.

“Ra tay thật ác độc a, xương sườn tay chân đều đã gãy mất...... Đối với, một đứa bé đều xuống tay nặng như vậy, quả thực là cầm thú!”

Thẩm Kinh Hồng Mặc Mặc  cảm thụ được, thân thể của hắn thụ thương cực kỳ trọng, dưới tình huống bình thường là tuyệt đối sống không được, mà lúc này hắn cảm giác trong cơ thể mình xuất hiện một nguồn lực lượng, vậy mà tại từ từ  chữa trị hắn bộ thân thể này.

“Nơi này tựa hồ là cổ đại...... Hay là cái nào thành phố điện ảnh? Không được, ta phải nhanh lên biết rõ ràng ta hiện tại thân ở chỗ nào, còn có ta thân thể này  thân phận.”

Thẩm Kinh Hồng nhìn xem chung quanh âm u  hoàn cảnh, kéo lấy chính mình bộ thân thể này, muốn đổi một tốt một điểm địa phương, sau đó từ từ  biết rõ ràng hiện nay là tình huống như thế nào, chính mình đến tột cùng ở nơi nào.

Mà lại hắn cảm thấy mình rất có thể là bị người đánh giết đằng sau vứt xác ở chỗ này, nơi này cũng không an toàn.

Thẩm Kinh Hồng phi thường cẩn thận, cho nên hắn muốn nhanh chóng  đổi một chỗ địa phương an toàn.

Đồng thời tại trong con ngươi của hắn, thấy được một bộ giản dị  bảng trò chơi.

Trò chơi này bảng chỉ có tên của hắn, cùng một nhóm điểm kinh nghiệm, mặt khác  liền không còn có cái gì nữa.

Thẩm Kinh Hồng cẩn thận nghiên cứu một hồi, lại phát hiện trò chơi này bảng chẳng có tác dụng gì có, căn bản không phải cái gì truyền thuyết bên trong bàn tay vàng, không gì sánh được  gân gà.

Thẩm Kinh Hồng không gì sánh được  coi chừng, hắn phản điều tra ý thức cũng mạnh phi thường, hắn đem chính mình giấu ở trong hắc ám, dọc theo ngõ nhỏ vách tường từ từ  đi lại.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, dạng này là an toàn nhất, không chỉ có thể che giấu mình  thân ảnh, còn có thể tránh né nguy hiểm .

Thế nhưng là, hắn vừa đi ra đi mấy trăm mét, liền nghe được hét lớn một tiếng.

“Người nào, cấm đi lại ban đêm thời gian vậy mà cũng dám tùy ý hành tẩu......”

Một đội cấm quân nhanh chóng  xuất hiện tại Thẩm Kinh Hồng trước người, ánh mắt lạnh như băng kia cùng sát khí ngất trời để Diệp Kinh Hồng đều sắc mặt trắng nhợt, thân là đặc thù nghề nghiệp xuất thân, hắn không gì sánh được vững tin trên thân những người này tất cả đều là từng thấy máu .

“Bắt lại, người này có thể là mật thám......”

Không gì sánh được chú ý cẩn thận  Diệp Kim Hồng bị hai tên cấm quân gắt gao đè xuống đất, hắn vô ý thức muốn giãy dụa phản kháng, nhưng hắn phát hiện chính mình căn bản giãy dụa không ra, hai người kia như là siêu nhân bình thường, khí lực lớn  dọa người, hắn bình thường học  những cái kia thuật cận chiến cùng một chút vật lộn kỹ xảo căn bản không dùng được.

Diệp Kinh Hồng nội tâm kinh hô, chính mình đến tột cùng đi tới địa phương nào a, hắn không phải là thiên mệnh chi tử sao? Vì sao chưa xuất sư đã chết, rõ ràng hắn đều như vậy chú ý cẩn thận  làm sao nhanh như vậy liền bị bắt a!......

Kinh Thành thành đông.

Ôn Gia!

“Chủ mẫu, người kia đã không còn thở  làm sao bây giờ, ông ngoại trở về có thể hay không trách tội chúng ta?”

“Một cái thứ nữ cũng xứng tiến nhà chúng ta  cửa, đánh chết liền đánh chết, lão gia trở về ta sẽ cùng hắn nói......”

Một cái một mặt kén ăn chua cay nghiệt  nữ nhân nghiêm nghị nói ra.

Trong kho củi.

Ôn Huyền Ly chậm rãi mở to mắt, nàng nhíu nhíu mày, cảm nhận được trên người mình đau nhức kịch liệt, nhưng nàng cắn răng, từ từ  ngồi dậy, sau đó trước tiên quan sát đến tình huống chung quanh, không gì sánh được  tỉnh táo.

“Ta không phải được tiệm đống chứng sao, vì cái gì có thể động?”

Ôn Huyền Ly tự lẩm bẩm, nàng là Thanh Bắc Đại Học  thiên tài mỹ thiếu nữ, 21 tuổi bắt đầu lập nghiệp, hai mươi lăm tuổi liền danh chấn giới kinh doanh, 26 tuổi bắt đầu trùng kích bảng phú hào đứng đầu bảng, thế nhưng là trời cao đố kỵ anh tài, rất nhanh nàng bị kiểm tra đo lường ra mắc phải tiệm đống chứng......

Đột nhiên đi tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm, đồng thời xuất hiện một cái trò chơi bảng, mà lại tuổi trẻ  10 tuổi, Ôn Huyền Ly cũng không có kinh hoảng, ngược lại tại phân tích vì cái gì.

Nhưng đột nhiên, cửa phòng củi bị đẩy ra.

“A! Quỷ a, chủ mẫu, không xong, có quỷ a!”

Một đứa nha hoàn nhìn thấy ngồi dậy ở nơi đó suy nghĩ  Ôn Huyền Ly hoảng sợ kêu to, hoảng hốt chạy bừa  chạy ra ngoài.......

PS: Đêm nay Chương 3: một chương này tăng thêm,

Ta tuyên bố một chút, cá nhân ta  sự tình tương đối bận rộn, cho nên ta một mực là chương ngày hai chương  trong khoảng thời gian này liên tục 20 nhiều ngày  mỗi đêm ít nhất đổi mới ba chương, nhiều càng  vậy cũng là tăng thêm.

Có chút các huynh đệ đừng chỉ ký sổ, bất bình sổ sách a, chỉ có vào chứ không có ra, ta có thời gian ta trên cơ bản đều sẽ ba chương, trước đó đoạn thời gian kia ta muốn tới trường học, cho nên không có thời gian, nhưng là ta lúc đó nói rõ, về sau hội bổ sung  lúc đó chỉ còn lại có một điểm, sau đó trong khoảng thời gian này tăng thêm  cũng không xê xích gì nhiều, cho nên sổ sách kỳ thật đều không khác mấy a.

Về sau sẽ còn tiếp tục tăng thêm, mọi người yên tâm tốt a, ta có thời gian đều sẽ viết nhiều một điểm.

Cuối cùng vẫn là cầu một đợt miễn phí khen thưởng đi, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..