Chương 445: Người xuyên việt cùng đặc chất!

Chương 445: Người xuyên việt cùng đặc chất!

Kinh Thành.

Hạ Thần nhìn lên trong bầu trời  mưa thời gian dần trôi qua đình chỉ, ánh mắt lấp lóe.

Hắn trong lúc mơ hồ thấy được thế giới  bản nguyên có  một tia cải biến.

“Là Alpha  người tiến vào một phương thế giới này sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trong chớp nhoáng này hắn nghĩ tới  rất nhiều.

Hạ Thần kiếp trước chính là Nữ Đế sáu năm tiến vào một phương thế giới này  Hạ Thần một nhóm người này cũng bị kẻ đến sau xưng là Open Beta người chơi.

Lúc đó Hạ Thần một nhóm người này rất nhiều người đều cho là mình là thiên mệnh chi tử, tiến nhập cái này một cái không gì sánh được thế giới chân thật, nhưng về sau mới biết được còn có những người khác, chính mình cũng không phải là duy nhất.

Về sau Hạ Thần còn tại trên diễn đàn nghe qua một thì tin tức ngầm, nói là tại bọn hắn trước đó, ước chừng tại Nữ Đế vừa đăng cơ cũng chính là Bạch Hổ cửa chi biến kết thúc  đoạn thời gian kia.

Liền đã có người tiến vào thế giới này .

Chỉ bất quá đám bọn hắn phi thường đặc thù, được xưng là người chơi bản Alpha.

Mà lại người chơi bản Alpha cùng bọn hắn Open Beta người chơi trừ tiến vào thời gian trước thời hạn 6 năm bên ngoài, thân phận của bọn hắn cùng tiến vào thế giới này  hình thức cũng cùng bọn hắn có rất lớn khác nhau.

Hạ Thần kiếp trước đó là ngoài ý muốn đạt được  một cái thần bí công ty gửi tới máy chơi game, cuối cùng thông qua máy chơi game tiến vào thế giới này .

Bởi vậy lúc đó rất nhiều người đều nghĩ lầm thế giới này kỳ thật chính là một cái trò chơi, chẳng qua là cái kia lai lịch bí ẩn  công ty, thực lực hùng hậu, làm  không gì sánh được chân thực mà thôi.

Bao quát ngay lúc đó Hạ Thần cũng cho là như vậy, thẳng đến về sau mới phát hiện một chút mánh khóe, đã nhận ra không thích hợp......

Mà những cái kia người chơi bản Alpha, truyền thuyết bọn hắn cũng không có máy chơi game cái này một cái môi giới, mà là trực tiếp xuyên qua tới  bọn hắn cũng không có trò chơi thân thể, mà là trực tiếp kế thừa thế giới này  một chút đã tử vong không lâu thổ dân nhục thân.

Ở trong thế giới này có được  thân phận hợp pháp, bởi vậy, bọn họ cũng không thể rời khỏi thế giới này, trừ có được một thế giới khác  linh hồn cùng một cái đơn sơ  cửa sổ trò chơi bên ngoài, bọn hắn cùng thế giới này  thổ dân cũng không có mặt khác khác biệt quá lớn.

Cũng chính bởi vì vậy, một nhóm này người chơi bản Alpha đều giấu ở chỗ tối, bọn hắn  tập thể xuyên qua, cũng không có trên thế giới này bị phát giác mánh khóe......

Thậm chí về sau Open Beta đằng sau, đại lượng  trò chơi người chơi thông qua mũ trò chơi tiến vào thế giới này, đệ tứ thiên tai trên thế giới này chính thức giáng lâm, những này người chơi cũng được xưng là vực ngoại tà ma, không còn là bí mật gì.

Nhưng cái này nhóm đầu tiên tập thể xuyên qua  người chơi bản Alpha, rất nhiều người vẫn không có biểu lộ thân phận, tính cách của bọn hắn vô cùng cẩn thận, mà lại càng truyền thuyết, bọn hắn cái này nhóm đầu tiên tập thể xuyên qua  người, đi vào trên thế giới này cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là bởi vì bọn hắn bản thân có đại khí vận......

Hạ Thần nghĩ tới đây, ánh mắt lấp lóe.

Buổi tối hôm nay trận này thiên địa đại biến hẳn là cái kia nhóm đầu tiên người chơi bản Alpha tập thể xuyên qua .

Mặc dù cái này nhóm đầu tiên người xuyên việt, không cách nào vô hạn phục sinh, mà lại bởi vì cân bằng cơ chế, thân phận của bọn hắn đều vô cùng  phổ thông thấp, nhưng là, bọn hắn lấy được chỗ tốt cũng là to lớn .

So nhóm đầu tiên Open Beta người chơi trước thời hạn 6 năm, về phần so trò chơi chính thức phát hành sau đăng nhập  những người chơi kia, vậy thì càng thêm sớm, không biết đã bao nhiêu năm.

Mà lại mấu chốt nhất là, bọn hắn có được  thế giới này  thổ dân thân phận, trong tương lai thời đại cũng sẽ không lọt vào thế giới  quy tắc đại đạo xa lánh, thu hoạch sẽ so còn lại mấy cái bên kia thông qua máy chơi game, mũ trò chơi tiến vào thế giới này  người chơi muốn càng nhiều.

Hạ Thần nghĩ tới những thứ này, hắn vẫy vẫy tay, cũng không lâu lắm, người mặc một bộ đồ đen  Trần Bình đi tới.

Hạ Thần dẫn hắn đi vào phòng, sau đó cùng hắn nói, để hắn đi tìm một số người.

“Truyền lệnh cho Lục Trầm cùng Diệp Hồng Y, để bọn hắn phát động cửu ti cùng Huyết Tích Tử  toàn bộ lực lượng, cho ta tìm kiếm một số người......”

Hạ Thần trầm giọng nói ra, ánh mắt không gì sánh được  nghiêm túc.

Trần Bình cũng ngồi thẳng thân thể, đi theo Hạ Thần bên người mấy năm này, hắn biết vị đại nhân này trên cơ bản đều là mây trôi nước chảy, trên mặt mang một vòng nụ cười, mà lên một lần nghiêm túc như vậy, đó là dẫn bọn hắn đến đây kinh thành đêm đó.

Về sau Trần Bình liền thấy được Bạch Hổ cửa chi loạn bộc phát......

“Những người này có cái gì đặc chất sao?”

Trần Bình liền vội vàng hỏi.

“Những người này thân phận đều tương đối bình thường, thấp, thậm chí có thể là tên ăn mày, bọn hắn bị trọng thương thậm chí là nguyên bản đã tử vong, kết quả thức tỉnh đồng thời nhanh chóng khỏi hẳn đằng sau, có thể sẽ hồ ngôn loạn ngữ, kể một ít nghe không hiểu  lời nói, có  còn có thể hội giả ngây giả dại, mất trí nhớ......

Có  khả năng nghiên cứu đại biến, vốn là một tên phế vật, sau đó các phương diện trở nên rất ưu tú, sau đó nhanh chóng quật khởi......”

Hạ Thần chăm chú kỹ càng nói người xuyên việt  một chút đặc điểm, trong đó rõ ràng nhất một cái đặc thù, đó chính là từ ban đầu củi mục biến thành thiên tài, từ trước kia người người xem thường càng về sau một đường trang bức đánh mặt, người trước lộ ra thắng......

Những người xuyên việ này mặc dù không gọi được thiên mệnh chi tử hoặc thiên mệnh chi nữ, nhưng tuyệt đối trên thân đều là có đại khí vận  cho dù hiện nay thân phận thấp, thậm chí căn cốt phổ thông, nhưng rất nhanh liền sẽ biểu hiện ra khác hẳn với thường nhân địa phương......

Hạ Thần đôi mắt lấp lóe, muốn nói hiện nay có người nào giải những người xuyên việ này, cái kia không phải Hạ Thần không còn ai.

Chính là những người xuyên việ này chính mình khả năng đều không có Hạ Thần, hiểu rõ rõ ràng bọn hắn tự thân  tình huống.

“Một khi phát hiện phù hợp những đặc thù này  người, mặc kệ là tại lớn hoàn trả là Đại Khánh, đều muốn trước tiên đem bọn hắn bắt sống mang về.

Đúng rồi, mặt khác, muốn đặc biệt nhấn mạnh, những người này khả năng bày ra  thực lực tương đối yếu ớt, nhưng nhất định phải phân phối ba tên tứ phẩm cao thủ cùng một chỗ hành động, mặt khác, nếu như nửa đường bên trong phát hiện ngoài ý muốn, có thể xin mời quyền hạn điều động...... Tam phẩm cao thủ......”

Hạ Thần nói xong những này ngồi đối diện hắn  Trần Bình đều bị giật mình kêu lên.

Nhất định phải ba tên tứ phẩm cao thủ cùng một chỗ hành động, hạn chế, khi tất yếu còn có thể điều động tam phẩm cao thủ, đây là khái niệm gì? Những người này đến tột cùng có cái gì chỗ đặc thù, vậy mà để đại nhân cẩn thận như vậy.

Đừng nhìn trận này Bạch Hổ cửa chi biến, Hạ Thần cùng Dao Quang giết ác phẩm cao thủ như giết sâu kiến, rất nhiều tam phẩm cao thủ cái kia đều không có tiếng tăm gì, không cách nào tại bên trong chiến trường này lộ mặt, quang mang bị hoàn toàn che giấu, về phần tứ phẩm cao thủ, tại trong cuộc động loạn này, không nói khắp nơi có thể thấy được, vậy cũng một nắm lớn.

Sở dĩ có thể như vậy, đó là bởi vì nơi này là Kinh Thành, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  Kim Tự Tháp đỉnh tiêm vị trí, người trong cả thiên hạ đều từ Kim Tự Tháp dưới đáy Trung Bộ muốn đứng lên sân khấu lớn này, mới đưa đến trong kinh thành  cao thủ đông đảo, tứ phẩm cũng không phải cái gì quá hiếm lạ.

Nhưng trên thực tế, tứ phẩm phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, đó đã là cao thủ trong cao thủ, là có thể trở thành khai tông lập phái  lão tổ.

Về phần tam phẩm cao thủ, cái kia tại toàn bộ trong giang hồ là có thể đi ngang !

Hiện nay lại phải vận dụng loại cao thủ cấp bậc này, cái này hoàn toàn là sư tử vồ thỏ a!

Trần Bình Đốn lúc đối với Hạ Thần trong miệng loại người này không gì sánh được tò mò.

“Ta đối bọn hắn cũng không có ác ý, ngay từ đầu có thể phát ra thiện ý mời, nếu như bọn hắn cự tuyệt, cái kia lại bắt đầu hành động, đem bọn hắn người hoàn chỉnh mang về!”

Hạ Thần mở miệng lần nữa nói ra.

Trần Bình nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị quay người rời đi........