Chương 446: Chí tại thiên hạ!

Chương 446: Chí tại thiên hạ!

Khi Trần Bình không kịp chờ đợi muốn thông qua mật lệnh truyền đạt tin tức lúc, Hạ Thần lần nữa kêu hắn lại.

“Đại Phượng cùng Đại Khánh thủ đô muốn trọng điểm loại bỏ, Võ Quốc Kinh Thành bên trong liền giao cho ngươi, đây là lệnh bài của ta, cầm lệnh bài của ta, chỉ cần là điều kiện phù hợp liền lập tức đem người mang đến, nhớ kỹ chuyện này đừng rêu rao, hết thảy điệu thấp tiến hành......”

Hạ Thần con ngươi sâu thẳm, nhìn xem Trần Bình, chuyện này giao cho Trần Bình đi làm.

Hứa Tinh Thần không tại, Trần Bình  trí thông minh cùng năng lực là thích hợp nhất.

Mấy năm này, Trần Bình các hạng năng lực cũng trưởng thành cấp tốc, bây giờ đã có thể một mình đảm đương một phía .

Trần Bình nhẹ gật đầu, cầm Hạ Thần  lệnh bài quay người rời đi.

Hạ Thần ánh mắt lần nữa nhìn về phía bầu trời đêm đen như mực, lần này người chơi bản Alpha nhân số cũng không nhiều.

Từ sau thế tại diễn đàn game bên trên bại lộ thân phận  người chơi bản Alpha tổng cộng cũng mới hơn mười vị, khi đó, bại lộ thân phận  người chơi bản Alpha đã sớm trở thành  một phương cường giả đỉnh cấp.

Rất nhiều liên quan tới bọn hắn một nhóm này người chơi bản Alpha  tin tức cũng là bọn hắn trong miệng nói ra được.

Mà lấy bọn hắn ngay lúc đó thực lực cũng sớm đã không cần cố kỵ phải chăng bại lộ cái vấn đề này.

Hạ Thần bởi vậy suy đoán, những chuyện lặt vặt này đến hậu kỳ  10 nhiều người tăng thêm còn giấu ở chỗ tối  những người kia, lại thêm tại giai đoạn trước liền đã tử vong  những người chơi kia, cái này nhóm đầu tiên tập thể người xuyên việt số lượng hẳn là tại chừng trăm người.

Cái này trăm người phân bố tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, thậm chí có thể có chút tại Tây Vực, nếu như không dựa theo một chút cụ thể tin tức đi tìm, cái kia không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.......

Hôm sau.

Ánh nắng tảng sáng, toàn bộ Kinh Thành trở thành  trong tuyết thế giới, tối hôm qua mưa to ngừng đằng sau, trên bầu trời liền xuống lên tuyết lông ngỗng.

Đây là năm nay đông  trận thứ hai tuyết, trận trước tuyết là Bạch Hổ cửa chi biến một đêm kia.

“Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, ngươi thật  đẩy Dao Quang đi lên!”

Hạ Thần đi vào hoàng cung, tại Huyền Võ Môn gặp Lâm Hàm Phổ, hai người song song  đi tới.

Lâm Hàm Phổ gương mặt nghiêm túc thấp giọng hỏi.

Hạ Thần cũng không có trả lời ngay suy nghĩ của hắn về tới 4 năm trước, hai người cũng là như thế đơn độc trong hoàng cung ngang qua, một lần kia là Hạ Thần ngả bài muốn đi trước Sở Châu, Lâm Hàm Phổ quả quyết cự tuyệt.

Bất quá lần này hai người là từ ngoài hoàng cung tiến vào, một lần kia là hai người đi ra hoàng cung, lần này hai người song song đi tới, một lần kia hai người một trước một sau......

4 năm thời gian, đã cải biến rất nhiều.

“Lâm Tương, Dao Quang ngồi lên vị trí kia đã là chiều hướng phát triển, ta là muốn đẩy nàng đi lên, nhưng là không có ta, có lẽ nàng cũng có thể ngồi lên vị trí kia, Lâm Tương những ngày này, còn không có phát giác được sao?”

Hạ Thần cười hỏi, Lâm Tương nghe nói như thế không khỏi trầm mặc, hai ngày này, hắn xác thực cảm nhận được trên triều đình có một cỗ cường đại lực lượng, đang ủng hộ Dao Quang.

Lý Đảng người sau lưng chính là Dao Quang, mà Lý Đảng mặc dù mới thành lập ngắn ngủi 4 năm, nhưng là hiện nay thế lực cành lá đan chen khó gỡ, trở nên vô cùng cường đại,

Đoạn thời gian trước Bình Dương Đảng bị thương nặng, Lý Đảng trong bóng tối còn mua chuộc  Bình Dương Đảng  một chút thành viên trọng yếu, hiện nay  Lý Đảng bên trong, còn có một số cấm quân xuất thân tướng lĩnh cùng một chút Võ Huân xuất thân quan võ......

Bây giờ  Lý Đảng hoặc là nói Dao Quang Đảng đã có thể cùng Lâm Đảng tranh phong  đồng thời theo Lâm Hàm Phổ biết, hai ngày này Dao Quang còn tại mời chào ban đầu thái tử đảng......

Bởi vậy đến xem, Dao Quang tuyệt đối không phải một bộ khôi lỗi, nàng là có chính mình căn cơ .

Hiện nay cho dù không có Hạ Thần  duy trì, Dao Quang cũng là có thể chạm đến vị trí kia .

“Ngươi muốn làm gì? Mà lại, cứ như vậy tin tưởng nàng, có thể ngồi xuống vị trí này sao?”

Cuối cùng, Lâm Hàm Phổ trầm giọng mở miệng.

“Ta biết Lâm Tương Tại đang suy nghĩ gì!”

Hạ Thần dừng bước nhìn xem Lâm Hàm Phổ, vừa cười vừa nói.

“Ngươi đang lo lắng ta hoặc là nói lo lắng Hạ gia chúng ta, thông qua Dao Quang đến khống chế triều đình, khống chế Võ Quốc, nhưng ngươi quá coi thường Dao Quang  ngươi nhiều hơn nữa cởi nàng một hồi, liền sẽ biết được hắn là trên thế giới này thông minh nhất, người có năng lực nhất, Hạ gia chúng ta không có khả năng thông qua nàng đến khống chế Võ Quốc, nàng sẽ không nguyện ý, chúng ta cũng làm không được.”

Hạ Thần nói đến đây có chút dừng lại.

“Dao Quang là thích hợp nhất làm hoàng đế  vị kia, nàng là trời sinh đế hoàng, cùng nói là ta muốn đẩy nàng đi lên, không bằng nói, là khí vận lựa chọn nàng, Võ Quốc bây giờ  quốc vận đại bộ phận đều hội tụ tại trên người nàng, nàng sẽ siêu việt cổ kim thánh vương......”

Hạ Thần chậm rãi nói ra, Lâm Hàm Phổ nghe được cái này nhíu mày, bởi vì Hạ Thần nói quá mơ hồ, có thể nàng cũng biết trên thế giới này là thật có quốc vận tồn tại .

“Lâm Tương, ta trợ làm Dao Quang ngồi lên vị trí kia, đồng thời ngồi vững vàng vị trí kia, nếu như ai muốn khiêu chiến hắn, như vậy ta sẽ trở thành thanh kia sắc bén nhất  kiếm, vì nàng bình định hết thảy trở ngại, mà tại sau này, ta cũng sẽ không ở lại kinh thành......”

Hạ Thần nói nghiêm túc.

“Ngươi sẽ không ở lại kinh thành?”

Lâm Hàm Phổ nghe được cái này nhíu mày.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn mặt mỉm cười nhìn thoáng qua trong hoàng cung, lại liếc mắt nhìn phương bắc.

“Các loại kinh thành bận chuyện xong sau, Võ Quốc ổn định đằng sau, ta vẫn như cũ hội về Sở Châu......”

Lâm Hàm Phổ nghe được cái này, trong ánh mắt cũng không có ý mừng, ngược lại có chút khó coi.

“Ngươi muốn tạo phản, đúng không?”

Lâm Hàm Phổ nói nghiêm túc, trong hoàng cung, trên thành cung đều bao trùm lấy Bạch Tuyết, Lâm Hàm Phổ cảm nhận được một cỗ lãnh ý.

Thân là thần mưu bảng năm vị trí đầu  mưu sĩ, Lâm Hàm Phổ rất sớm trước đó liền từng có phỏng đoán, mà hiện nay hắn phỏng đoán đang từng bước  được chứng thực.

Hạ Thần muốn trở lại đất Sở, từ bỏ kinh thành này  quyền lợi, cái kia tất nhiên là muốn lấy đất Sở làm căn cơ, sau đó mưu đồ cái này giang sơn xã tắc.

Hạ Thần nghe được Lâm Tương  hỏi thăm nhìn lên trời bên cạnh, sau đó vừa cười vừa nói.

“Mục tiêu của ta là thiên hạ này, nếu như tương lai trọng yếu xung đột, đó cũng là quân tử chi tranh!”

Hạ Thần mỉm cười, sau đó dẫn đầu quay người rời đi.

Có gì có thể ẩn tàng đây này, hiện nay, hết thảy tình hình đều cùng 4 năm trước khác biệt  4 năm trước Hạ Thần, nếu như bị hỏi vấn đề này, khả năng còn cần kiếm cớ ẩn tàng, nhưng hiện tại, hết thảy không cần phiền phức như vậy.

Hắn đã có cười nhìn thiên hạ  thực lực cùng căn cơ.

Lâm Hàm Phổ Hạ Thần rời đi bóng lưng, ánh mắt lấp lóe.......

Hoàng cung trong đại điện.

Một phần mật tấu tại chúng quan viên trong tay truyền nhìn.

Hiện trường  quan viên chỉ có 10 nhiều vị, nhưng đều là nhân vật trọng yếu, nội các cùng Lục bộ thượng thư tất cả đều tại, còn có Hạ Sở Thiên Hạ Tiềm Hạ Uyên các loại người Hạ gia cũng bị triệu nhập hoàng cung.

“Đại Phụng cùng Đại Khánh ngu xuẩn muốn động, đã có đại quân tập kết biên cương, lúc nào cũng có thể sẽ phát động chiến tranh, mà trong nước Hoài vương Đại Vương không nhìn trung ương mệnh lệnh, trực tiếp mang binh, hiện tại ngay tại ra roi thúc ngựa chạy đến Kinh Thành hoặc là nói thẳng hướng  Kinh Thành!”

Hiện trường  một đám quan văn trên mặt đều có lo lắng, hiện nay, trung ương còn không có hoàn toàn ổn định, mà Đại Võ nội bộ còn có biên cương địa khu liền đã nguy cơ tứ trọng .

“Đại Vương khoảng cách Kinh Thành chỉ có một tuần chi địa ?”

Có người thấp giọng nói ra, Đại Vương  đất phong rời kinh thành gần vô cùng.

Hiện nay, Đại Vương mang theo 3 vạn nhân mã, không dừng ngủ đêm  thẳng hướng  Kinh Thành.......

PS: Hôm nay có chuyện lại thêm ta yết hầu không thoải mái, ta là giọng nói nói chữ chữ, cho nên chỉ có hai chương, các huynh đệ đừng đợi, ngày mai tranh thủ vẫn như cũ ba chương đi!.