Chương 447: Cuồng vọng vẫn là tự tin?

Chương 447: Cuồng vọng vẫn là tự tin?

Hoàng cung trong đại điện.

Một đám văn thần nghe được Đại Vương mang binh đến đây Kinh Thành tin tức này lúc, cũng không khỏi biến sắc, có chút hoảng hốt.

Chỉ cách một châu chi địa  nếu như Đại Vương ra roi thúc ngựa, không dừng ngủ đêm  đi đường, không đến ba ngày thời gian liền có thể binh lâm Kinh Đô dưới thành.

“Trước hạ chỉ nghiêm khắc trách cứ Đại Vương, mệnh hắn trở về đất phong, sau đó, điều động trung ương cấm quân đối địch, đem hắn ở trung châu bên ngoài ngăn lại......”

Lâm Hàm Phổ chìm thân mở miệng, nếu như Đại Vương mang binh tiến vào kinh thành nói, cái kia chỉ sợ trung ương thật sẽ bất ổn  bởi vì mặt khác thất vương cũng sẽ không phục Đại Vương, Đại Vương mở lỗ hổng này, mặt khác thất vương sẽ chỉ nghĩ hết tất cả biện pháp để cho mình ngồi lên hoàng vị kia.

Lâm Hàm Phổ nói xong những lời này, rất nhiều người đều nhẹ gật đầu, trước hạ chỉ trách cứ Đại Vương, đám người cũng hiểu biết Đại Vương tuyệt đối sẽ không để ý tới thánh chỉ  nhưng cứ như vậy bọn hắn liền có thể cho Đại Vương định tội tên, dễ dàng cho phía sau một dãy chuyện  khai triển.

“Tuyển ai đi nghênh chiến đâu?”

Lại bộ Thượng thư mở miệng hỏi, ánh mắt mọi người tự nhiên mà vậy  nhìn về hướng Võ Huân một phương, Văn Quan Tập Đoàn đám người không thể không thừa nhận, tại loại này hoàng quyền giao thế rung chuyển thời khắc, Võ Huân Tập Đoàn triển hiện ra lực lượng so với bọn hắn muốn càng lớn.

Mọi người tại đây, kỳ thật đều không phải là rất muốn bát vương vào kinh thành, bởi vì cái này liên lụy đến một cái thực tế lợi ích, coi như bọn hắn không tuyển chọn Dao Quang, bọn hắn cũng càng có khuynh hướng nghênh lập một vị không có căn cơ tuổi trẻ  tông tộc tử đệ đến kế thừa hoàng vị này.

Bởi vì cái kia bát vương đều có chính mình căn cơ cuộn, còn có quân đội của mình, một khi trở thành hoàng đế, tất nhiên sẽ trọng dụng chính hắn  người, mà đem bọn hắn bài trừ quyền lực trung tâm bên ngoài.

Đồng thời tuổi trẻ không có căn cơ  tông tộc tử đệ tốt hơn khống chế......

“Không hoảng hốt!”

Ngay tại một đám quan viên thảo luận ai thích hợp hơn xuất binh nghênh chiến lúc, một mực cũng không có xuất thân Hạ Thần mở miệng.

Một đám quan viên đình chỉ thảo luận, ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần.

“Đại Vương tại Đại Châu xác thực căn cơ thâm hậu, có thể hiện nay hắn mang binh muốn đến tiến đánh Kinh Thành, cũng không nghi ngờ là ý nghĩ hão huyền, ta hoài nghi hắn có thể là vài ngày trước ban đêm nằm mơ, cho là mình còn ở vào trong mộng cảnh, cho nên mới dám càn rỡ như vậy!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, thanh âm của hắn tại trong đại điện vang lên, trong ngôn ngữ đều là đối với Đại Vương  khinh thường.

Đám người nghe nói như thế cũng không khỏi kinh ngạc, đây chính là bát vương một trong a, hơn nữa còn là thực quyền phiên vương, Hạ Thần vậy mà như thế không để vào mắt.

Có thể tất cả mọi người không dám nhận mặt phản bác, bởi vì hiện nay tất cả mọi người đã rõ ràng vị này  thực lực, đồng thời Kinh Thành cùng trong hoàng cung, thế nhưng là có đại lượng vị này  binh mã.

Đến nay tất cả mọi người còn không cách nào nghĩ rõ ràng, vị này đến tột cùng là thế nào đem một chi gần vạn người  quân đội từ ngoài vạn dặm  Sở Châu lặng yên không tiếng động mang vào kinh thành.

Nếu như chỉ là an bài vạn người tiến vào Kinh Thành, đám người này còn có thể lý giải, dù sao Kinh Thành lưu động nhân số lớn như vậy, chỉ cần sớm an bài, luôn có thể từng điểm từng điểm tiến vào.

Có thể mấu chốt là, nhiều như vậy áo giáp binh khí, là thế nào trống rỗng mang tới  nha.

“Phò mã có ý nghĩ gì?”

Thái úy Âu Dương Tĩnh mở miệng hỏi, 4 năm trước hắn dẫn đầu bắc phạt đại quân tại Sở Châu Vân Mộng Trạch đại chiến bên trong bị ngăn trở, kém chút bị Đại Phụng Tiêu Lương nhất cử tiêu diệt, về sau nếu không phải Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song hai cái này người trẻ tuổi đứng dậy, ngăn cơn sóng dữ, ổn định thế cục, chỉ sợ toàn bộ Sở Châu đại quân đều muốn nguy hiểm.

Trở lại Kinh Thành đằng sau, Âu Dương Tĩnh chủ động chống đỡ  tất cả trách nhiệm, nhưng bởi vì Hạ Hiên cùng Hàn Vô Song ổn định thế cục, dẫn đến tây tuyến đại quân cũng không có toàn diện tan tác, cho nên Âu Dương Tĩnh cũng không nhận được quá xử phạt nghiêm khắc,

Mà lại tất cả mọi người trong lòng rõ ràng, lúc trước Âu Dương Tĩnh sở dĩ sẽ bị Tiêu Lương tìm tới sơ hở đánh tan, hết thảy đều là bởi vì hậu phương áp lực quá lớn, vô luận là hoàng đế hay là quần thần đều một mực tại thúc giục......

“Đại Vương tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có 3 vạn người, mà cái này 3 vạn người đến cùng có phải hay không tinh nhuệ vậy còn không nói sớm, mà chúng ta Kinh Thành không nói trước trong thành  binh mã, chỉ nói trung ương cấm quân, liền có 10 vạn người, cho nên...... Hắn là thế nào dám ?”

Hạ Thần con ngươi nhìn xem mọi người tại đây nghi ngờ hỏi.

Đám người sững sờ, sau đó cũng kịp phản ứng, đúng nha! Đại Vương làm sao dám .

Thật sự cho rằng trung ương 10 vạn cấm quân tất cả đều là ăn không hướng ?

Làm hoàng thất trực tiếp khống chế  cái này 10 vạn đại quân, một mực trấn thủ Kinh Thành, chính là hoàng tộc nội tình một trong.

Trừ phi thiên hạ thật  đại loạn, nếu không cái này 10 vạn cấm quân cũng sẽ không tùy ý xuất động.

“Mà lại, Đại Vương hắn hội thống binh sao? Coi như hắn là cái kỳ tài ngút trời, hoặc là dưới tay hắn có người tài ba, thế nhưng là chúng ta trong kinh thành có thể không thiếu soái tài!”

Hạ Thần lại lần nữa nói ra, ánh mắt nhìn về phía Võ Huân phương hướng đám người, bên kia đứng đấy  có Hạ Sở Thiên, lão vô song hầu, vô song Hầu Hàn Thanh, an võ hạ lặn, An Đông Hầu Hạ Uyên, thái úy Âu Dương Tĩnh cùng mặt khác mấy vị hầu gia......

Mấy vị này, vị nào không thể thống soái 10 vạn đại quân, vị nào không phải kinh nghiệm sa trường  thống soái.

Những người này ở đây trên chiến trường đều là ngoan nhân, chiến tích đều phi thường bưu hãn.

Mà lại, cái này còn không có tính trong kinh thành trong thế hệ trẻ tuổi mấy vị kia đã ngoi đầu lên  soái tài.

Tỉ như tuổi còn trẻ liền đã leo lên Thần Tướng trên bảng  Hạ Tiết Hạ Hiên, còn có hai năm trước, triều đình từ Sở Châu tìm trở về  Hàn Vô Song.

Đám người nghe nói như thế cũng không khỏi nhẹ gật đầu, hoàn toàn yên tâm rất nhiều.

“Đại Vương cũng không đáng sợ, ta chỉ là lo lắng Đại Vương một cử động kia sẽ dẫn phát đến tiếp sau, mặt khác thất vương chỉ sợ đều sẽ có hành động, thậm chí biên cương những cái kia tiết độ sứ bọn họ cũng sẽ có ý nghĩ......”

Lâm Hàm Phổ có chút nghiêm túc nói, hắn tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, nếu như chỉ là một cái Đại Vương mưu phản, đó cũng không đáng sợ, hắn lo lắng là toàn bộ Đại Võ nội bộ đều sẽ tạo phản, đến lúc đó cục diện liền đã xảy ra là không thể ngăn cản .

“Cho nên, vừa vặn Đại Vương nhảy ra ngoài có thể giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp những người khác.”

Hạ Thần lạnh giọng nói ra, hắn nói xong lời này, trong đại điện tất cả giật mình, mà ngồi ở chủ vị  Dao Quang cũng không có mở miệng, Tuyên Vương cùng mặt khác tam vương cũng đều giữ yên lặng.

Hạ Thần nói xong câu đó, ánh mắt nhìn về phía Dao Quang, sau đó ôm quyền nghiêm túc nói.

“Công chúa điện hạ, thần chờ lệnh, trong vòng năm ngày phá Đại Vương đại quân, sau đó đem tạo phản  Đại Vương đuổi bắt trở lại kinh thành, giao cho cho công chúa xử lý!”

Hạ Thần lời này vừa nói ra, trong đại điện  ánh mắt mọi người đều nhìn về Hạ Thần, vị này phò mã đến tột cùng là quá tự phụ hay là quá tự tin đâu, hoặc là nói chẳng lẽ Đại Vương liền thật  như thế không chịu nổi một kích sao?

Dao Quang nhìn xem trong đại điện  Hạ Thần, hắn vẫn như cũ người khoác món kia áo giáp màu đỏ rực, phụ trợ càng thêm oai hùng bất phàm, còn nhớ rõ 4 năm trước, Hạ Thần thường xuyên đều là một bộ áo trắng, người mặc thường phục, mà trong khoảng thời gian này, Hạ Thần một mực là người khoác áo giáp, quan võ cách ăn mặc.

“Có thể!”

Dao Quang suy nghĩ lập tức có chút bay xa, nhưng rất nhanh nàng lấy lại tinh thần, nàng nhẹ nhàng nói ra.

Có lẽ là bởi vì mấy ngày nay nàng chấp chưởng quyền hành, có lẽ là trên người nàng  quốc vận càng ngày càng nhiều, mấy ngày ngắn ngủi, Dao Quang trên người đế vương uy nghiêm đã càng ngày càng nặng.

Hạ Thần nghe nói như thế, lần nữa ôm quyền lĩnh mệnh.

Mọi người thấy một đôi vợ chồng này hai, như là diễn giật dây bình thường, hai mặt nhìn nhau há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng còn nói không ra........