Chương 448: Hổ phách quân!

Chương 448: Hổ phách quân!

Trong đại điện, rất nhiều người đều muốn nói đây cũng không phải là trò đùa.

Từ xưa đến nay, phiên vương tạo phản, muốn nhập chủ Kinh Thành, cái nào không phải đại sự?

Nhưng hiện tại, vô luận là cái này Hạ Thần hay là Dao Quang vậy mà liền như vậy tuỳ tiện  định ra.

Còn có hoàng tộc tôn thất mấy vị này Tông Vương, vậy mà cũng toàn bộ hành trình không nói gì, không có phản đối.

Chẳng lẽ bọn hắn là muốn cho bát vương hoặc là mặt khác tông tộc nhập chủ Kinh Thành?

Đám người không nghĩ ra, cuối cùng Lâm Tương mở miệng.

“Có thể cần gì hậu cần?”

Lâm Hàm Phổ lựa chọn tin tưởng người trẻ tuổi này, bởi vì lấy hắn giải, Hạ Thần không bao giờ làm không nắm chắc sự tình.

“Ngươi cần bao nhiêu binh mã?”

Ngồi ở chủ vị  Dao Quang lúc này cũng mở miệng, Mâu Quang nhìn xem Hạ Thần, nàng hiện nay cũng không có ngồi lên cái kia Nữ Đế vị trí, cho nên còn không cách nào danh chính ngôn thuận điều động cái kia 10 vạn cấm quân.

Nhưng là trong khoảng thời gian này tăng thêm nàng trước đó  bố cục, còn tăng thêm bây giờ Tuyên Vương đối với nàng  duy trì, nàng hiện nay có thể điều động ước chừng 3 vạn cấm quân, lại thêm Dao Quang trong tay  binh mã, Dao Quang ở kinh thành nơi này có thể vận dụng nhân số ước chừng có 4 vạn.

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, sau đó cười lắc đầu.

“Trước tạm thời không cần xuất động cấm quân!”

Hạ Thần ôm quyền nói ra, lời này vừa nói ra quần thần lại là yên tĩnh.......

Hoàng cung trên đại đạo.

Vẫn như cũ là Hạ Thần cùng Lâm Hàm Phổ, hai người song song  đi tới.

Trương Văn Liêu yên lặng đi theo Hạ Thần sau lưng.

“Ngươi thành thật nói với ta ngươi có bao nhiêu nắm chắc?”

Lâm Hàm Phổ vừa đi một bên hỏi Hạ Thần, mặc dù Hạ Thần biểu hiện năng lực các phương diện đều rất xuất sắc, chính trị mưu lược các loại, để Lâm Hàm Phổ có đôi khi cũng rất bội phục, nhưng cho tới bây giờ, Hạ Thần còn chưa bao giờ thể hiện ra hắn quân sự thống soái phương diện  năng lực.

Cho nên, bí mật hắn cũng không nhịn được có chút lo lắng.

“Chín thành chín đi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó đầu hắn cũng không có về đối với sau lưng Trương Văn Liêu nói ra.

“Thay mặt vương mang theo 3 vạn đại quân thẳng hướng  Kinh Thành, ngươi cầm công chúa bệ hạ  ý chỉ tiến đến một chuyến đi, ngươi đi theo ta cũng có 5 năm, là nên chân chính để cho ngươi dương danh thiên hạ!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Trương Văn Liêu sau đó ôm quyền, hắn đã biết Hạ Thần tại trên cung điện trực diện Ngạnh Đỗi mấy vị Tông Vương, không chỉ có bảo toàn hắn, hai ngày này hắn còn nhận lấy đại lượng  khen thưởng.

Cái này khiến Trương Văn Liêu rất là cảm động, chí ít chính mình thật  không cùng lầm người.

“Đại nhân, muốn sống  hay là......”

Sau lưng, Trương Văn Liêu chăm chú hỏi, một bên, Lâm Hàm Phổ nghe hai người  đối thoại, mí mắt cũng không khỏi nhảy lên, hắn không chút nghi ngờ Trương Văn Liêu lời này cũng không có nói đùa, bởi vì, hắn trong hoàng cung ngay trước cả đám  mệnh thế nhưng là tại chỗ chém giết Tam hoàng tử, hơn nữa còn là chém đầu......

“Không có ý chỉ, dẫn theo binh mã thẳng hướng Kinh Thành, đây đã là tạo phản, vốn là tội chết, nếu như trên chiến trường tình huống hung hiểm, vậy liền không cần bận tâm mặt khác, nếu có cơ hội  lời nói, đó còn là đem hắn bắt sống trở lại kinh thành!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, phiên vương mặc dù địa vị cao thượng, nhưng là, lại có rất nhiều hạn chế, trong đó mấu chốt một đầu, đó chính là không có khả năng tùy ý rời đi đất phong, không có trúng ương ý chỉ, bên kia là tạo phản, chớ nói chi là, mang theo nhiều lính như vậy ngựa .

Là

Trương Văn Liêu ôm quyền nói ra, sau đó tăng tốc bước chân quay người rời đi.

“Ngươi không đi sao?”

Lâm Hàm Phổ hít thở sâu một hơi, hỏi Hạ Thần, mặc dù Hạ Thần không có triển lộ qua thống binh chi tài, nếu như Hạ Thần tiến đến tiền tuyến làm chứng, hắn cũng cuối cùng yên tâm một chút.

“Văn Liêu chính là soái tài, mấy năm này ta càng là đối với hắn dốc hết bồi dưỡng, bây giờ hắn đủ để một mình đảm đương một phía !”

Hạ Thần trên mặt mang một vòng ý cười, con ngươi sâu thẳm.

Hiện nay trong kinh thành còn có rất nhiều người đối với hắn không phục, mặc dù tạm thời trở ngại võ lực của hắn, không dám nói thêm cái gì, nhưng loại vấn đề này tương lai sớm muộn sẽ bộc phát.

Cho nên, lần này đã là vì giúp Dao Quang bình định con đường, cũng là sáng cơ bắp.

Mà lại, hiện nay thời kỳ mấu chốt, trừ phi binh lâm thành hạ, bằng không hắn sẽ không tùy ý rời đi Kinh Thành, hắn cần phải ở chỗ này tọa trấn, chỉ cần hắn một ngày tại trong kinh thành này, như vậy  trong kinh thành các phương đều sẽ kiêng kỵ......

“Ngươi chuẩn bị cho hắn  bao nhiêu người?”

Lâm Hàm Phổ nghe nói như thế, đôi mắt lấp lóe, hỏi lần nữa.

“Hắn bây giờ thống soái Hổ Phách Quân, có 900 người!”

“900 người? Ngươi nói là liền để hắn mang theo cái này 900 người đi nghênh địch 3 vạn người?”

Đa mưu túc trí, trải qua sóng to gió lớn  Lâm Hàm Phổ lúc này ngừng bước chân, thanh âm đề cao rất nhiều, hắn không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem Hạ Thần.

Hắn rất muốn lớn tiếng quát lớn nói hoang đường, nhưng cuối cùng vẫn đã ngừng lại.

Hạ Thần cũng dừng bước lại nhìn xem Lâm Hàm Phổ nói nghiêm túc.

“Cái này 4 năm qua, ta tại Hổ Phách Quân trên thân hao phí đại lượng  tài nguyên, mà mỗi người bọn họ đều là từ trong núi thây biển máu giết ra tới...... 900 người, là đủ!”

Hạ Thần cũng không có đang nói đùa, đầu tiên không nói hổ này phách quân chính là căn cứ hệ thống xuất phẩm  Hổ Phách Quân trận đồ huấn luyện ra .

Liền nói trên người bọn họ hất lên  Liệt Dương Bảo Giáp, đây chính là đỉnh cấp  trung phẩm bảo giáp, có thể phòng ngự tứ phẩm cao thủ, mỗi một phó đơn độc lấy ra vậy cũng là côi bảo, là có thể bán đi giá trên trời .

Bốn năm qua Hạ Thần để mực ban toàn lực chế tạo, hiện nay Hạ Thần trong tay Liệt Dương Bảo Giáp cũng không đến 2000 phó, mà ở trong đó một nửa đều trang bị Hổ Phách Quân.

Phải biết, bây giờ hạ văn, Trương Văn Liêu, Hạ Huyền Khác bọn hắn những người này, người mặc  cũng là Liệt Dương Bảo Giáp.

Mà bọn hắn Hổ Phách Quân bên trong một tên phổ thông binh lính đều cùng bọn hắn ngang nhau đãi ngộ .

Có thể nghĩ Hạ Thần chi này chỉ có 900 người đại quân ký thác  bao lớn  kỳ vọng cao.

Bọn hắn người khoác  Liệt Dương Bảo Giáp có thể không nhìn phần lớn tứ phẩm cao thủ công kích.

Một khi hình thành quân trận, đừng nói cái này mở ra 3 vạn đại quân, liền xem như 10 vạn đại quân cái gọi là phổ thông tinh nhuệ, Hạ Thần cũng dám để bọn hắn khởi xướng công kích......

Lâm Hàm Phổ nghe được Hạ Thần như thế kiên định, cũng không nói thêm lời .

“Nghĩ được chưa? Muốn duy trì Dao Quang sao?”

Cuối cùng, Hạ Thần chủ động đổi một đề tài.

“Nếu như nàng có thể kết thúc những này náo động, ta hội duy trì nàng !”

Lâm Hàm Phổ bình tĩnh nói.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó hắn đột nhiên cười một tiếng.

“Dao Quang kinh tài tuyệt diễm, nàng  các hạng năng lực đều là đỉnh tiêm, nàng ngồi lên vị trí kia đằng sau, chỉ cần ổn định triều đình, đến lúc đó, ngươi liền nên cân nhắc giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang ......”

Hạ Thần ánh mắt nhìn Lâm Hàm Phổ, Lâm Hàm Phổ duy trì trầm mặc.

Đạo lý này hắn làm sao không hiểu đâu, vua nào triều thần nấy, Dao Quang cũng không phải là một bộ khôi lỗi công chúa, nàng là một cái có thực quyền có chính mình căn cơ  công chúa.

Một khi Dao Quang thượng vị đằng sau, tất nhiên sẽ lựa chọn dùng người của mình, đây là không thể tránh khỏi.

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, hắn mở miệng lần nữa nói ra.

“Dao Quang thượng vị ổn định thế cục đằng sau, tất nhiên sẽ mở ra cải cách, mà ngươi mặc dù năng lực đột xuất, ngươi hiện nay là Lâm thủ lĩnh thủ, đại biểu là bọn hắn hoặc là nói là phái thủ cựu  lợi ích, đến lúc đó, ngươi tất nhiên sẽ bị lôi theo  cùng Dao Quang sinh ra xung đột...... Cho nên, ngươi đến lúc đó nên lựa chọn một cái thời cơ thích hợp công thành lui thân  như vậy, ngươi tương lai tất nhiên sẽ lưu danh sử xanh, Dao Quang cũng sẽ không bạc đãi  ngươi......”

Hạ Thần nói, Dao Quang thượng vị đằng sau, Đại Võ Quốc lực liền cấp tốc cường thịnh, trong đó nguyên nhân căn bản chính là Dao Quang từ trên xuống dưới phát động  cải cách......

Trận cải cách này cũng thành công  sau đó lúc này mới là đại nhất thống đặt cơ sở vững chắc.

Nhưng cải cách liền sẽ khiên động vô số người lợi ích, vô số người đem lại bởi vậy rơi đài, phong quang không còn.

Cho nên bên này là từ xưa đến nay vì sao cải cách khó mà tiến hành nguyên nhân!......

PS: Hôm nay cuống họng hay là rất không thoải mái, không biết đến cùng là dương  hay là cảm cúm, cuống họng có chút đau nhức, nhưng khục lại khục không ra vật gì loại kia rất khô  cảm giác, sau đó lại mở 200 nhiều cây số  cao tốc, thân thể rất mệt mỏi, ban đêm viết  hai chương, buổi tối hôm nay uống thuốc, ngày mai hẳn là sẽ tốt một chút, đêm nay vẫn như cũ tạm thời hai chương.

Thừa dịp thời gian này cũng nghĩ một chút phía sau kịch bản, phía sau các phương diện kịch bản tiết tấu đều sẽ đứng lên, yên tâm, mấy cái kịch bản cao trào lập tức đều sẽ tiến đến..