Chương 449: Đừng khinh thiếu niên nghèo!

Chương 449: Đừng khinh thiếu niên nghèo!

Hoàng cung trên đại đạo.

Lâm Hàm Phổ nhìn xem Hạ Thần, bình tĩnh hỏi.

“Ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?”

Lâm Hàm Phổ cũng không ngốc, ngược lại là tuyệt đỉnh thông minh, Hạ Thần nói nhiều như vậy, nhất định có dụng ý của hắn.

“Chờ ngươi lui ra đến ngày đó, có thể tới Sở Châu tìm ta!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Lâm Hàm Phổ trừng to mắt nhìn xem Hạ Thần sau đó cười.

“Ngươi nói nhiều như vậy, là muốn...... Mời chào ta?”

Lâm Hàm Phổ nghe Hạ Thần  lời nói cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi muốn ta từ bỏ Đại Võ Thủ Phụ  vị trí, sau đó đi Sở Châu giúp ngươi tạo phản?”

Lâm Hàm Phổ cảm giác có chút hoang đường, không có lập tức đi vạch trần Hạ Thần, đã là nhớ tình cũ .

Bây giờ Hạ Thần lại còn muốn lừa gạt hắn lên thuyền.

“Ngươi năm nay còn chỉ có 60 nhiều tuổi, chính là nhất trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi dạng này lui xuống đi quá mức đáng tiếc, nửa đời trước của ngươi, một mực cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy triều đình thế cục, ngươi chân chính năng lực cũng không có phát huy ra, về sau rất có thể cũng lại khó có cơ hội thi triển ngươi chân chính bản lĩnh  ta chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc......”

Hạ Thần thở dài nói.

Lâm Hàm Phổ giật mình, ánh mắt có chút ảm đạm.

Xác thực, hắn mặc dù là thủ phụ nhiều năm, những năm này một mực cẩn thận từng li từng tí, bởi vì Đại Võ  triều đình hoàn cảnh, hắn rất nhiều tinh lực đều dùng tại phòng bị cùng quyền lực đấu tranh bên trên, ngược lại là trị quốc mới có thể cũng không có thi triển rất nhiều......

“Cứ như vậy kết luận ta đối với sẽ thấy nước xiết liền lui, Dao Quang sẽ dung không được ta?”

Lâm Hàm Phổ ngẩng đầu nhìn Hạ Thần.

“Dao Quang Hùng mới mơ hồ là có dung người chi tâm  nàng biết được năng lực của ngươi, đối với ngươi khẳng định là cực kỳ coi trọng, nàng cũng sẽ không quá muốn thả ngươi đi, thế nhưng là ngươi đại biểu hiện nay đại biểu là những cái kia giai tầng  lợi ích, mà Dao Quang muốn chính là Võ Quốc lần nữa cường thịnh, cho nên hai người các ngươi tất nhiên sẽ có xung đột, đây là đại thế...... Nếu như ngươi không chủ động nhường ra vị trí này, tương lai ngươi tại trên sử sách, địa vị tất nhiên sẽ thấp hơn rất nhiều......”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, có đôi khi chính trị là không gì sánh được phức tạp  không cách nào đơn giản dùng đúng sai đến phân chia .

Cũng không phải có tài năng, cuối cùng nhất định liền sẽ một bước lên mây .

Lâm Hàm Phổ trầm mặc, người trẻ tuổi này  chiến lược ánh mắt không gì sánh được lợi hại, hắn dự đoán một ngày này thật sẽ tiến đến sao?

Dao Quang thật là cái kia sẽ siêu việt thời cổ thánh vương  Nữ Đế sao?

“Hiện nay nói những này đều quá sớm, Sở Châu hiện nay cũng xác thực quá nhỏ, nhưng ta sẽ để cho ngươi thấy tiềm lực của hắn  ta Sở Châu tương lai vĩnh viễn sẽ là ngươi Lâm gia đường lui......”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Lâm Hàm Phổ không có trả lời, không nói gì.

“Lạc Tiên lúc nào sẽ trở về?”

Hai người an tĩnh đi tới, thẳng đến đi ra Huyền Võ Môn, hai người sắp phân biệt riêng phần mình lúc rời đi, Hạ Thần đột nhiên hỏi.

Lâm Hàm Phổ thật sâu  nhìn xem Hạ Thần, hắn có chút tức giận nói.

“Nàng chỉ nói sư phụ nàng mang nàng đi dạo chơi thiên hạ, bây giờ tu vi cảnh giới tăng lên rất nhanh......”

Hạ Thần nghe đến đó, nhẹ gật đầu, ba năm trước đây, Lâm Lạc Tiên đi theo một vị nữ đạo sĩ rời đi Kinh Thành.

Chuyến đi này chính là ba năm.

“Ngươi không nghĩ tốt cũng đừng có quá nhiều  trêu chọc Lạc Tiên, đừng quên, ngươi hiện nay là phò mã, nếu như Dao Quang thật  lên ngôi, thân phận của ngươi liền càng thêm đặc thù.”

Lâm Hàm Phổ ngữ khí có chút băng lãnh, hắn cũng là ba năm trước đây mới hiểu  nhà mình nữ nhi vậy mà thích Hạ Thần.

Lúc đó Hạ Thần rời đi Kinh Thành sắp có một năm  hắn nhìn xem Lâm Lạc Tiên niên kỷ cũng không nhỏ, thế là liền cho nàng thu xếp việc hôn nhân.

Nhưng Lâm Lạc Tiên mỗi lần đều cự tuyệt, ngay từ đầu Lâm Hàm Phổ còn tưởng rằng là Lâm Lạc Tiên không thích những này, về sau hay là Lâm Tử Hàn hỏi một chút, hắn mới biết được, nguyên lai lúc đó Hạ Thần còn tại Kinh Thành lúc cùng Lâm Lạc Tiên từng có tiếp xúc mấy lần, nữ nhi của hắn cũng bởi vậy thích cái này ưu tú  thiếu niên......

Lại về sau, Tam Tiên núi xem mây xem nữ quan chủ đi vào Kinh Thành, bởi vì Lâm Gia cùng vị này Thanh Dao nữ quan chủ có một ít nguồn gốc, Thanh Dao quan chủ đồng dạng xuất sinh Lâm Gia, từ trên bối phận tới nói, là Lâm Hàm Phổ  đường tỷ......

Chỉ là vị này Thanh Dao quan chủ 17~18 tuổi lúc liền vào Đạo gia, tu vi của nàng thiên phú phi thường cao, bây giờ Nhất Giáp Tử Đa đi qua, nàng đã trở thành xem mây xem  quan chủ.

Cũng chính bởi vì tầng quan hệ này, vị này Đạo gia cao nhân tới đến Kinh Thành đằng sau liền ở tại Lâm Gia.

Sự Hậu Thanh Dao tự nhiên phát hiện Lâm Lạc Tiên  thiên phú, sau đó liền muốn muốn đem nàng mang về Tam Tiên núi, đoạn thời gian kia Lâm Lạc Tiên tâm phiền ý loạn, liền đồng ý.

“Ta từng theo hắn nói qua, ta sẽ cho nàng một kết quả !”

Câu nói này, mãi mãi cũng sẽ không thay đổi.

Hạ Thần nói nghiêm túc, sau đó đối với Lâm Hàm Phổ thi lễ một cái, cuối cùng quay người rời đi.

Lâm Hàm Phổ nhìn xem Hạ Thần  bóng lưng cuối cùng không khỏi thở dài.

Bọn hắn Lâm Gia cùng Hạ Thần dây dưa sâu như vậy, cũng không biết là phúc là họa, mặc dù hắn biết, chính mình nữ nhi kia cùng Hạ Thần cũng không có làm ra chuyện khác người gì, nhưng hắn biết mình nữ nhi  tính cách một khi nhận định, vậy liền sẽ không dễ dàng cải biến.

Trước kia hắn coi là, Lâm Lạc Tiên đi Tam Tiên núi, có hắn vị này đường tỷ tại, có thể cách trở nàng cùng Hạ Thần  tiếp tục phát triển.

Có thể hiện nay, Hạ Thần triển hiện ra thực lực, đã có thể tiếu ngạo thiên hạ .

Hắn đường tỷ cho dù là Đạo gia cao nhân chỉ sợ cũng không ngăn cản nổi.......

“Đại nhân, đêm qua trong kinh thành xác thực xuất hiện mấy cái phù hợp ngài nói những cái kia đặc thù người.”

Hạ Thần trở lại Hạ Phủ bên trong, Trần Bình liền đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói.

“Người đâu!”

Hạ Thần bất động thanh sắc hỏi.

“Đã toàn bắt được, hiện nay ngay tại hậu viện.”

Trần Bình lập tức nói ra, có  Hạ Thần cùng Dao Quang  lệnh bài, hắn hiện nay trong kinh thành có thể điều động  quyền hành phi thường lớn, tùy tiện dùng mấy cái tội danh nhỏ liền đem người toàn bộ bắt được.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó hướng hậu viện đi đến.

“Hết thảy có 5 người, bốn nam một nữ, người đầu tiên tên là Tiêu Diễm, năm nay 16 tuổi, chính là Kinh Thành trong Lâm gia  một nô bộc chi tử, Lâm Gia chính là phú hào thương nhân, trong nhà có chút tiền trinh.

Hôm qua cái này Tiêu Diễm bị phát hiện cùng tiểu thư Lâm gia có tư tình, gia chủ Lâm gia giận tím mặt, đêm qua mệnh trong nhà nô bộc hung hăng đánh cho một trận Tiêu Diễm, nghe nói bởi vì ra tay quá ác, có chút nô bộc nhìn thấy cái này Tiêu Diễm đã tại chỗ tắt thở, vốn là chuẩn bị hôm nay ném đi bãi tha ma

Nhưng đêm qua đêm khuya cái này Tiêu Diễm vậy mà lại còn sống tới, buổi sáng hôm nay, gia chủ Lâm gia còn chưa hết giận, vừa chuẩn chuẩn bị đem cái này Tiêu Diễm đánh một trận,

Nhưng khi lấy mặt của mọi người, cái này Tiêu Diễm lại không có như là ngày hôm qua giống như sợ sệt, ngược lại ngẩng đầu ưỡn ngực, có khí phách  lớn tiếng nói:

Không ai mãi mãi hèn, cuối cùng sẽ có một ngày rồng mặc phượng!”

Trần Bình kỹ càng  giới thiệu người đầu tiên  tư liệu, hôm nay sáng sớm hắn nghe được tin tức này đằng sau liền lập tức động thủ đem cái này Tiêu Diễm cứu lại, sau đó mang theo tới.

Bằng không mà nói vừa nói xong, không ai mãi mãi hèn, chỉ sợ thiếu niên này lại lại muốn thứ thân chết........