Chương 450: Vực ngoại tà ma!

Chương 450: Vực ngoại tà ma!

Hạ Thần nghe Trần Bình  giới thiệu, không khỏi gật gật đầu, cái này Tiêu Diễm đến xác thực phù hợp những cái kia đặc thù.

“Còn có hai người, phân biệt tên là Thẩm Kinh Hồng cùng Ôn Huyền Ly......”

Trần Bình lại bắt đầu giới thiệu người khác.

“Trong đó cái này Thẩm Kinh Hồng là một tên ăn mày xuất thân, nhưng đêm qua đêm khuya một người tại trên đường phố lén lén lút lút, bị cấm quân tại chỗ bắt được, nhưng ở thẩm vấn trong quá trình, cái này Thẩm Kinh Hồng nhưng biểu hiện ra  không tầm thường  một mặt.

Vô luận như thế nào thẩm vấn, vậy mà đều thẩm vấn không ra một chút xíu đồ vật, thậm chí ngay cả lúc trước hắn làm cái gì làm sao xuất hiện tại trên đường phố  hắn đều nói không biết được,

Ta điều tra bối cảnh của hắn, xác thực không giống như là làm mật thám  nhưng là đêm qua thẩm vấn lúc, hắn biểu hiện ra dáng vẻ đó tuyệt không giống như là không có trải qua chuyên môn huấn luyện  vô cùng trấn định,

Cuối cùng chọi cứng không nổi  thời điểm, cũng chỉ là nói hắn mất trí nhớ  cái gì khác cũng không chịu tiết lộ thêm......

Mà lại trên người hắn còn nhận qua vô cùng nghiêm trọng loại kia thương thế là vết thương trí mạng, nhưng hắn đêm qua cũng đã có thể độc lập hành tẩu...... Vô cùng khả nghi!”

Hạ Thần nghe, cái này Thẩm Kinh Hồng từ biểu hiện ra nhìn xác thực giống như là người chơi bản Alpha.

“Còn có cái kia Ôn Huyền cách, là Kinh Thành một tiểu hộ nhân gia  một cái thứ nữ, nghe nói đã bị đánh chết, nhưng đêm qua đột nhiên sống lại......”

Trần Bình nói, sau đó hai người đã đi tới  hậu viện.

“Tiêu Diễm ở phòng nào?”

Hạ Thần chuẩn bị đi trước nhìn cái thứ nhất rất có thể là người chơi bản Alpha  người.

Trần Bình mang theo Hạ Thần đi vào ngoài cùng bên trái nhất  gian kia gian phòng.

Hạ Thần đẩy ra gian phòng lúc, liền nhìn thấy một cái thiếu niên tóc đen trầm ổn ngồi trên ghế, lúc này nghe được vang động, ánh mắt trông lại, trong ánh mắt có kinh ngạc, cũng có hiếu kỳ, nhưng cuối cùng đều rất nhanh bình tĩnh trở lại.

“Ngươi là ai?”

Tiêu Diễm mở miệng hỏi.

“Còn không bái kiến Sở Châu Mục đại nhân!”

Trần Bình Đốn lúc quát lớn.

“Sở Châu Mục?”

Tiêu Diễm tự lẩm bẩm, hắn cẩn thận nhìn xem Hạ Thần, sau đó lại nhìn xem trên người hắn  khôi giáp, người thanh niên này nhìn qua so với hắn bộ thân thể này cũng không có lớn hơn bao nhiêu, nhưng tựa hồ là một vị chân chính đại nhân vật.

Chỉ là đứng ở nơi đó, khí chất cũng không phải là Lâm Gia vị lão gia kia có thể so sánh được.

“Ngươi đi xuống trước đi!”

Hạ Thần  phất tay để Trần Bình Tiên rời đi.

Trần Bình nhẹ gật đầu, ánh mắt lần nữa hiếu kỳ  nhìn thoáng qua cái này Tiêu Diễm.

Các loại trong phòng chỉ còn lại có hai người lúc, Hạ Thần con ngươi phát sáng, trong con ngươi của hắn có kinh người thần quang bộc phát, hắn đang quan sát Tiêu Diễm, muốn chân chính nhìn thấu người này bản nguyên.

Hạ Thần cũng coi là người xuyên việt, nhưng là cùng người chơi bản Alpha cũng không cùng, hắn tựa hồ là thai mặc, tiên thiên giáng lâm thế giới này, chẳng qua là trước đó  16 năm, hắn cũng không có thức tỉnh ký ức, ở vào trong trạng thái đần độn.

Bởi vậy Hạ Thần là có chính mình trí nhớ lúc trước .

Mà một nhóm này người chơi bản Alpha, trực tiếp là đoạt xá một cái đã chết đi  người thổ dân  thân thể, thay thế thân phận của bọn hắn, xem như ngày kia giáng lâm......

Hạ Thần không gì sánh được hiếu kỳ, đến tột cùng là dạng gì  thủ đoạn thần thông, mới có thể giấu diếm được phương thế giới này  Thiên Đạo, phía sau này là có cái gì hắc thủ phía sau màn tại sớm bố cục đâu, một phương thế giới này đến tột cùng có dạng gì bí mật......

Tiêu Diễm bị Hạ Thần  con ngươi nhìn chăm chú lên trong lòng run rẩy, mặc dù người này nhìn qua chỉ có 18~19 tuổi, nhưng khí thế quá khiếp người .

“Ngươi đang nhìn cái gì?”

Cuối cùng, Tiêu Diễm Cường chịu đựng tim đập nhanh, mở miệng hỏi.

“Ta đang nhìn linh hồn của ngươi bản chất, hoặc là nói ta đang nhìn trộm bí mật của ngươi......”

Hạ Thần mở miệng, thần bí khó lường nói, cái này khiến Tiêu Diễm trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, con ngươi co vào.

“Hắn là tùy ý nói, hay là tại thăm dò ta, vẫn là hắn thật  phát hiện thứ gì?”

Tiêu Diễm nội tâm không cách nào bình tĩnh, xuyên qua là hắn bí mật lớn nhất, mặc dù hắn xuyên qua cũng không có trong kịch truyền hình nói tới  kia cái gì hệ thống, chỉ có một cái đơn sơ  bảng trò chơi, nhưng hắn tin tưởng vững chắc mình là trời mệnh chi tử, chỉ cần cho hắn thời gian, tuyệt đối có thể trên thế giới này quật khởi.

Cũng là hắn vì cái gì dám nói không ai mãi mãi hèn  lớn nhất lực lượng.

Có thể hiện nay, bí mật này là phải bị người khám phá sao?

“Ngươi đang nói cái gì?”

Mặc dù nội tâm dời sông lấp biển, thế nhưng là, Tiêu Diễm tố chất tâm lý hiển nhiên cực kỳ cường đại, hắn mặt ngoài vẫn như cũ mây trôi nước chảy, thậm chí có chút nghi ngờ hỏi!

“Đêm qua Kinh Thành cuồng phong mưa to, sấm sét vang dội, đại đạo hiển hiện, ta thấy được một vòng ánh sáng chợt lóe lên, thẳng đến ta thấy được ngươi, mới biết được chuyện gì xảy ra!”

Hạ Thần nhìn xem Tiêu Diễm, cũng không để ý tới biểu diễn của hắn, hắn lúc này một thân thần côn khí tức, thần bí khó lường, để cho người ta không thể nắm lấy, lòng sinh kính sợ.

Có thể trên thực tế, hắn hiện nay  Trùng Đồng vẫn như cũ nhìn không thấu người này bản nguyên, trên thân người này có đại khí vận, hắn bản nguyên bị một tầng ánh sáng mông lung che lấp, nếu như Hạ Thần  Trùng Đồng đã khôi phục  tự nhiên có thể nhìn thấu, có thể hiện nay hắn Trùng Đồng bị thế giới này  thiên địa hoàn cảnh áp chế.

Bởi vậy hắn nói những lời này hoàn toàn là đang lừa dối Tiêu Diễm.

“Ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?”

Tiêu Diễm tố chất tâm lý mạnh đến đáng sợ, đến lúc này hắn vẫn là không có tuỳ tiện  ngả bài.

Hắn đang đánh cược Hạ Thần súng trong tay không có đạn.

Hạ Thần bình tĩnh  nhìn qua hắn, sau đó khẽ vươn tay, lập tức, Tiêu Viêm cảm giác mình thân thể có chút không bị khống chế bay về phía Hạ Thần  trong lòng bàn tay.

Hắn bị Hạ Thần thật chặt nắm lấy  cổ, sau đó hắn liền cảm giác hô hấp dồn dập, hắn cảm giác chỉ cần chìm xuống, lại nhẹ nhàng dùng sức, cổ của hắn liền sẽ bị tuỳ tiện  vặn gãy.

Loại này vận mệnh bị người khác hoàn toàn cảm giác khống chế để Tiêu Diễm con ngươi co vào, hắn muốn giãy dụa, nhưng lại hoàn toàn không làm được gì, lúc này hắn tựa như một con giun dế, có thể bị nhẹ nhõm bóp nát.

“Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao? Ta đến cùng gặp được ai?”

Trong nội tâm, Tiêu Diễm lớn tiếng gầm thét, không cam lòng nói ra, hắn còn vừa mới xuyên qua đến, cũng còn không có thăm dò thế giới này đến tột cùng là cái dạng gì  thế giới, vậy mà liền gặp được dạng này một cái lợi hại người trẻ tuổi, vừa rồi hắn thi triển chính là trong truyền thuyết  võ thuật sao, cái này chẳng lẽ chính là trong kịch truyền hình nói tới  Địa Ngục bắt đầu sao?

“Ngươi rất không thành thật a, vực ngoại tà ma!”

Hạ Thần ngữ khí trở nên có chút lãnh khốc, khi câu nói này đi ra  một khắc này, Tiêu Diễm trong lòng không còn ôm bất luận cái gì may mắn.

Cái này có chút thần bí người trẻ tuổi quả nhiên là biết được thân phận của hắn .

Chẳng lẽ hắn thật sự có thể nhìn thấy chính mình  bản nguyên sao?

Tiêu Diễm nhìn xem Hạ Thần cặp kia có chút phát ra Hỗn Độn khí phát sáng  con ngươi, trong lòng tuyệt vọng, chính mình huy hoàng một đời còn chưa bắt đầu, chẳng lẽ hiện nay sẽ chết đi sao?

“Đừng...... Giết ta, Sở Châu Mục đại nhân, ta...... Có thể thần phục, ta có thể phụ trợ ngươi, nếu như ngươi muốn làm hoàng đế, ta có thể giúp ngươi, nếu như ngươi là muốn khi võ lâm cao thủ, nhất thống giang hồ, ta cũng có thể trợ giúp ngươi......”

Tiêu Diễm đỏ lên mặt, trên mặt nổi gân xanh, hắn cảm giác nhục thân của mình tùy thời có thể bạo tạc.

Hắn thật  rất thông minh, rất biết bắt chi tiết, mặc dù còn không rõ ràng lắm thế giới này đến tột cùng là cái dạng gì  thế giới, nhưng hắn cũng có thể khẳng định đây là một cái thế giới cổ đại.

Vừa rồi người áo đen kia quát lớn hắn lúc xưng hô người trẻ tuổi này là Sở Châu Mục, vậy nói rõ đây là một cái cùng loại với Hán Triều  cổ đại phong kiến vương triều.

Nhưng là hẳn không phải là tam quốc thời kỳ, bởi vì, Tiêu Diễm tinh thông lịch sử, biết được trong lịch sử chưa từng có còn trẻ như vậy  châu mục, mà lại, vừa rồi Hạ Thần cái kia thần bí khó dò  thủ đoạn, đều thuyết minh đây là một cái có được thần bí võ thuật thế giới.

Tiêu Diễm cho là mình là người xuyên việt, có được một thế giới khác  đại lượng tri thức bảo khố, nếu như châu này mục muốn làm hoàng đế, muốn tạo phản, hắn có thể phụ tá.

Nếu như Hạ Thần muốn làm võ lâm cao thủ, chờ hắn nghiên cứu xong cái kia bảng hệ thống đằng sau, cũng có thể trợ giúp.

Hắn duy nhất cơ hội sống sót chính là kích phát cái này trẻ tuổi  Chu Mục đại nhân trong lòng tham lam, cho nên hắn nhất định phải một mực  bắt lấy........