Chương 451: Hệ thống ghép hình!

Chương 451: Hệ thống ghép hình!

Trong phòng.

Hạ Thần nghe được Tiêu Diễm  lời nói đằng sau, hắn bảng hệ thống tự động xuất hiện, sau đó, từng hàng chữ nhỏ xông ra.

【 Bởi vì kí chủ thu phục cái thứ nhất trò chơi người chơi, bởi vậy khen thưởng thêm hệ thống thương thành rút thưởng năm lần...... 】

【 Chúc mừng kí chủ thu phục một trong đó đo trò chơi người chơi, mỗi một trong đó đo người chơi đều thân có đại khí vận, tiềm lực kinh người, đối với kí chủ  thế lực phát triển có được trợ giúp cực lớn, bởi vậy, mỗi thu phục một vị người chơi bản Alpha ban thưởng tranh bá mảnh vỡ 100 mai...... 】

Hạ Thần nhìn thấy hơi kinh ngạc, không nghĩ tới còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn.

Mà lại, Hạ Thần bén nhạy chú ý tới, bảng trò chơi nổi lên hiện  chữ nhỏ cùng lúc trước  chữ nhỏ đối với hắn  xưng hô có  khác biệt.

Trước đó, một mực xưng hô hắn là người chơi, mà lần này, bảng hệ thống đã nói chính là kí chủ.

“Đây là từ bảng trò chơi tiến hóa làm  hệ thống sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, rất sớm trước đó hắn liền ý thức đến  chính mình cái này bảng trò chơi cùng kiếp trước chính mình  cùng người chơi khác  bảng trò chơi có sự bất đồng rất lớn, phi thường đặc thù.

Hạ Thần xem hết những chữ nhỏ này đằng sau, suy tư, sau đó nhìn Tiêu Diễm, vừa định muốn nói chuyện, bảng hệ thống bên trên lần nữa hiển hiện chữ nhỏ.

【 Kí chủ đã thu phục một tên người chơi bản Alpha, có thể thôn phệ nó người chơi  bảng hệ thống, sau đó ban cho bọn hắn hệ thống con, trợ giúp người chơi bản Alpha nhanh chóng quật khởi......

Kí chủ bởi vậy có thể thu hoạch được cùng tên này người chơi bản Alpha khóa lại, thành lập phụ thuộc quan hệ, không chỉ có thể tùy thời quan trắc bọn hắn  bảng hệ thống, biết được bọn hắn  cụ thể tin tức cùng vị trí cụ thể các loại,

Đồng thời, có thể rút ra tên này người chơi bản Alpha  ba thành tài nguyên （ như điểm kinh nghiệm, độ thuần thục, tranh bá mảnh vỡ các loại hạng hệ thống xuất phẩm  tài nguyên ）】

Hạ Thần nhìn thấy một đoạn này chữ nhỏ cũng không khỏi hơi kinh ngạc, hắn còn có thể thôn phệ người chơi  bảng trò chơi, sau đó giao phó bọn hắn hệ thống con?

Không chỉ có thể tùy thời giám sát bọn hắn, còn có thể tiến hành chia ba bảy thành, Hạ Thần coi như cái gì đều không làm, chỉ cần dựa vào những này cùng hắn khóa lại, sau đó Hạ Thần giao phó  bọn hắn hệ thống, khiến cái này trò chơi người chơi đi cố gắng, sau đó hắn liền có thể ngồi phân tài nguyên?

Đây là tiến hóa thành  địa chủ hay là vốn liếng a!

Hạ Thần nghĩ đến cái này cũng không khỏi cảm khái.

“Nói cách khác, chỉ cần ta thôn phệ  bảng hệ thống đủ nhiều, thu phục  trò chơi người chơi số lượng đủ nhiều, không thể trực tiếp nằm ngửa ? Để bọn hắn đi đánh cho ta công?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm.

Chính mình cái này hệ thống đã vậy còn quá đặc thù, đây cũng quá bá đạo!

Hạ Thần nội tâm không khỏi nghĩ đến rất nhiều, đồng thời cũng chính mình  hệ thống có  càng nhiều suy đoán......

Sau đó hắn mới nhớ tới trong tay mình còn cầm một người đâu.

Hạ Thần đem Tiêu Diễm buông xuống, Tiêu Diễm nằm trên mặt đất miệng lớn  hô hấp, cảm giác mình lại lần nữa sống lại.

“Về sau liền đi theo bên cạnh ta đi, đồng thời, ngươi vực ngoại tà ma  thân phận không cần tùy ý nói lung tung, ngươi hiện nay còn quá yếu ớt, ta sẽ giúp ngươi nhanh chóng quật khởi !”

Hạ Thần vẫn như cũ duy trì cao thâm mạt trắc  hình tượng, hắn dựng nên lấy thần côn nhân vật thiết lập, hắn biết những người xuyên việ này mỗi người đều là nhân tinh, trong lòng cũng căn bản không có tôn ti  khái niệm, một cái trò chơi thổ dân  thân phận là rất khó trấn trụ bọn hắn .

Tiêu Diễm nghe được cái này đại hỉ, hắn thật sự là quá thông minh, xem ra thật  lừa dối ở người này  chờ hắn chạy ra nơi này, về sau tất nhiên sẽ tìm cơ hội báo thù này .

Nói cho cái này cái gì cẩu thí  Sở Châu Mục, như thế nào 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây!

Tiêu Diễm mặc dù nội tâm cuồng hỉ, đồng thời đã bắt đầu muốn làm sao trả thù lại  nhưng mặt ngoài hắn một mặt  tôn kính, sau đó học lúc trước Trần Bình lúc rời đi  động tác đối với Hạ Thần hành lễ.

“Đại nhân......”

Tiêu Diễm chuẩn bị xuất ra một cái tranh bá thiên hạ  miệng này phương án, đến lừa dối Hạ Thần cái này thổ dân.

Thân là hệ lịch sử  học sinh kiêm internet thâm niên nhà lịch sử học, Tiêu Diễm mặc dù cũng không hiểu rõ thế giới này  các loại bối cảnh, nhưng hắn cảm thấy mình lấy ra đồ vật đủ để lừa dối ở cái này thổ dân .

“Nho nhỏ thổ dân, để cho ngươi nhìn một cái, cái gì gọi là văn minh hiện đại  hàng duy đả kích!”

Tiêu Diễm tràn đầy tự tin, nhưng vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên mắt tối sầm lại, Hạ Thần trực tiếp cho hắn một chưởng, trực tiếp đem hắn đánh ngất xỉu.

Quá trình này không có chút gì do dự, gọn gàng mà linh hoạt, nước chảy mây trôi.

Hắn sự tình sao mà nhiều, cố ý bỏ ra chút thời gian đơn độc nhìn một chút cái này Tiêu Diễm đã coi như là vinh hạnh của hắn  không có thời gian lại nghe hắn nói bậy.

Hạ Thần trực tiếp tiến vào chính đề.

“Hệ thống, bắt đầu thôn phệ hắn bảng trò chơi!”

Hạ Thần an tĩnh nói, sau đó tò mò nhìn.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Hạ Thần  trong lòng bàn tay phát sáng, sau đó từ từ  Tiêu Diễm trong thân thể có một đoàn tia sáng kỳ dị năng lượng xuất hiện, phảng phất trực tiếp bị Hạ Thần cướp đoạt ra, một đoàn này năng lượng kỳ dị quang mang dung nhập Hạ Thần  trong lòng bàn tay, cuối cùng tiến vào thân thể của hắn......

Hạ Thần cảm giác toàn thân ấm áp, lập tức hắn cảm giác thể nội có đồ vật gì càng thêm hoàn thiện, tựa hồ, một khối ghép hình nối liền lại  so trước đó  càng thêm hoàn mỹ.

“Đây chính là thôn phệ người chơi bảng trò chơi sao, hay là nói...... Các ngươi nguyên bản là một thể  nhưng về sau lại phá toái  biến thành từng khối ghép hình mảnh vỡ, cuối cùng lấy bảng trò chơi  hình thức, hiển lộ ra...... Cái này một cái thần bí trò chơi, đến tột cùng là ai thiết kế, mục đích là cái gì......”

Trong nháy mắt, Hạ Thần nội tâm nhiều rất nhiều suy đoán, trừ hắn tự thân  lực lượng, hắn đối với hết thảy sự vật đều là cảnh giác  bao quát để hắn cấp tốc cường đại lên  hệ thống.

Khi Tiêu Diễm thể nội  cái kia một đoàn năng lượng bị Hạ Thần sau khi thôn phệ, Hạ Thần có thể rõ ràng cảm giác được mình cùng Tiêu Diễm Đa một chút liên hệ.

Sau đó hắn thử nghiệm khống chế, từ trong cơ thể mình cái kia từ mặt trời nhỏ bình thường sáng chói  chùm sáng năng lượng rẽ ngôi ra một tia năng lượng, cuối cùng rót vào Tiêu Diễm  thể nội.

Lập tức, Hạ Thần thấy được trong hôn mê Tiêu Diễm trước người xuất hiện một khối bảng hệ thống, khối này bảng hệ thống cùng Hạ Thần  có chút tương tự, chỉ là so sánh có chút đơn sơ.

Nhưng đây là tương đối mà nói, so trước đó Tiêu Diễm  bảng trò chơi, cái này hệ thống con bảng đã hoàn thiện quá nhiều, giống như là lập tức từ thanh đồng tài khoản biến thành kim cương tài khoản......

Đồng thời so trước đó nhiều hơn mấy cái công năng, tỉ như có thể thông qua điểm kinh nghiệm độ gia tăng sự thuần thục tu vi cùng tăng lên võ học độ thuần thục các loại......

Hạ Thần nhìn thấy đây hết thảy, nhẹ gật đầu, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được mình cùng Tiêu Diễm cùng hắn hệ thống này bảng ở giữa nhiều một chút liên hệ.

Mà lại tựa hồ có thể tùy thời đem Tiêu Diễm  cái này hệ thống con cho tước đoạt đi......

Hạ Thần làm xong đây hết thảy ra khỏi phòng, sau đó không có chút gì do dự, đẩy ra căn phòng thứ hai ở giữa.

Căn phòng thứ hai thời gian là cái kia duy nhất nữ sinh, tên là Ôn Huyền Ly.

Một cái tên rất dễ nghe.

Ôn Huyền Khác khí chất lãnh đạm, còn chỉ có 14~15 tuổi, nhưng đã có thể nhìn ra là mỹ nhân bại hoại  khó trách Ôn Gia chủ mẫu đối với nàng như vậy chán ghét cùng kiêng kị, đưa nàng đánh chết tươi......

Ôn Huyền Ly nhìn thấy một cái hoàn mỹ chỉ ở trong manga thấy qua  cổ trang nam tử đi đến, hơi kinh ngạc.

Có thể nàng mặc dù là nhan khống, nhưng cũng không phải là hoa si, nàng ánh mắt chỗ sâu rất là cảnh giác  nhìn xem Hạ Thần.

Mà cùng lúc đó, đã phong bế vài ngày  Kinh Thành Đông Thành Môn mở ra, Trương Văn Liêu suất lĩnh lấy 900 người, một đường hướng đông mà đi.

Lần này đi bắt vua Phá Quân, danh dương thiên hạ!......

【 Tiêu Diễm  nhân sinh kinh lịch, cực kỳ giống tiểu thuyết nam chính, hắn xuất thân thấp hèn, là nô bộc chi tử, thế nhưng là hắn lại cùng chủ gia đại tiểu thư yêu nhau, nhưng hai bọn họ  yêu nhau cũng không có đạt được nữ tử phụ thân  chúc phúc, ngược lại Tiêu Diễm kém chút bởi vậy mất mạng......

Đã trải qua những này khuất nhục Tiêu Diễm cũng không có đánh mất đấu chí, ngược lại lập chí muốn trở nên nổi bật, đồng thời đối với nữ tử phụ thân nói ra “không ai mãi mãi hèn, cuối cùng sẽ có một ngày rồng Xuyên Phượng” câu này đến nay còn nói chuyện say sưa, phi thường dốc lòng  kinh điển danh ngôn......

Phía sau cố sự, chúng ta không gì sánh được xem rõ ràng, Tiêu Diễm đạt được  vị kia  coi trọng, hắn cấp tốc quật khởi, chỉ dùng thời gian ba năm, liền hoàn thành  hắn câu kia không ai mãi mãi hèn  hào ngôn chí khí!

Thế nhưng là, cũng có dã sử nói, chân thực  Tiêu Diễm kỳ thật cũng sớm đã chết tại đêm ấy, bị chủ gia gia chủ sống đánh chết, đằng sau  Tiêu Diễm bị người vực ngoại đoạt xá, lúc này mới có  phía sau đặc sắc sáng chói  cố sự......

Cụ thể chân tướng đã không muốn người biết, nhưng là, Tiêu Diễm  câu kia: Không ai mãi mãi hèn...... Lại là thật sự rõ ràng  khích lệ vô số người trẻ tuổi......

———— Tuyển từ « Hạ triều những chuyện kia » 】......

PS: Đêm nay ba chương, cảm mạo vẫn như cũ còn chưa tốt, nhưng vẫn là từ từ  viết  ba chương, hi vọng phía sau hai ngày có thể triệt để đi, cầu một đợt khen thưởng, miễn phí khen thưởng cũng có thể, còn thiếu một chút liền có thể xông vào bảng danh sách năm vị trí đầu !.