Chương 452: Trời sập bắt đầu!

Chương 452: Trời sập bắt đầu!

Kinh thành Hạ phủ.

Ấm huyền ly linh động đôi mắt đẹp nhìn xem hạ thần, chỉ là trong ánh mắt đầy mắt cảnh giác.

Đây là một cái phong kiến vương triều, mặc dù không biết là cái nào triều đại, nhưng ấm huyền ly biết được, giống nàng dạng này nữ tính, là không gì sánh được  nguy hiểm  một khi nói ra lời gì không nên nói, rất có thể sẽ bị cho rằng là yêu tà phụ thể, bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.

Đêm qua, nàng vừa xuyên qua đến, thiếu chút nữa bị người lần nữa đánh chết, cái này khiến nàng không gì sánh được  cảnh giác trong thế giới này  bất cứ người nào.

“Vực ngoại thiên ma, ngươi chiếm cứ bộ thân thể này, hiện nay cảm giác như thế nào!”

Hạ thần bình tĩnh hỏi, mở miệng tức vương nổ, trong nháy mắt, ấm huyền khác con ngươi kịch liệt co vào, cứ việc nàng nhanh chóng  khôi phục  thong dong bình tĩnh, nhưng vẫn là bị hạ thần  Trùng Đồng bắt được.

Mặc dù hiện nay hạ thần không cách nào trực tiếp dùng Trùng Đồng nhìn trộm các nàng  bản nguyên linh hồn các loại, nhưng lại có thể bắt được tâm tình của các nàng cùng biểu tình biến hóa.

Thông qua một ít lời ngữ rất dễ dàng phán đoán cái nào là chân chính người chơi bản Alpha tại ẩn giấu, cái nào chỉ là trùng hợp đối mặt những cái kia đặc thù mà thôi.

“Vực ngoại thiên ma là cái gì? Còn có...... Ngươi là ai, vì cái gì đem ta mang đến nơi này!”

Thân là rõ ràng bắc xuất thân thiên tài mỹ thiếu nữ, ấm huyền ly từ nhỏ đã trí thông minh siêu cao, cũng có được khác hẳn với thường nhân tâm tính.

Tuổi còn trẻ liền từ giới kinh doanh chém giết đi ra  nàng, liền đã rèn luyện ra một bộ vua màn ảnh cấp diễn kỹ.

“Ta đang nói cái gì trong lòng ngươi rõ ràng, ta đã bắt được ngươi một đồng bạn, hắn cũng là vực ngoại thiên ma, a, cũng chính là chính các ngươi cho là  người xuyên việt...... Hoặc là các ngươi càng ưa thích thiên mệnh chi tử, thiên mệnh chi nữ xưng hô thế này......”

Hạ thần cười nhẹ, cực kỳ giống một vị nhân vật phản diện, chí ít giờ khắc này tại ấm huyền ly ở trong lòng, cái này hạ thần đã đáng sợ tới cực điểm.

Ấm huyền ly tâm thần kịch chấn, lại còn có mặt khác  người xuyên việt?

Nguyên bản nàng cho là mình là duy nhất một cái kia, hiện nay xem ra còn có những người khác xuyên qua tới .

Nàng cúi đầu, đẹp đẽ mỹ lệ  trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cố gắng duy trì bình tĩnh, ấm huyền ly không còn dám ôm lấy may mắn tâm lý, nhanh chóng  suy tư  đối sách, nàng cảm giác mình  tình cảnh có chút nguy hiểm, cái này thổ dân vậy mà bắt lấy  mặt khác  người xuyên việt, đây là có tính nhắm vào  tại bắt nàng sao?

Ấm huyền khác cảm nhận được khí tức nguy hiểm, đối với mình tiếp xuống vận mệnh có chút không cách nào khống chế.

Cuối cùng là một thế giới ra sao nha, cái này thổ dân đến tột cùng có mục đích gì.

“Ta đối với các ngươi những này vực ngoại thiên ma có chút hứng thú, ta sẽ hướng Ôn gia mua xuống ngươi, về sau ngươi chính là trong phủ ta  một vị tỳ nữ!”

Hạ thần gọn gàng mà linh hoạt nói, ấm huyền ly cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, cảm nhận được khuất nhục, nàng là một người hiện đại, tiếp nhận chính là hiện đại giáo dục, mà lại cho tới nay đều có thụ truy sùng, là đám người trung tâm, là trong miệng mọi người  thiên chi kiêu nữ.

Nhưng hiện tại, lại biến thành trở thành  một vị có thể bị mua bán tỳ nữ.

Ấm huyền ly nghe nói cổ đại có chút lớn gia đình  công tử thiếu gia có chút đam mê đặc thù, liền ưa thích tuổi nhỏ còn không có nẩy nở ...... Sau đó từ từ  dạy dỗ.

Ấm huyền ly triển khai trong lòng bàn tay nhìn một chút tay của mình cùng thân thể, chính mình thân thể này hẳn là cũng liền 13~14 tuổi dáng vẻ, mà lại trong phòng này có tấm gương, nàng vừa rồi nhìn thoáng qua, quả thực là thiên sinh lệ chất, điềm đạm đáng yêu, khó trách sẽ bị cái này thổ dân coi trọng......

“Thật sự là cầm thú!”

Ấm huyền ly trong lòng giận mắng.

Hạ thần nhìn xem nàng, không nói thêm gì nữa  không cần giải thích quá nhiều, hiện nay kinh thành còn có quá nhiều chuyện cần hắn xử lý, hắn không muốn quá lãng phí thời gian.

Lập tức, ấm huyền ly cảm nhận được một trận kịch liệt bối rối, lập tức nằm nhoài trên mặt bàn ngủ thiếp đi.

“Bắt đầu thôn phệ......”......

Khi hạ thần đi vào trầm kinh hồng  phòng ở lúc, trầm kinh hồng nằm ở trên giường, đã hôn mê đi.

Đêm qua, trầm kinh hồng nguyên bản liền thương thế trên người nghiêm trọng, sau đó lại bị cấm quân trở thành mật thám bắt được, tại trong lao ngục, tự nhiên là trải qua một phen thẩm vấn .

Nhưng là cái này nhất thẩm hỏi, cấm quân phát hiện tên ăn mày này thiếu niên tình huống rất không thích hợp, đầu tiên là thương thế trên người hắn cực kỳ nghiêm trọng, theo đạo lý hẳn là vết thương trí mạng, thế nhưng là hắn vẫn còn còn sống, sau đó liền thẩm vấn lúc hỏi gì cũng không biết......

Trầm kinh hồng tự nhiên là bị trở thành nhận qua đặc thù nghiêm ngặt huấn luyện mật thám, thế là, liền lại tăng lên hình phạt tiến hành thẩm vấn, thế nhưng là ròng rã tra hỏi một đêm, hay là cái gì cũng không hỏi ra đến,

Nguyên bản liền bị trọng thương  trầm kinh hồng tại loại này cực hình hạ sai điểm chết đi, nếu không phải về sau trần bình đem hắn cứu lại, cho hắn dùng thuốc treo mệnh, chỉ sợ trầm kinh hồng  xuyên qua hành trình liền sẽ bi thảm như vậy  kết thúc......

“Bắt đầu thôn phệ......”

Hạ thần chỉ là nhìn mấy lần, sau đó liền trực tiếp bắt đầu, quả nhiên từ trong cơ thể của hắn có một tầng chùm sáng hiển hiện, cái này đúng là người xuyên việt......

“Xin mời y sư giỏi nhất trị cho hắn!”

Ra khỏi phòng lúc hạ thần đối với trần bình nói ra, hắn còn chuẩn bị hao cái này trầm kinh hồng  lông cừu đâu, cũng không thể để hắn cứ như vậy chết đi.

Trần bình nhẹ gật đầu.

Có thể khiến hạ thần chút thất vọng là, bốn gian căn phòng thứ năm ở giữa  hai người kia, đều không phải là người xuyên việt, cũng chỉ là ngoài ý muốn.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra trần bình làm việc chu đáo, đem phù hợp nhất hạ thần nói tới  đặc thù những người kia đặt ở phía trước.

“Trong kinh thành có thể có ba cái đã rất tốt, không nên quá tham lam!”

Hạ thần trong lòng tự lẩm bẩm, chỉ là cái này ba cái liền có thể trực tiếp để hắn thu hoạch được 300 tranh bá mảnh vỡ, chớ nói chi là thu phục cái thứ nhất người chơi bản Alpha lúc ban thưởng  5 lần rút thưởng cơ hội.

Còn có tương lai bọn hắn trưởng thành có thể liên tục không ngừng  từ trên người bọn họ thu hoạch tài nguyên, đây chính là ba tòa có thể tiếp tục đào móc thu hoạch bảo tàng a.

Hạ thần thấy tốt thì lấy.......

Ban đêm.

Tiêu diễm chậm rãi tỉnh lại, sau đó hắn liền cảm giác cổ đau nhức kịch liệt, hắn vuốt vuốt cổ, nhìn thấy chính mình còn ở lại chỗ này một gian phòng ốc bên trong cau mày, nhưng cùng lúc cũng may mắn chính mình không có bị trực tiếp giết.

“Không đối, ta bảng trò chơi...... Không giống với lúc trước!”

Rất nhanh, tiêu diễm liền phát hiện hắn bảng trò chơi, cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, trước đó  bảng quá mức đơn sơ, mà lại căn bản không có thể hiện ra đến tột cùng có làm được cái gì.

Hiện nay không chỉ có bảng không còn như vậy đơn sơ, hơn nữa còn thêm ra mấy cái công năng!

“Độ thuần thục cùng điểm kinh nghiệm  hiệu suất đề cao gấp năm lần, mà lại, còn nhiều ra một cái nhiệm vụ thương thành?”

“Hoàn thành nhiệm vụ có thể thu hoạch được tranh bá mảnh vỡ?”

“Tranh bá mảnh vỡ có thể tại trò chơi trong thương thành mua sắm thương phẩm?”......

Tiêu diễm nghiên cứu cẩn thận lấy, hắn phát hiện dùng thời gian giống nhau cùng tinh lực, sinh ra độ thuần thục cùng điểm kinh nghiệm vậy mà so trước đó đề cao gấp năm lần.

Nói cách khác hắn hiện tại luyện một ngày quyền tương đương với trước đó luyện năm ngày  quyền.

Mà lại càng mấu chốt chính là, xuất hiện hai cái thương thành, một cái là nhiệm vụ thương thành cùng vật phẩm thương thành.

Chỉ là nhiệm vụ này trong thương thành  nhiệm vụ, vì sao tất cả đều là cùng lúc trước đem hắn đánh ngất xỉu  cái kia Sở châu mục có quan hệ.

Hoàn thành nhiệm vụ sinh ra kết quả, toàn bộ đối với cái kia Sở châu mục có lợi........