Chương 453: Ai mới là thiên mệnh chi tử?

Chương 453: Ai mới là thiên mệnh chi tử?

Trong phòng.

“Chẳng lẽ lại ta thật  muốn hiệu trung hắn? Thế nhưng là hắn hiện nay phát hiện thân phận của ta, đợi ở bên cạnh hắn, luôn cảm giác có chút nguy hiểm!”

Tiêu diễm tự lẩm bẩm, có chút phiền não, thế nhưng là trước mắt nhiệm vụ trong thương thành tổng cộng chỉ có ba đầu nhiệm vụ, còn tạm thời không cách nào đổi mới, nếu như không đi hoàn thành, vậy hắn liền không cách nào thu hoạch được tranh bá mảnh vỡ.

“Cái này rèn huyết đan vậy mà đối với tu vi trợ giúp lớn như thế, ta muốn nhanh chóng quật khởi, còn muốn có những đan dược này  trợ giúp a!”

Tiêu diễm nội tâm làm  Thiên Nhân đấu tranh, nhưng cuối cùng hắn lựa chọn khuất phục tại thực tế.

Bởi vì, vật phẩm thương thành chức năng này là không gì sánh được trọng yếu, hắn không có khả năng bỏ qua, vạn nhất về sau vật phẩm này thương thành sẽ còn đổi mới mặt khác đồ tốt đâu, nói không chừng một bước liền để hắn trực tiếp quật khởi.

“Ta quả nhiên là thiên mệnh chi tử, vừa mới gặp được khó khăn, hiện nay liền đạt được như vậy kỳ ngộ, chính là trực tiếp từ bảng trò chơi tiến hóa làm  hệ thống sao? Có  hệ thống này, nhất định có thể nhanh chóng quật khởi, đến lúc đó, lại báo cái nhục ngày hôm nay!”

Tiêu diễm nắm chặt nắm đấm, âm thầm quyết định.

Nhưng hắn không biết là, hắn hai cái này thương thành, nhiệm vụ thương thành là sẽ tuyên bố có lợi cho hạ thần  nhiệm vụ, bởi vậy, hắn muốn thu hoạch được tranh bá mảnh vỡ mua sắm thương phẩm tăng cao tu vi nhất định phải không ngừng  làm có lợi cho hạ thần  sự tình.

Mà lại, hắn hoàn thành nhiệm vụ sau đạt được tranh bá mảnh vỡ, kỳ thật chỉ có bảy thành, còn có mặt khác ba thành, tại hắn không biết rõ tình hình  tình huống dưới, đã kết toán cho hạ thần.

Mặt khác, hắn thương phẩm thương thành kết nối chính là hạ thần  hệ thống thương phẩm con đường, bởi vậy, hạ thần có thể khống chế định giá quyền.

Hạ thần có thể tự do  lựa chọn lên giá hoặc loại bỏ nào đó dạng thương phẩm, đồng thời tự do định giá, trong đó chênh lệch giá, tự nhiên là tiến vào hạ thần  trong túi áo.

Ngay tại tiêu diễm tưởng tượng lấy mình lập tức có thể quật khởi, quét ngang tòa này thiên hạ lúc, cửa bị gõ vang.

Trần bình đẩy cửa ra, tiêu diễm cái này người trẻ tuổi áo bào đen còn có ấn tượng, biết được là vị kia Sở châu mục người bên cạnh.

“Đại nhân!”

Tiêu diễm phi thường thức thời, hắn lập tức đứng dậy, cung kính ôm quyền nói.

Nếu trước mắt hắn thực lực này còn không có cường đại đến còn không thể cải biến thế giới này  quy tắc, vậy hắn liền sẽ đi thích ứng quy tắc này.

Tiêu diễm cũng không phải là thật ngốc, cũng không phải không biết biến báo.

“Ra đi!”

Trần bình đối với hắn gật đầu, để hắn ra khỏi phòng.

“Đại nhân, Sở châu mục đại nhân đâu!”

Đi theo trần bình sau lưng, tiêu diễm thử hỏi.

“Đại nhân trăm công nghìn việc, có thể bỏ ra chút thời gian đơn độc thấy các ngươi một mặt, là các ngươi vinh hạnh lớn nhất, cũng là các ngươi lớn nhất  kỳ ngộ!”

Trần bình bình tĩnh  hồi đáp, hắn lời này cũng không phải là thổi phồng, mà là lời thật lòng, có thể bị hạ thần đơn độc triệu kiến  người bình thường, rất nhanh đều sẽ nhất phi trùng thiên .

Năm đó hắn không phải cũng là như vậy phải không?

Tiêu diễm cũng không có quá coi ra gì, nhưng hắn rất bén nhạy bắt lấy  bọn hắn hai chữ này.

Tiêu diễm suy tư, chẳng lẽ còn có những người khác?

Mà lúc này, trần bình mang theo hắn đi vào trong sân, sau đó trần bình liền đi gõ căn phòng thứ hai ở giữa cùng căn phòng thứ ba ở giữa, từ cái này hai gian phòng ở giữa bên trong, đi ra một nam một nữ.

Nữ  nhìn qua 13~14 tuổi, đẹp đẽ xinh đẹp, nam 15~16 tuổi, cùng tiêu diễm chính hắn không chênh lệch nhiều, nhưng trên người có một cỗ mùi thuốc, sắc mặt có chút tái nhợt.

Trần bình cũng không có quá nhiều  cùng bọn hắn làm nhiều giao lưu, hắn chỉ vào đặt ở đình viện trong đình  cái kia một đống thư tịch, mở miệng nói ra.

“Đây là đại nhân chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị  thư tịch, để cho các ngươi chăm chú nhìn, sau đó bắt đầu từ ngày mai, liền muốn bắt đầu cho các ngươi Trúc Cơ, bắt đầu luyện võ......”

Trần bình nói xong lại liếc mắt nhìn ba người, sau đó rời đi  đình viện.

Ba người hai mặt nhìn nhau, ấm huyền ly nhìn xem mặt khác hai nam tử, nhíu nhíu mày.

Thật  còn có những người khác, chẳng lẽ hai cái này giống như nàng đều là người xuyên việt?

Cái kia tướng mạo tuấn lãng  như là manga đi ra nam tử, thật  không có lừa nàng, hắn thật  còn bắt lấy  mặt khác  người xuyên việt?

Nguyên bản nàng cho là mình là cực kỳ đặc thù  không nghĩ tới còn có những người khác cũng tiến nhập thế giới này.

Tiêu diễm có chút cảnh giác  nhìn xem ấm huyền ly cùng trầm kinh hồng, vừa định muốn mở miệng thăm dò, liền thấy ấm huyền ly hướng phía cái kia một đống thư tịch đi.

“Ta gọi trầm kinh hồng!”

Bị đổi lại toàn thân áo trắng  trầm kinh hồng đối với tiêu diễm thân nắm tay, động tác này tiêu diễm tự nhiên là rất tinh tường  trong nháy mắt hắn con ngươi co vào  nhìn xem trầm kinh hồng.

Ngươi

“Xem ra ta đoán không lầm!”

Trầm kinh hồng mỉm cười nói ra, thân là đặc thù nghề nghiệp xuất thân, trầm kinh hồng đại học lúc là học qua tâm lý học cùng biểu hiện siêu nhỏ phân tích, thế giới này  lễ nghi không có nắm tay, nếu như là thế giới này  thổ dân, nhìn thấy hắn động tác này hẳn là nghi hoặc, không nghĩ ra .

Mà cái này tiêu diễm như vậy biểu lộ nói rõ hắn là minh bạch động tác này  hàm nghĩa.

“Ngươi là ai?”

Tiêu diễm cảnh giác  nhìn xem trầm kinh hồng, nội tâm của hắn dời sông lấp biển, thế giới này không chỉ hắn một cái người xuyên việt, hắn không phải cái kia duy nhất thiên mệnh chi tử?

Vừa rồi đều đã huyễn tưởng đi đến nhân sinh đỉnh phong  tiêu diễm cảm giác trời muốn sập .

“Ta sinh ra ở ma đô, về sau tại biên cảnh làm qua 7 gần hết năm phòng cảnh...... Sau đó trở lại ma đô trong nha môn......”

Trầm kinh hồng bình tĩnh nói, xuyên qua thế giới khác, vốn cho là mình là duy nhất một cái kia, lại không nghĩ rằng tha hương gặp đồng hương.

Trầm kinh hồng bởi vì nó nghề nghiệp, phi thường có đoàn thể ý thức, bởi vậy, hắn muốn tụ lại tất cả người xuyên việt, bão đoàn sưởi ấm, thậm chí là hiểu rõ bọn hắn tại sao phải xuyên qua?

Đây chính là hắn chủ động bại lộ mục đích.

“Ngươi là người nơi nào?”

Trầm kinh hồng hỏi lần nữa.

“Ta tại đại học Thanh Bắc đọc sách...... Hệ lịch sử !”

Tiêu diễm nhỏ giọng nói một câu, sau đó lại ý thức được chính mình nói  tin tức quá ít, lại bổ sung một câu, hiển nhiên bởi vì trầm kinh hồng  nghề nghiệp hay là để tiêu diễm nhiều một tia tín nhiệm, nhưng cũng chỉ thế thôi, hiện nay thân ở thế giới xa lạ, hắn chỉ dám tin tưởng mình.

Trầm kinh hồng nhẹ gật đầu không tiếp tục tiếp tục truy vấn.

“Đây là liên quan tới thế giới này các hạng cơ bản tin tức thư tịch, xem ra người kia phi thường kết luận chúng ta chính là người xuyên việt...... Hắn cũng không có tại lừa gạt chúng ta!”

Một bên trong đình viện, ấm huyền ly lật xem thư tịch mở miệng nói ra, nàng đã nghe được  hai người đối thoại, tin tưởng hai người bọn họ  thân phận.

Bọn hắn là cùng một loại người, tạm thời là có thể tín nhiệm lẫn nhau thương thảo .

“Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai, đem chúng ta tụ tập cùng một chỗ có mục đích gì, các ngươi ai biết tin tức của hắn sao?”

Ấm huyền ly tỉnh táo nói, nàng nhỏ tuổi nhất, nhưng lại triển lộ ra cực kỳ thành thục khí chất.

“Hắn là Sở châu mục, trẻ tuổi như vậy, liền làm được như thế cao vị, rất là không tầm thường!”

Tiêu diễm mở miệng nói ra nói ra tự mình biết hiểu  tin tức.

“Hắn hẳn tạm thời đối với chúng ta không có địch ý, nơi này là một nước kinh thành, cảnh giới sâm nghiêm, nhưng các ngươi trong miệng người kia ở chỗ này  quyền lực hẳn là rất lớn, có thể tuỳ tiện  từ trong lao ngục vớt người đi ra!”

Trầm kinh hồng cũng nói ra chính mình phân tích ra  tin tức.

“Kinh thành, Sở châu mục?”

Ấm huyền ly nhíu nhíu mày, hai cái danh tự này đặt chung một chỗ, không gì sánh được  kỳ quái.

“Nơi này là triều Hán, hay là tam quốc, hay là xuân thu?”

Ấm huyền ly nhìn xem cái này miễn cưỡng có thể xem như nàng học đệ lại là hệ lịch sử xuất thân tiêu diễm, mở miệng hỏi, mặc dù nàng không phải học lịch sử  nhưng cũng hiểu biết châu mục chức quan này tựa hồ chỉ có triều Hán từng có, mà Sở châu, xuân thu chiến quốc bên trong giống như có Sở quốc.

“Trong lịch sử không có phù hợp  triều đại, chúng ta tới đến  một một thế giới lạ lẫm, đồng thời trong thế giới này còn có cao siêu võ thuật, nơi này không gì sánh được  nguy hiểm......”

Tiêu diễm ánh mắt thâm thúy, nhìn lên trong bầu trời  cái kia một mảnh sao dày đặc, bọn hắn đến tột cùng đi tới như thế nào  một thế giới nha!.......