Chương 454: Ưu thế tại ta!

Chương 454: Ưu thế tại ta!

Ngay tại ấm huyền ly ba người thức đêm khổ đọc hạ thần đưa tới thư tịch, hiểu rõ thế giới này  tình huống căn bản lúc.

Trương Văn Liêu dẫn theo hổ phách quân nhanh chóng  đi vội lấy.

Bọn hắn mặc dù đều người khoác trọng giáp, nhưng hành quân đêm lúc, cũng không có phát ra vang động quá lớn, toàn bộ đều thu liễm lấy khí tức.

“Ngày mai buổi sáng, hẳn là có thể đụng phải thay mặt vương  quân đội!”

Đội ngũ phía trước, Lệnh Hồ Phong mở miệng nói ra.

Hắn cũng cưỡi một thớt khoái mã, cưỡi tại Trương Văn Liêu  bên người, mà tại bên cạnh hắn, còn có hùng bá thiên hòa gió nhạc, ba người bọn họ cũng cùng nhau theo Trương Văn Liêu đi ra .

Kinh thành náo động đã bình định, hiện nay lại có hạ thần trấn thủ, bởi vậy ba người bọn họ cũng nhàn rỗi  đi ra.

Lần này được phái ra là Trương Văn Liêu hộ giá hộ tống, phòng bị thay mặt vương một phương  cao thủ.

“Ngày mai nếu như đối phương trong trận doanh có cao thủ, còn phải vất vả ba vị cung phụng !”

Trương Văn Liêu cười ôm quyền nói ra.

“Đều là vì đại nhân làm việc, Trương tướng quân khách khí, chỉ cần có tam phẩm cao thủ, ta đều sẽ dùng nắm đấm đánh nổ bọn hắn .”

Hùng bá trời vỗ bộ ngực nói ra, hắn cũng mặc vào một bộ định chế khôi giáp, đồng thời còn có được  một bộ định chế quyền sáo, phía trên bốc lên kim loại  hàn quang.

Bộ này trang bị chính là mực ban tự mình cho hắn chế tạo.

Nguyên bản hắn là không dùng vũ khí  nhưng có  sáo trang này chuẩn bị, chiến lực của hắn tối thiểu tăng lên ba thành không chỉ.

Gió nhạc ở một bên cười không nói gì, cũng biết Trương Văn Liêu tại hạ thần bên người địa vị, không dám khinh thường hắn.

Mà lại, Trương Văn Liêu nếu là mang theo hổ phách quân công kích, chỉ sợ bọn họ cũng muốn tránh né mũi nhọn.......

Hôm sau.

Mây ngỗng quan.

Đây là tiến vào kinh thành phải qua chỗ, cũng là kinh thành cuối cùng một đạo tất thủ  cửa ải.

Một khi đột phá mây ngỗng quan, phía trước liền vùng đất bằng phẳng  có thể trực tiếp binh lâm kinh thành dưới thành.

“Phía trước chính là mây ngỗng đóng, qua đạo này cửa thành, chúng ta liền có thể trực tiếp nhập chủ kinh thành!”

Trung quân bên trong, thay mặt vương đứng tại chiến xa trước, nhìn về phía trước tòa kia hùng vĩ  cửa ải lớn, không khỏi lòng sinh sục sôi hào khí, hắn đối với đại quân gầm thét nói, lần nữa khích lệ sĩ khí.

“Nhập chủ kinh thành!”

“Nhập chủ kinh thành!”

“Nhập chủ kinh thành!”......

Một đám các tướng sĩ lập tức đi theo gầm thét, quần hùng sục sôi, thần sắc phấn khởi, kích động, đây chính là tòng long chi công a.

Một khi bọn hắn tiến vào kinh thành, ủng hộ thay mặt vương đăng cơ, vậy bọn hắn, khẳng định có thể lập tức lên như diều gặp gió.

Rất nhiều các tướng lĩnh đỏ ngầu cả mắt, chỉ cần đi vào kinh thành, đến lúc đó, một cái hầu tước vị trí, đây tuyệt đối là chạy không được .

Phong hầu a, đây là cỡ nào  dụ hoặc!

Lập tức, đội ngũ  tốc độ lần nữa xách nhanh hơn một chút, cát bụi bay lên, đội ngũ rất nhanh tới gần  mây ngỗng quan.

“Phía trước thủ tướng, nhanh mở cửa thành, cô chính là thay mặt vương, kinh thành phát sinh phản loạn, độc thân là tông vương, muốn tiến đến bình định phản loạn, thanh quân trắc!”

Thay mặt vương quát lớn, thanh âm như lôi đình tại trên tường thành vang lên, khí huyết của hắn dâng trào, vậy mà cũng là một vị tứ phẩm võ phu.

“Công chúa điện hạ có lệnh, mệnh thay mặt Vương điện hạ nhanh chóng trở lại đất phong, hết thảy chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không lấy tạo phản tội luận xử!”

Trên tường thành một người mặc khôi giáp màu đen  trung niên tướng lĩnh, lúc này cũng quát lớn.

“Làm càn, thiên hạ này đại sự, ta Đại Võ giang sơn, khi nào đến phiên nàng một cái công chúa tới làm quyết định, nhanh mở cửa thành, bằng không đợi ta cầm xuống cửa thành, các ngươi tất cả đều lấy tạo phản tội luận xử, tru cửu tộc!”

Thay mặt vương rút ra bảo kiếm của mình tức giận nói ra, ánh mắt phi thường lăng lệ, đoạn đường này đi tới, hắn dùng loại phương pháp này mở ra rất nhiều đạo thành cửa, bởi vì hiện nay thiên hạ đều đã biết được. Bệ hạ băng hà  thiên hạ đã mất chủ, trong kinh thành cũng không có thích hợp kế thừa hoàng vị  hoàng tử.

Cho nên lúc này hắn phiên vương thân phận không gì sánh được  dùng tốt, những ngày này thậm chí có thủ thành tướng lãnh chúa động gia nhập quân đội của hắn, muốn theo hắn cùng nhau nhập chủ kinh thành.

Gặp gỡ đầu sắt  hắn liền đường vòng, nhưng đạo này mây ngỗng quan, xác thực quấn không ra.

Nếu như đối phương không thức thời, vậy hắn liền sẽ thật  bắt đầu công thành.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tường thành bên trong từ đầu đến cuối không có hồi âm truyền đến.

Thay mặt vương nhíu nhíu mày, sau đó giơ lên trong tay bảo kiếm, liền muốn hạ lệnh công thành.

Nhưng sau một khắc hắn liền nhìn thấy cái kia cao lớn nặng nề cửa thành chậm rãi di động, cửa thành từ bên trong mở ra.

Thay mặt vương lộ ra một vòng mỉm cười, không sai, hắn một chiêu này lần nào cũng đúng.

Đối phương rất thức thời nha.

Hắn đăng cơ xưng đế đằng sau, sẽ cho hắn thật to  phong thưởng .

Nhưng không đợi thay mặt Vương Tiếu xong, hắn liền thấy tường thành bên trong có một đội người mặc màu lửa đỏ băng giáp binh lính đi ra, một phương tại dưới tường thành bắt đầu bày trận, tựa hồ muốn nghênh địch......

Cái này khiến thay mặt Vương Tiếu cho lập tức ngưng kết, nhưng rất nhanh hắn liền cười ha ha.

Bởi vì đội nhân mã này nhìn qua còn bất mãn 1000 người, một vài người như thế đi ra ngoài là muốn nghênh đón hắn sao?

Dưới tường thành.

Trương Văn Liêu khuôn mặt nghiêm túc, hắn đứng tại đội ngũ phía trước nhất, rút ra trường đao, chỉ vào thay mặt vương  hơn 3 vạn người, gầm thét nói.

“Đối phương chỉ có hơn 3 vạn lính tôm tướng cua, mà chúng ta hổ phách quân 900 nhiều người toàn viên đến đông đủ, 3 vạn đối với 900, ưu thế tại ta, các huynh đệ, giết!!!”

Theo Trương Văn Liêu tiếng nói rơi xuống, hắn liền dẫn đầu phát khởi công kích, sau đó, hổ phách quân toàn quân động, mỗi người đều theo sát tại Trương Văn Liêu sau lưng, đội hình tại công kích  trong quá trình, tự động hoá vì một thanh sắc bén  mâu, phảng phất muốn từ vạn quân bụi bên trong, trực tiếp bắt sống thay mặt vương.

Thay mặt vương nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, đối phương cái này 900 nhiều người là điên rồi sao?

Chút người này chủ động hướng phía hắn phát khởi công kích!

Trên tường thành.

Mây ngỗng quan thủ thành tướng lĩnh cùng trên tường thành  một đám binh sĩ cũng một mặt kinh hô.

Biết được hiểu triều đình chỉ phái đến 900 người lúc, bọn hắn đều tại nội tâm hoài nghi, có phải hay không kinh thành bên kia có người cố ý muốn thả thay mặt vương vào kinh kế thừa hoàng vị a, bằng không mà nói làm sao có thể chỉ phái 900 người đến đâu.

Đây không phải trò đùa sao?

“Không đối, các ngươi mau nhìn......”

Đột nhiên một sĩ binh con ngươi kịch liệt co vào, chỉ vào hổ phách quân thượng phương, cái kia chậm rãi xuất hiện một cái máu thân hổ ảnh.

Cho dù cách khoảng cách nhất định trên tường thành binh sĩ cũng cảm giác hô hấp khó khăn trở nên gấp rút.

Cỗ khí tức này thật là đáng sợ.

Hổ phách quân không còn thu liễm khí tức của mình cùng khí huyết, cuồn cuộn  khí huyết tại đội ngũ phía trên ngưng tụ ra  hổ phách quân hồn, cứ việc hay là hư ảnh, nhưng cũng đã cực kỳ đáng sợ.

“Không đối, nhanh lên bày trận!”

Thay mặt vương cũng phát hiện, sau đó giận dữ hét.

Theo chỉ thị của hắn, đại quân nhanh chóng  bày trận thành phòng ngự thái, nhưng là, hổ phách quân đã biến thành một chi mũi tên rời cung, thế không thể đỡ.

Khi hai nhánh quân đội bắt đầu tiếp xúc  trong nháy mắt đó, thay mặt vương quân đội phía trước trong nháy mắt xuất hiện tan tác, như là bã đậu bình thường, bị tuỳ tiện  đánh tan.

Sau đó, một trường giết chóc bắt đầu .

Vô số hoảng sợ âm thanh, tiếng rống giận dữ hỗn tạp, nhưng dù cho như thế, thay mặt vương quân đội vẫn như cũ có huyết dũng hạng người cùng cao thủ, bọn hắn chủ động hướng phía hổ phách quân mà đến, muốn chặn đánh bọn hắn.

Thế nhưng là khi bọn hắn  đao kiếm chém vào hổ phách quân  liệt dương trên bảo giáp lúc, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, căn bản thương không xong đối phương, khi ý thức được điểm này lúc, bọn hắn trong nháy mắt liền muốn muốn rút lui, có thể lúc này, một thanh đại đao chém vào  cổ của bọn hắn bên trong, thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn......

Hổ phách quân giờ khắc này biến thành Địa Ngục Sứ Giả, vô tình thu gặt lấy hiện trường đám người  tính mệnh.

Giao thủ không đến một khắc đồng hồ, thay mặt vương đại quân liền xuất hiện tan tác.

Bởi vì thương vong đã vượt qua  mấy ngàn người, nhưng đối phương lại lông tóc không tổn hao gì, làm sao không làm cho lòng người sinh sợ hãi đâu.

Mà trên tường thành, tất cả mọi người hóa đá, đây là tình huống như thế nào, đây là cái gì quân đội, đây cũng quá kinh khủng, 900 người xông vào 3 vạn người  trong đại quân, tuy nhiên lại tại đồ sát lấy đối phương.

Đây là trong Địa Ngục giết ra tới sát thần sao?

“Nhanh...... Mau đem tin tức truyền trở về!”

Mây ngỗng quan thủ đem nhìn xem phía dưới nghiêng về một bên  tình hình chiến đấu, rốt cục kịp phản ứng, sau đó lớn tiếng quát.

Rất nhanh, trên tường thành bay lên mấy cái bồ câu đưa tin, nhanh chóng  hướng phía kinh thành phương hướng mà đi, muốn đem cái này một kinh người  tin tức truyền về cho Dao Quang công chúa cùng cả triều chư công!.......