Chương 455: Quan văn tập đoàn!

Chương 455: Quan văn tập đoàn!

Kinh Thành.

Bầu không khí có chút kiềm chế.

Kinh Thành bách tính sinh hoạt không có biến hóa quá lớn, bọn hắn chỉ cảm thấy trong thành cảnh giới càng thêm sâm nghiêm  mà cả triều văn võ thì đã nhận được tin tức, Đại Vương khoảng cách Kinh Thành chỉ kém một cái mây ngỗng đóng.

“Làm sao bây giờ, thật chẳng lẽ  muốn nghênh lập đại vương là đế sao?”

Có người nhỏ giọng kinh hô, tại thời kỳ mấu chốt này, Đại Vương nếu như cái thứ nhất tiến vào Kinh Thành, là có rất lớn hy vọng có thể thuyết phục hoàng tộc Tông Lão cùng triều đình chư công .

Bởi vì hoàng vị này cuối cùng phải cần một người đến kế thừa.

“Sắp biến thiên !”

“Sợ cái gì, Đại Vương vào kinh thành, cũng sẽ không đối với chúng ta làm cái gì, lại nói, ta Đại Võ 800 năm trước đó cũng không phải không có Tiểu Tông kế đại tông  tiền lệ!”

“Không thể nói như thế, Đại Vương thế nhưng là 10 toàn Phương Vương, hắn là có  chính mình căn cơ cùng mình  chúc quan  một khi Đại Vương kế thừa hoàng vị, tất nhiên sẽ trên triều đình phát động một trận thanh tẩy, dù sao, phía trên những cái kia vị trí tổng cộng cứ như vậy nhiều, hiện nay cũng sớm đã ngồi đầy.”......

Có người lo lắng nói ra.

Tất cả mọi người thần sắc lấp lóe, có ít người trong đôi mắt quang mang bộc lộ, nếu như Đại Vương thật sự có hi vọng đăng lâm đế vị, như vậy, có phải hay không hẳn là chuẩn bị sớm, đặt tiền cuộc trước đâu.

Lâm phủ.

Lâm Đảng  một đám thành viên trọng yếu nòng cốt đều hội tụ Lâm Hàm Phổ trong nhà thư phòng.

Trong đó, liền có cùng là nội các các lão vương Chung Thạc, Công bộ thượng thư, Hộ bộ Thượng thư, Lại bộ tả thị lang, Công bộ hữu thị lang, Hàn Lâm Viện đại học sĩ Lý Thanh Tu, Đô Sát viện trái đô ngự sử các loại một đám triều đình đại lão.

Lâm Tử Hàn ở một bên cho những người này châm trà.

Hương trà lượn lờ, nội các các lão vương Chung Thạc uống nước trà, sau đó nheo mắt lại cảm thán nói.

“Cái này Tử Linh trà thực là không tồi, không thể so với cái kia bích ngọc trà, uống đằng sau thật sự là thể xác tinh thần tươi sáng, toàn thân thư sướng......”

“Nghe nói hai loại lá trà, đều xuất từ phò mã chi thủ, hiện nay chỉ có đất Sở có trồng trọt, nhưng ở trên thị trường lưu thông  lại phi thường thưa thớt, đáng giá ngàn vàng a!”

Hộ bộ Thượng thư cũng không nhịn được cảm khái, bọn hắn uống một ngụm này nước trà, chỉ sợ đầy đủ gia đình bình thường sinh hoạt một hai tháng .

Loại này Tử Linh lá trà giá cả đắt đỏ  để hắn cái này chưởng quản Đại Võ tiền tài kho  Hộ bộ Thượng thư cũng không khỏi líu lưỡi.

“Cũng chỉ có tại Lâm Tương nơi này, mới có thể mỗi lần đều uống đến trân quý như vậy  lá trà a!”

Công bộ thượng thư vừa cười vừa nói, biết được Lâm Tương cùng phò mã gia Hạ Thần quan hệ cá nhân rất không tệ, cho nên, hắn trong phủ xưa nay không thiếu loại này bích ngọc trà cùng Tử Linh trà hai loại trân quý lá trà.

“Lá trà này, có lợi cho chúng ta đọc sách, tu hạo nhiên khí, là cái tuyệt hảo đồ vật.”

Hàn Lâm Viện đại học sĩ Lý Thanh Tu cũng nhẹ gật đầu, loại lá trà này giá cả đắt đỏ, ngược lại là thứ yếu, lấy bọn hắn  cấp độ ngược lại không thiếu chút tiền ấy, chỉ là có tiền mà không mua được, rất khó tại trên thị trường mua được.

“Phụ thân ta đã cho chư vị đại nhân chuẩn bị một chút lá trà, chờ một chút chư vị đại nhân mang về chậm rãi thưởng thức từng!”

Một bên pha trà  Lâm Tử Hàn vừa cười vừa nói.

Mấy người nghe chút, ánh mắt đều có chút sáng tỏ.

Lâm Tử Hàn cười nhìn một màn này, trong thư phòng, niên kỷ của hắn nhỏ nhất, chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám nhiều tuổi, mà ở đây  những người khác nhỏ nhất đều đã 40 nhiều tuổi, bởi vậy có vẻ hơi đột ngột.

Nhưng vô luận là Lâm Tử Hàn hay là những người khác không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Lâm Tử Hàn từ 17 tuổi lên, trong thư phòng liền bắt đầu bưng trà đổ nước, mặc dù chỉ là làm lấy việc vặt, nhưng có thể học tập đến cùng nghe được đồ vật lại là đủ nhiều.

Đủ để khoáng đạt tầm mắt của hắn cùng kiến thức.

Mấy năm qua này, hắn thậm chí có thể tham dự vào cùng cùng nhau nói chuyện, đây cũng là hắn kế thừa Lâm Hàm Phổ chính trị di sản  một loại phương thức khác.

Mấy người tán gẫu, uống từ từ lấy trà, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

Thời gian trôi qua tại thứ ba ấm trà nước lúc, Lâm Hàm Phổ đẩy cửa đi đến, hắn run run trên người  bông tuyết, thở ra một ngụm nhiệt khí.

Đã tới gần cửa ải cuối năm, đêm nay Kinh Thành lại hạ một trận tuyết.

“Lâm Tương!”

“Lâm Tương!”

“Phụ thân!”......

Tất cả mọi người liền vội vàng đứng lên, Lâm Hàm Phổ mới vừa từ hoàng cung trở về.

Lâm Hàm Phổ phất phất tay để chúng nhân ngồi xuống, Lâm Tử Hàn lấy ra một cái phích nước nóng để Lâm Hàm Phổ ấm tay.

“Lâm Tương, thế nhưng là lại có đại sự......”

Lại bộ Thị lang liền vội vàng hỏi, lần này quan văn bên trong chỉ có Lâm Hàm Phổ được vời vào trong cung, liền tính cả là các lão  Vương Các Lão lần này đều không có gọi đến, có thể nghĩ nhất định là thương nghị đại sự.

“Khánh Quốc cùng Phụng Quốc đều đã tập kết đại binh, trận đại chiến này hẳn là tránh không được !”

Ngắn gọn  một câu, Lâm Hàm Phổ lại để lộ ra rất nhiều tin tức.

Trên mặt mọi người đều biến đổi, lần này gặp phải nguy cơ, khả năng so 4 năm trước bắc phạt đại chiến còn muốn hung hiểm.

Nguyên bản liền thế cục không ổn định  Võ Quốc lần này có thể muốn lấy một địch hai.

Sơ ý một chút khả năng có diệt quốc nguy hiểm.

“Lâm Tương, công chúa Tuyên Vương bọn hắn nói thế nào?”

Vương Các Lão trầm ổn mở miệng.

“Công chúa nói, nếu muốn đánh, vậy liền đánh, trận chiến này, không thể tránh né, chủ soái nhân tuyển đã xác định, đồng thời, đại lượng Võ Huân tử đệ sẽ theo binh xuất chinh.”

Đám người nghe đến đó, nhẹ gật đầu, mặc dù cử động lần này sẽ để cho Võ Huân Tập Đoàn  thế lực quy mô tăng cường, nhưng chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể như vậy.

“Chủ soái là người phương nào?”

“Lão Trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên!”

Lâm Hàm Phổ bình tĩnh nói, nhưng mọi người trong đôi mắt lưu quang lấp lóe.

Lão Trấn đông hầu bị chọn làm chủ soái, phía sau ẩn tàng  chính trị tín hiệu đã đầy đủ rõ ràng.

Những năm gần đây, Hạ gia mặc dù soái tài đông đảo, nhưng cả đám đều bị khốn ở Kinh Thành, chớ nói chi là ra ngoài thống binh .

Lão Trấn đông hầu không thể không quanh năm bế quan, một mặt là vì đột phá Võ Đạo, nhưng càng quan trọng hơn là tránh cho hoàng thất kiêng kị.

Lão Trấn đông hầu vừa ra xuất thủ, đó còn là tại 40 nhiều năm trước  Hoài Dương chi chiến bên trong.

Năng lực của hắn đám người cũng không hoài nghi, mà lại hắn hiện nay đột phá nhị phẩm võ phu cảnh giới.

Là đủ để trấn được tràng tử.

“Phó tướng chính là Hạ Uyên cùng vô song hầu...... Mặt khác, trong thế hệ trẻ tuổi mấy vị kia có soái tài  lần này cũng sẽ để bọn hắn xuất thủ!”

Lâm Hàm Phổ trầm giọng nói ra.

Đám người trong đôi mắt tinh quang lấp lóe, vị công chúa điện hạ này ngược lại là đại khí phách, không chút nào kiêng kị, đây là thời khắc nguy cấp cuống quít cân nhắc không chu toàn, hay là thật trong lòng có lực lượng, tự tin có thể đè ép được những này tất cả Võ Huân đâu.

Trong lòng mọi người nghĩ đến, mà lúc này, Lâm Hàm Phổ  lời nói vang lên lần nữa.

“Muốn nhanh chóng xác định ai đến kế thừa hoàng vị !”

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều tập trung tâm thần, cuối cùng Vương Các Lão mở miệng hỏi.

“Lâm Tương thấy thế nào?”

“Hạ Thần cùng Hạ gia xác định vững chắc  muốn duy trì Dao Quang, Võ Huân Tập Đoàn cũng giống như thế, hiện nay hoàng thất Tuyên Vương các loại cũng chấp nhận Dao Quang cầm quyền, bây giờ, trừ phi chúng ta muốn thiên hạ thật  đại loạn, bằng không mà nói chỉ có duy trì Dao Quang.”

Lâm Hàm Phổ nói nghiêm túc, nhất định phải nhanh chóng xác định hoàng vị người thừa kế, sau đó sớm một chút đăng cơ, dạng này một phương diện có thể ngăn chặn những người khác  dị tâm, một phương diện khác nếu như lại có phản loạn, vậy liền có thể danh chính ngôn thuận lấy hoàng đế danh tướng nó trấn áp.

Hiện nay quốc không có vua chủ, không phải kế lâu dài........