Chương 456: Trầm mặc kinh thành!

Chương 456: Trầm mặc kinh thành!

Trong phòng có chút an tĩnh.

“Có thể thiên hạ này chưa từng có nữ tử làm hoàng đế  tiền lệ nha!”

Có người thấp giọng kinh hô, có chút khó mà tiếp nhận, thậm chí cảm thấy đến có chút hoang đường, nữ tử làm sao có thể làm hoàng đế?

Rất nhiều người đều nghĩ không ra một vị Nữ Đế, cái kia toàn bộ triều đình đến tột cùng lại biến thành cái dạng gì.

“Dao Quang  các hạng năng lực xác thực đều rất không tệ, mà lại hiện nay lấy thực lực của nàng cùng nàng nắm trong tay  thế lực cùng phía sau nàng duy trì hắn những người kia, đã có  đăng cơ làm đế  cơ sở, chúng ta cùng lựa chọn mặt khác  phiên vương, không bằng lựa chọn Dao Quang, chí ít Dao Quang công chúa căn cơ là tại chúng ta trong kinh thành.”

Công bộ thượng thư lúc này mở miệng nói ra.

Đám người nghe nói như thế lâm vào trong suy tư, nhưng lúc này, ngoài cửa lại truyền đến tiếng đập cửa.

“Lão gia, trong hoàng cung có tin gấp......”

Gõ cửa chính là Lâm phủ  quản gia cũng là Lâm Gia Nhân xuất thân, là Lâm Hàm Phổ  tâm phúc.

Lâm Tử Hàn vội vàng đi ra ngoài, rất nhanh liền cầm một phong thư đi đến.

Lâm Hàm Phổ tiếp nhận phong thư, mở ra xem, ánh mắt ngưng tụ.

Thắng

Lâm Hàm Phổ nhìn kỹ xong phong mật thư này, sau đó để cho mình bình tĩnh trở lại, cuối cùng đưa cho bên cạnh mình  Vương Các Lão.

“Cái gì? 900 đối với 3 vạn? Đại hoạch toàn thắng!”

Vương Các Lão nhìn thấy trong phong thư cho lúc, con ngươi trong nháy mắt co vào, một tiếng kinh hô, trực tiếp từ trên vị trí ngồi dậy.

Bởi vì hắn trước đó cũng không biết cụ thể tình hình hắn chỉ biết là, Đại Vương phản loạn phụ trách bình phán chuyện này giao cho phò mã Hạ Thần.

Nhưng công chúa điện hạ cùng Hạ Thần đến tột cùng điều động bao nhiêu binh mã tiến đến bình định hắn căn bản hoàn toàn không biết gì cả.

Bởi vậy, lúc này khi hắn nhìn thấy trên phong thư  nội dung lúc, cho hắn tạo thành to lớn  trùng kích.

Vân Nhạn trước quan, tên kia trong hoàng cung tại chỗ chém giết Tam hoàng tử  Trương Văn Liêu, suất lĩnh 900 người đối với Đại Vương hơn 3 vạn người phát khởi công kích, nhưng cuối cùng tình hình chiến đấu lại thành thiên về một bên, hơn 3 vạn người bị 900 người ngược sát......

Loạn quân bụi bên trong, Đại Vương bên người có hai tên tam phẩm cao thủ bảo hộ, nhưng cuối cùng liền bị Trương Văn Liêu xông vào trung quân bên trong, sau đó ngay sau đó chính là chém cờ bắt vua.

Tại loạn quân bụi bên trong, nhất cử bắt Đại Vương.

Tràng chiến dịch này, chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền nhanh chóng  kết thúc.

Mà kết quả cuối cùng là, Đại Vương hơn 3 vạn quân đội, hơn 1 vạn người tan tác, còn có hơn 1 vạn người tại chỗ đầu hàng, Trương Văn Liêu suất lĩnh 900 người tại chỗ chém giết 7000 nhiều người, mà Trương Văn Liêu  hổ phách quân 0 thương vong......

“Cái này sao có thể, 900 đối với 3 vạn, lấy ít thắng nhiều còn chưa tính, còn số không thương vong?”

Lại một người xem hết mật tín, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Trong lịch sử không phải là không có tướng lãnh kiệt xuất suất lĩnh quân đội lấy ít thắng nhiều qua, nhưng là Trương Văn Liêu lần này 900 đối với hơn 3 vạn người vẫn như cũ có chút doạ người, càng mấu chốt chính là không có bất kỳ người nào bỏ mình, đây mới là đáng sợ nhất.

“Vị này phò mã thật đúng là sâu không lường được nha...... Dưới tay nắm trong tay như thế một chi quân đội, hắn đến cùng muốn làm gì?”

Hàn Lâm Viện đại học sĩ tự lẩm bẩm, trong ngôn ngữ có chút lo lắng.

Cái này Hạ Thần tiến về Sở Châu 4 năm, khi trở về không chỉ có thực lực bản thân mạnh đáng sợ, vậy mà trong tay còn nắm trong tay khủng bố như vậy  quân đội, cái này rất khó không khiến người ta lo lắng.

“Hiện nay Đại Vương đã bị áp tải Kinh Thành, khả năng ngày mai liền sẽ đến Kinh Thành, chư vị, làm quyết định đi!”

Cuối cùng, Lâm Hàm Phổ đánh gãy mọi người tại đây  tiếng thảo luận, hắn nói nghiêm túc.

Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ đối với Lâm Hàm Phổ nghiêm túc nói ra.

“Hết thảy đều nghe Lâm Tương !”......

Trong hoàng cung.

Dao Quang cũng nhìn xem trong tay cái này có một phong quân báo, trầm mặc nửa ngày, nàng đối với cửa ra vào như là pho tượng bình thường đứng sừng sững  Tần Thư Quỳnh cùng Tào Bân nói ra.

“Tiến đến!”

Sau đó nàng đem trong tay quân báo giao cho hai người nhìn.

“Các ngươi thấy thế nào?”

Người khoác một thân áo giáp màu bạc  Tào Bân sau khi xem xong trầm mặc một lát nói ra.

“Đánh bại Đại Vương cũng không khó, dưới tay hắn chỉ có hơn 1 vạn tinh nhuệ, còn lại  chỉ so với người dân bình thường binh muốn mạnh hơn một chút, nhưng cái này Trương Văn Liêu có thể lấy 900 nhân mã tại không có đánh lén tình huống dưới ở trên đất bằng một cái công kích, liền có thể xông vào trung quân bên trong, bắt sống Đại Vương, xác thực không tầm thường, càng hiếm thấy hơn đáng ngưỡng mộ chính là, không người thương vong......”

Tào Bân 25~26 tuổi, mày rậm mắt to, Dao Quang biết được, người này mặc dù lúc này còn không có tiếng tăm gì, nhưng là cái quân sự kỳ tài, xuất thân hàn môn, hai năm trước đi vào Kinh Thành, bị nàng thu nhập dưới trướng.

Trong hai năm qua hắn đầu tiên là an bài Tào Bân tiến vào cấm quân, quả nhiên rất nhanh hắn liền quật khởi......

“Trên người bọn họ cái kia màu đỏ bảo giáp rất là đặc biệt, nghe nói chi quân đội này bên trong, tu vi thấp nhất đều đã vào 7 phẩm, một đội quân như thế ở trên chiến trường công kích đứng lên, chỉ sợ rất khó có quân đội có thể chính diện phòng ngự!”

Tần Thư Quỳnh cũng không nhịn được mở miệng, trước đó trong hoàng cung, hắn cùng cái này Trương Văn Liêu từng có ngắn ngủi giao lưu, lúc đó hắn liền chú ý đến  phía sau hắn  một chi kia 900 người quân đội.

“Trên người bọn họ  bảo giáp có thể phòng ngự tứ phẩm võ phu  công kích!”

Dao Quang mở miệng nói ra, Tần Thư Quỳnh cùng Tào Bân hai người nghe được cái này cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

“Vậy cái này 900 người, chỉ sợ đối mặt 10 vạn tinh nhuệ quân, cũng có thể khởi xướng công kích...... Trừ phi đối diện trong quân đồng dạng có một chi cường đại đặc thù quân đội, bằng không mà nói cũng rất dễ dàng bị cái này Trương Văn Liêu đục xuyên......”

Tào Bân nhịn không được mở miệng nói ra.

“Cái này mỗi người chỉ sợ đều là dùng vô số tài nguyên bồi dưỡng ra được lại thêm sinh tử chém giết, bồi dưỡng cái này 900 người, không chỉ có phải có chính xác  pháp môn, còn phải tốn phí thời gian dài tinh lực......”

Tần Thư Quỳnh nắm chặt nắm đấm, hắn rất muốn cùng dạng này một chi quân đội giao thủ, nhưng hắn cũng vô cùng rõ ràng, phổ thông quân đội căn bản là không có cách ngăn cản chi quân đội này.

Dao Quang nhẹ gật đầu, hai người kia mặc dù tuổi trẻ đều không có tiếng tăm gì, nhưng đều là có đại năng lực  điểm này nhìn người ánh mắt nàng vẫn phải có.

“Lần này Khánh Quốc cùng Phụng Quốc xâm phạm, hai người các ngươi cũng đi đi, ta sẽ đặc biệt đề bạt các ngươi, các ngươi cố gắng biểu hiện, đồng thời cũng góp nhặt kinh nghiệm......”

Cuối cùng Dao Quang đối với hai người nói ra.

Hai người kia đều là kỳ tài, nhưng cũng còn cần kinh lịch chiến hỏa  cọ rửa.

Hai người nghe được cái này đều chắp tay, sau đó chậm rãi rời khỏi đại điện.......

Trong hoàng cung.

Tuyên Vương cùng mặt khác tam vương cũng nhận được trận đại chiến này  tin tức, bọn hắn cũng không khỏi rơi vào trầm mặc.

Cái này Hạ Thần triển hiện ra thực lực, lại một lần nữa ngoài dự liệu của bọn họ.

“Xem ra đã không có lựa chọn nào khác, nếu như không tuyển chọn Dao Quang, chỉ sợ cái này Hạ Thần khó mà khống chế......”

Tuyên Vương trầm giọng nói ra, bây giờ Hạ Thần trong tay có binh quyền, càng mấu chốt chính là những này binh quyền tựa hồ cũng thoát ly bọn hắn hoàng thất cùng triều đình  khống chế, nếu như, bọn hắn không nhìn Hạ Thần cùng Hạ gia  ý nghĩ.

Chỉ sợ bọn họ hoàng tộc  giang sơn liền thật  nguy hiểm.

“Người trẻ tuổi này cực kỳ nguy hiểm, mặc dù mặt ngoài đối với chúng ta hoàng thất cung kính, nhưng kỳ thật là cái không chút kiêng kỵ người, hắn cùng Dao Quang là vợ chồng, là phò mã, có lẽ chỉ có Dao Quang có thể khống chế hắn ......”

Mộc Vương lúc này cũng không nhịn được mở miệng.

“Triệu tập tất cả ở kinh thành  tông tộc, sau đó mau chóng để Dao Quang đăng cơ đi, hoàng vị này một ngày không chừng, ta Đại Võ Giang Sơn liền rung chuyển bất an.”

Tuyên Vương chăm chú mở miệng nói........