Chương 457: Vạn dân thỉnh nguyện!

Chương 457: Vạn dân thỉnh nguyện!

Hôm sau buổi chiều.

Kinh Thành Đông Thành Môn từ từ mở ra, cái này khiến một chút phụ cận Kinh Thành bách tính hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ muốn khôi phục bình thường thông hành ?

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thấy ngoài thành có một chi màu lửa đỏ  quân đội chậm rãi tiến vào trong thành.

Chi quân đội này nhân số cũng không nhiều, ngàn người tả hữu.

Tại trong quân đội, lại có 10 nhiều chiếc xe chở tù.

Cầm đầu cái kia một cỗ trong xe chở tù, ngồi một cái uy nghiêm bất phàm  nam tử trung niên.

Nam tử trung niên này nhắm chặt hai mắt, nhưng lại nắm chặt lấy nắm đấm, trên mặt nổi gân xanh.

Chính là Đại Vương.

Đại Vương huyễn tưởng qua rất nhiều lần hắn tiến vào Kinh Thành lúc tình hình, hắn cưỡi tại trên ngựa cao to, cửa thành mở rộng, hai bên đường tất cả đều là quỳ nghênh  bách tính, mà ở phía trước, thì là cả triều văn võ đại thần quỳ lạy nghênh đón hắn, cầm đầu Lâm Tương, khóc ròng ròng, khẩn cầu hắn đăng cơ chủ trì đại cục......

Loại kia phong quang  tràng cảnh, mấy ngày nay, Đại Vương nằm mơ đều đã mơ tới qua nhiều lần.

Hiện nay hắn chân chính tiến nhập trong kinh thành, lại là lấy khuất nhục như vậy phương thức tiến vào.

Cái này khiến Đại Vương trong lòng vô cùng có chênh lệch cảm giác, từ trên trời đường tới Địa Ngục  cảm giác thật không dễ chịu.

“Đây là ai nha? Như vậy  lao sư động chúng?”

Hai bên đường có Kinh Thành bách tính chỉ trỏ, lớn tiếng thảo luận đạo.

“Đại Vương tạo phản, bây giờ đã bị đuổi bắt trở lại kinh thành!”

Hổ Phách Quân một người tướng lãnh lớn tiếng nói, sở dĩ đem đại vương như vậy đưa vào trong thành, mục đích chính là diễu phố thị chúng, chấn nhiếp những người khác.

Quả nhiên Kinh Thành bách tính vừa nghe đến lại là Đại Vương, tất cả đều một tràng thốt lên, sau đó sôi trào.

Một vị thực quyền phiên vương, ngày bình thường đó là cỡ nào  cao cao tại thượng, có thể hiện nay lại biến thành tù nhân, không gì sánh được  chật vật.

Đại Vương nghe được bách tính  tiếng nghị luận, mặt mũi tràn đầy nổi giận, mà lúc này, hắn nhìn thấy đội ngũ tiên phong Trương Văn Liêu ánh mắt nhìn về phía hắn, lập tức hắn rùng mình một cái.

Hắn vĩnh viễn quên không được hôm qua buổi sáng tại vạn quân bụi bên trong người thanh niên này tướng lĩnh là bực nào  dũng mãnh phi thường, đáng sợ cỡ nào, tựa như một cái sát thần.

Mà hơn một ngày đi qua hắn cũng hiểu biết  tướng lĩnh này  danh tự, Trương Văn Liêu, cái kia trong hoàng cung trước công chúng tại chỗ chém giết Tam hoàng tử, đem cái cuối cùng hoàng thất dòng chính nam tính huyết mạch đuổi tận giết tuyệt  ngoan nhân.

Đại Vương không chút nghi ngờ, người này ở trên chiến trường lúc đó nhưng thật ra là muốn một đao đem hắn bêu đầu ............

Kinh Thành rất nhanh liền sôi trào lên.

Đại Vương tạo phản  tin tức mới truyền đến không bao lâu, không nghĩ tới như thế liền đã bình định, mà lại Đại Vương bản thân đều đã bị giải vào Kinh Thành.

Rất nhiều người đều vọt tới Trung Ương Đại Nhai bên trên thấy vị này bình thường cao cao tại thượng Đại Vương phong thái......

Đồng thời liên quan tới Trương Văn Liêu lấy 900 người phá hơn 3 vạn người thần tích cũng trong kinh thành lưu truyền ra đến.

Trương Văn Liêu thanh danh lần nữa lan truyền lớn, Trương Văn Liêu trở thành  rất nhiều người suy nghĩ bên trong thần tượng, nhưng cũng có một số người, ý thức được phò mã kiêm Sở Châu Mục Hạ Thần  thực lực đã cường đại đến một mức độ đáng sợ.

Cái này 4 năm, hắn vậy mà huấn luyện được  dạng này một chi quân đội.

Cuối cùng là muốn làm gì?

Mặc kệ mọi người như thế nào suy đoán Liên Tưởng, Đại Vương cuối cùng vẫn bị giải vào  hoàng cung.

Mặc dù Đại Vương tạo phản, nhưng cuối cùng Đại Vương cũng không có giao cho Hình bộ, Đại Lý Tự đèn treo người thẩm tra xử lí.

Mà là bị Tông Vương Phủ  người mang đi.

Ban đêm.

Một tin tức lưu truyền ra đến.

Đại Vương mạch này bị phế trừ Vương Tước, Đại Vương cũng từ tông tộc phổ bên trên vạch tới danh tự, Đại Vương mặc dù cũng không có bị xử tử, nhưng bị chung thân cầm tù trong kinh thành, đồng thời phế trừ hắn tất cả tu vi.

Từ đó về sau, Đại Vương mạch này triệt để  kết thúc.

Như vậy xử phạt, để rất nhiều người đều líu lưỡi, đồng thời cũng hiểu được, xem ra Tông Vương Phủ là đã triệt để lựa chọn Dao Quang.

Đại Vương không có chết, là bởi vì hắn hoàng tộc thân phận, mà lại Dao Quang cũng không muốn đến một lần rơi vào cái giết chóc Tông Vương  danh tiếng xấu, cho nên lúc này mới không có lập tức đem nó xử tử.

Nhưng những cái kia đi theo đại vương cùng nhau tạo phản  tướng lĩnh cùng một chút phụ tá liền không có vận tốt như vậy.

Bọn hắn trải qua nghiêm khắc thẩm vấn đằng sau liền sẽ bị tại chỗ xử tử, đồng thời toàn bộ tru cửu tộc, dùng để chấn nhiếp lòng người.......

Đại Vương bị phế trừ Vương Tước  ngày thứ hai, lại một tin tức ở kinh thành bách tính trong quần thể lưu truyền ra đến.

“Cái gì? Dao Quang Công Chủ muốn đăng cơ?”

“Nghe nói là Kinh Thành bách quan sẽ ở trước hoàng cung thỉnh nguyện, thỉnh cầu Dao Quang Công Chủ đăng cơ, bọn hắn cho là trước mắt Đại Võ  nguy cơ chỉ có Dao Quang Công Chủ có thể giải quyết!”

“Ta Đại Võ đây là muốn ra một vị Nữ Đế sao?”......

Mọi người kinh hô cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong khoảng thời gian này rất nhiều người đều đang suy đoán đến tột cùng ai là kẻ may mắn kia, sẽ kế thừa cái kia chí cao vô thượng vị trí.

Mà kinh thành một chút sòng bạc cũng bắt đầu dùng cái này bắt đầu phiên giao dịch áp chú, rất nhiều người đều tham dự đi vào.

Nhưng làm cho Kinh Thành bách tính bình thường không nghĩ tới là, cuối cùng bọn hắn lại nghe được có thể sẽ là Dao Quang Công Chủ đăng cơ.

“Các ngươi nhanh đi nhìn, cả triều văn võ đều quỳ gối Huyền Võ Môn trước, thỉnh cầu Dao Quang Công Chủ đăng cơ......”

Đúng lúc này một người thở nhẹ, trà lâu bên dưới đã rất nhiều người bắt đầu hướng Trung Ương Đại Đạo phương hướng dũng mãnh lao tới muốn chứng kiến một màn này.

Bọn hắn vừa đi ra trà lâu không bao xa, liền nhìn thấy trên đường phố xuất hiện một đám trùng trùng điệp điệp  đám người, những người này tất cả đều người mặc nho sam.

Trong tay bọn họ cầm hoành phi, sau đó cùng kêu lên hô to.

“Thỉnh cầu Dao Quang Công Chủ thuận theo dân tâm đăng cơ......”

Rất nhiều Kinh Thành bách tính nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

Mà lúc này bọn hắn bên tai lại nghe được có người đang nói Dao Quang Công Chủ  các hạng ưu điểm, cùng vì cái gì chỉ có Dao Quang Công Chủ mới là duy nhất cái kia có thể giải cứu Đại Võ đồng thời dẫn đầu Đại Ngô đi hướng phú cường  duy một người tuyển......

Rất nhiều người cảm giác, vẻn vẹn một buổi tối mà thôi, toàn bộ Đại Võ Kinh Thành  hướng gió liền thay đổi.

Huyền Võ Môn bên ngoài.

Cả triều văn võ đều quỳ ở nơi đó, cao giọng tề hô, thỉnh cầu Dao Quang đăng cơ, mà lúc này, Diệp Công Công đứng tại Huyền Võ Môn trên tường thành, hắn nhìn xem dưới tường thành  cả triều văn võ, còn có cách đó không xa ngay tại vây xem  Kinh Thành bách tính, sau đó lớn tiếng nói.

“Công chúa điện hạ nói, nàng mặc dù là tiên đế đích hệ huyết mạch, nhưng chung quy là thân nữ nhi, mà ta Đại Võ 800 năm qua chưa bao giờ xuất hiện qua Nữ Đế...... Còn xin chư vị từ tông tộc trúng tuyển một vị hiền vương, đến kế thừa Thần khí, lấy bảo đảm ta Đại Võ Giang Sơn vững chắc...... Chư vị lui đi!”

Diệp Công Công phất phất tay, để đám người thối lui, nhưng lúc này, quỳ trên mặt đất  trong quần thần có một người kích động lớn tiếng nói.

“Xin mời Diệp Công Công cũng bẩm báo công chúa điện hạ, nàng tuy là nữ tử chi thân, nhưng thực sự không cần tự coi nhẹ mình, Dao Quang Công Chủ chính là tiên đế duy nhất đích cấp huyết mạch, thiên hạ này không có người nào so với nàng huyết mạch càng thêm tôn quý, mà lại luận năng lực luận tu vi, thiên hạ này cũng không có cái nào Tông Vương mạnh hơn nàng, hiện nay ta Đại Võ Giang Sơn bấp bênh, ngoài có Đại Khánh lớn phụng nhìn chằm chằm, lúc này chỉ có công chúa điện hạ đăng cơ, mới có thể giải tình thế nguy hiểm này, phù hộ ta Đại Võ bách tính không chịu đựng chiến loạn nỗi khổ......”

Cái này một tên quan viên tiếng khóc lập xuống nói ra, để một đám quan viên đều vội vàng phụ họa, trong lòng thầm mắng, lại bị tiểu tử này đoạt đầu ngọn gió......

Sau đó càng nhiều biểu diễn hình nhân mới nhao nhao mượn cơ hội này biểu trung tâm, muốn trong tương lai Nữ Đế trước mặt xoát một đợt cảm giác tồn tại.

Mỗi một người bọn hắn đều là người bên trong sở kiều, là từ trong thiên quân vạn mã giết ra tới, mỗi người  từ nói những cái kia vốn chỉ là tới vây xem  Kinh Thành bách tính cũng không khỏi theo nhau gật đầu, cảm thấy phi thường có đạo lý.

“Đối với, chỉ có Dao Quang Công Chủ, mới là cái kia Thánh Minh Quân Hoàng, xin mời Dao Quang Công Chủ đăng cơ......”

Trong đám người không biết là cái nào bách tính, dẫn đầu rống to một tiếng, sau đó kéo theo rất nhiều vốn chỉ là đến xem náo nhiệt người cũng tham dự vào, bọn hắn cùng nhau cao giọng la hét, bắt đầu thỉnh nguyện, xin mời Dao Quang đăng cơ.

Tiếng vang chấn động toàn bộ Kinh Thành!.......