Chương 458: Thiên mệnh sở quy!

Chương 458: Thiên mệnh sở quy!

Kinh Thành.

Trận này oanh oanh liệt liệt quỳ xin mời Dao Quang công chúa đăng cơ hoạt động tại toàn bộ Kinh Thành bắt đầu tác động đến ra.

Theo trong kinh thành càng ngày càng nhiều tuyên truyền liên quan tới Dao Quang công chúa  anh dũng sự tích, tỉ như đêm hôm đó Dao Quang công chúa thần binh Thiên Tướng, cầm trong tay thái tổ kiếm, cường thế đánh giết hai vị nhị phẩm cao thủ, từ đó đã bình định phản loạn.

Đặc biệt là thái tổ kiếm chủ động bay tới, cái này một thần tích bị nhận định là là thái tổ lựa chọn Dao Quang công chúa.

Càng ngày càng nhiều người bị bộ này lý niệm thuyết phục tán đồng, sau đó tham dự tiến đến.

Nhưng là, mặc kệ Kinh Thành bách tính và văn võ bách quan khuyên như thế nào nói Dao Quang công chúa đăng cơ, Dao Quang công chúa đều quả quyết cự tuyệt.

Cảm thấy nàng là một nữ tử, cử động lần này làm trái tổ chế.

Mà ngày thứ hai, càng nhiều văn võ bá quan, thậm chí Lục bộ thượng thư thị lang còn có một số Hầu Gia các loại đều đã tề tụ Huyền Võ Môn, thỉnh cầu Dao Quang công chúa đăng cơ.

Nhưng cái này ngày thứ hai  thỉnh nguyện, vẫn như cũ bị cự tuyệt.

Thế nhưng là trận này thỉnh nguyện hoạt động cũng không có bởi vì cái này hai cự mà trở nên thất bại, ngược lại trong kinh thành  bầu không khí càng thêm cao trào đi lên.

“Dao Quang công chúa là thái tổ tuyển định  người, nàng mặc dù là thân nữ nhi, nhưng là là ưu tú nhất  thuở thiếu thời, nàng  mỗi môn công khóa, vậy cũng là mọi thứ thứ nhất, mà hiện nay, nàng vẻn vẹn 24 tuổi cũng đã nhị phẩm đại viên mãn, xin hỏi thiên hạ này có người nào so với nàng càng thích hợp kế thừa hoàng vị!”

“Dao Quang công chúa anh minh thần võ, hôm đó người khoác hoàng kim khôi giáp, cầm trong tay thái tổ kiếm, đã cho thấy khí thông sơn hà  khí phách, cái này giang sơn, chỉ có Dao Quang công chúa kế thừa, mới có thể dẫn đầu ta Đại Võ lần nữa vĩ đại.”

“Dao Quang công chúa có đại khí phách, tuy là thân nữ nhi, nhưng lại không thể so với nam nhi kém, chỉ là giới tính mà thôi, chúng ta làm sao có thể như thế cổ hủ, ta duy trì Dao Quang công chúa đăng cơ!”......

Ban đêm.

Toàn bộ Kinh Thành náo nhiệt nhất  Tô Ngọc Nhai đều đã sôi trào lên.

Rất nhiều người đều không còn ôm cô nương uống rượu, mà là giơ chén rượu, hào hứng ngang dương nói ra.

Những người này rất nhiều đều là Quốc Tử Giam cùng một chút vừa mới khoa cử xong  tân tấn tiến sĩ.

Còn có một số thì là rất nhiều Kinh Thành nhà quyền quý nơtron đệ, lúc này bọn hắn tại công chúng trường hợp, lớn tiếng tán dương lấy Dao Quang công chúa.

Bọn hắn  những ngôn luận này để nguyên bản cảm thấy Dao Quang đăng cơ có chút thậm chí cảm thấy đến có chút hoang đường người nội tâm cũng bắt đầu dao động.

Người đều là quần cư động vật, phần lớn đều là theo số đông, khi một người bên người xuất hiện quá nhiều một loại thanh âm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Có thể hiện nay toàn bộ trong kinh thành, chủ lưu thanh âm, đó chính là Dao Quang công chúa là cái kia chúa cứu thế, chỉ có nàng đăng cơ mới có thể giải cứu hiện nay  Đại Võ.

Mà sở dĩ có thể xuất hiện cục diện như vậy, đại tiện là bởi vì hiện nay Kinh Thành thế lực khắp nơi đều đã bị thuyết phục, đứng ở Dao Quang bên này.

Cho nên toàn bộ kinh thành thanh âm mới có thể như vậy nhất trí.

“Nhiếp Huynh, xem ra chúng ta lần này đến Kinh Thành thật sự là không uổng công nha, lại muốn gặp chứng một cái lịch sử!”

Tô Ngọc Nhai vạn trong hương lâu.

Thẩm Mặc Trì giơ ly rượu lên, đối với bên cạnh Nhiếp Khoa cảm thán nói.

“Vị này Dao Quang công chúa phải chăng có thể quản lý tốt quốc gia ta không biết, nhưng nàng  tu vi Võ Đạo xác thực khủng bố, tương lai Hoàng Thế Trung chỉ sợ tất nhiên sẽ sinh ra một vị nhất phẩm cường giả nha!”

Nhiếp Khoa Cử lên chén rượu, cùng vị này đại danh đỉnh đỉnh ao mực công tử chạm cốc.

Bọn hắn  kiến thức tự nhiên đủ có thể nhìn ra, toàn bộ Đại Võ Kinh Thành cao tầng chỉ sợ đều đã đã đạt thành chung nhận thức, bị vị kia Dao Quang công chúa thu nhập dưới trướng, toàn bộ tiết mục áp chảo chỉ sợ cũng vào ngày mai .

“Nhiếp Huynh đằng sau có cái gì an bài?”

Thẩm Mặc Trì nghe phía dưới nói chuyện của mọi người, sau đó quay đầu hỏi Nhiếp Khoa.

“Ta chuẩn bị ngày mai khởi hành  đi Sở Châu quê quán, tại gia tộc qua hết năm này, sau đó liền đi Kiếm Thành vấn kiếm, tìm kiếm đột phá nhị phẩm  thời cơ......”

Nhiếp Khoa bình tĩnh nói.

Thẩm Mặc Trì nghe nói như thế hơi kinh ngạc.

“Nhiếp Huynh muốn đột phá nhị phẩm?”

“Vài ngày trước trong hoàng cung cùng vị kia già vô song hầu giao thủ qua, tìm được một chút cảm giác, hy vọng có thể đến Kiếm Thành trước đó đột phá nhị phẩm!”

Nhiếp Khoa nói, trong ánh mắt như có như không, hiện lên từng đạo sáng chói  kiếm ý.

Thẩm Mặc Trì nghe được cái này không khỏi cảm khái.

“Nhiếp Huynh Sinh sai  thời đại nha, lấy Nhiếp Huynh thiên phú như vậy, bây giờ mới vừa vặn 30 tuổi, cũng đã muốn đột phá nhị phẩm, đặt ở trước đó thời đại nào đó, vậy cũng là hoàn toàn xứng đáng  thiên hạ đệ nhất nhân a!”

Thẩm Mặc Trì thực tình cảm thán, thời đại này thiên kiêu giả quá nhiều, trước có cái kia Lã Ôn, mà hiện nay có phò mã Hạ Thần cùng Dao Quang công chúa.

Dẫn đến Nhiếp Khoa quang mang bị che đậy.

“Nhân sinh đường dài từ từ, không cần phải đi nhìn người khác đi có bao nhanh, ta chỉ cần đi chính ta  đường liền tốt!”

Nhiếp Khoa bình tĩnh nói, tâm cảnh đã vô cùng cường đại.

Thẩm Mặc Trì nghe đến đó nhẹ gật đầu, biết được Nhiếp Khoa lời này không chỉ có là tự nhủ  càng là đối với hắn nói.

Con đường của hắn cực kỳ đặc thù, càng là không có khả năng nóng vội.

“Tiến đến Kiếm Thành hết thảy coi chừng!”

Cuối cùng, Thẩm Mặc Trì lần nữa mời rượu.

Hai người chạm cốc, giang hồ hữu duyên gặp lại!......

Ngày thứ ba.

Một ngày này, khoảng cách năm mới còn lại năm ngày.

Toàn bộ kinh thành mùi năm mới càng ngày càng đậm, mà một ngày này, rất nhiều Kinh Thành bách tính kinh ngạc phát hiện, toàn bộ Kinh Thành bách quan toàn bộ đến đông đủ, quỳ gối đầy trời trong tuyết lớn.

Mà phía trước dẫn đầu, là Lâm Tương cùng Võ Huân đại biểu già vô song hầu còn có tuyên vương.

Mà ở tại hậu phương một chút, thì là nội các các lão, tam vương, còn có trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên Hạ Tiềm Hạ Uyên mấy người.

“Xin mời công chúa điện hạ vì giang sơn xã tắc, vì thiên hạ lê dân bách tính, đăng cơ......”

Lâm Tương dẫn đầu, một đám Kinh Thành bách quan cùng kêu lên hô to, tiếng hô vang vọng toàn bộ Kinh Thành.

Mọi người kinh hãi, rất nhiều người ý thức được lần này muốn tới thật cả triều văn võ, liền ngay cả Võ Huân bên trong bối phận cao nhất, có một giáp cũng không hỏi triều chính  già vô song hầu, lần này vậy mà cũng xuất hiện.

“Công chúa điện hạ, chúng thần kinh sợ, lại bái Trần Tình!

Hiện nay, thiên địa thất tự, Lê Thứ treo ngược, Lại Công Chủ điện hạ nghi ngờ lấp bể vá trời thành tích vĩ đại chi đức, vận bình định lập lại trật tự chi hơi, xách thái tổ Kiếm Khuếch rõ ràng vũ nội, chấp Huyền Hoàng việt lại đúc càn khôn.

Kim Đại Võ, tông miếu xã tắc không phải điện hạ không thể nắm, sinh dân thủy hỏa không phải điện hạ Vô Khả Chửng!”

“« Mệnh Kinh » mây: Thánh Nhân ra mà vạn vật sinh...... Như điện hạ kiên từ Thần khí, thì tổ miếu Thần Linh đem an hưởng tự?

Trăm tỉ tỉ bá tính đem Hà Sở Y?

Ngày xưa thái tổ đến xã tắc, Võ Tông hoàng đế tái tạo càn khôn, đều là tay cầm thái tổ kiếm, nay công chúa điện hạ quá tổ kiếm nhận chủ, quả thật thiên mệnh sở quy, lòng người chỗ hướng!

Nằm nguyện công chúa điện hạ nhìn xuống thiên hạ ý kiến và thái độ của công chúng, thuận thiên ứng nhân, sớm kế đại vị, lấy an ủi Cửu Châu thương sinh chi vọng, lấy nhận giang sơn tổ tông chi nghiệp! Chúng thần không tránh búa rìu, giấu chết lấy xin mời!”

Thời gian một mực tiếp tục đến giữa trưa, Huyền Võ Môn vẫn như cũ chưa từng mở ra, cuối cùng, Lâm Hàm Phổ quỳ gối trong đất tuyết, lần nữa hô to, ánh mắt hắn hồng nhuận phơn phớt, tiếng khóc rơi lệ, để tất cả vây xem  bách tính cũng không khỏi động dung, sau đó cùng cùng một chỗ quỳ xuống, đối với hoàng cung phương hướng hô to.

Mà lúc này, một đội người mặc nho sam  đội ngũ cũng đi tới, người cầm đầu khí chất bất phàm.

Chính là Bạch Lộc Thư Viện Sơn dài đủ tĩnh ngọn núi........