Chương 459: Lấy thần khí!

Chương 459: Lấy thần khí!

Huyền Võ Môn trước.

Khi Đại Võ Nho Đạo Khôi Thủ đến hiện trường lúc, đưa tới hiện trường nho sinh  kinh hô.

Tề Tĩnh Phong mặc dù không có nhập quan trường, nhưng ở nho lâm bên trong lực ảnh hưởng lại quá lớn.

Sự xuất hiện của hắn, không thể nghi ngờ lại tăng lên lần này thỉnh nguyện  hàm kim lượng.

Tề Tĩnh Phong đằng sau, Thiên Sư Phủ cùng Thiên Long Tự  người cũng lần lượt xuất hiện......

Bách tính sôi trào.......

Nơi xa, Thẩm Mặc Trì thấy cảnh này lòng có cảm khái.

“Nếu như có thể đem một màn này vẽ xuống đến, để người đời sau cũng có thể chiêm ngưỡng......”

Thẩm Mặc Trì trong lòng tự lẩm bẩm.

Có lẽ hôm nay, liền muốn khai sáng lịch sử tiền lệ, đản sinh ra một vị từ xưa đến nay chưa bao giờ có Nữ Đế .

Mà hắn tại chứng kiến lịch sử.

“Nếu như ta có thể vẽ ra bức họa này, có lẽ liền có thể tìm tới ghi chép tam phẩm thời cơ......”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, hắn mỗi một bức họa đều không phải là tùy ý mà làm, là dung nhập  hắn toàn bộ tinh khí thần, trong đó mỗi bức họa lập ý nếu như đầy đủ  sâu xa hùng vĩ, vậy đối với hắn cái này người vẽ tranh chỗ tốt cũng vô cùng to lớn.......

Ngay tại Thẩm Mặc Trì nghĩ đến thời điểm, đột nhiên hắn lấy lại tinh thần nhìn thấy Huyền Võ Môn trên tường thành đã xuất hiện một bóng người.

Đây là Thẩm Mặc Trì lần thứ nhất nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Dao Quang công chúa.

Nàng lúc này cũng không phải là mấy ngày nay Kinh Thành truyền ngôn  như vậy người khoác hoàng kim khôi giáp, một mặt oai hùng khí tựa như Nữ Chiến Thần  bộ kia hình tượng.

Dao Quang công chúa người mặc áo trắng, ăn mặc cực kỳ mộc mạc, tóc xanh như suối bố giống như rủ xuống, da thịt như tuyết, ngũ quan xinh xắn, nàng ngay tại trên tường thành quan sát văn võ bá quan, phong hoa tuyệt đại.

“Cực kỳ mỹ lệ!”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, hai năm này hắn cũng đã gặp không ít mỹ nữ, nhưng không có người nào có thể cùng vị này Dao Quang công chúa bằng được.

“Khó trách Dao Quang công chúa những năm gần đây một mực là mỹ nhân bảng thứ nhất......”

Thẩm Mặc Trì bị kinh diễm đến  những năm gần đây mỹ nhân bảng cũng đổi mới qua không ít lần, nhưng Dao Quang công chúa một mực cao ở đứng đầu bảng, xưa nay không từng dao động.

Trên tường thành.

Dao Quang nhìn xem địa quỳ xuống tại trong đất tuyết  văn võ bá quan, đôi mắt đẹp sáng chói tựa như tinh không giống như thâm thúy.

Nàng biểu lộ nghiêm túc trịnh trọng.

Nhìn xem Dao Quang công chúa xuất hiện, dưới đáy  văn võ bá quan cùng kinh thành bách tính liền vội vàng hành lễ.

“Tham kiến công chúa điện hạ!”

“Bình thân!”

Dao Quang nhẹ giơ lên, động tác đơn giản, lại có một loại không nói ra được uy nghiêm.

“Xin mời Dao Quang công chúa đăng cơ!”

Dưới đáy bách quan cũng không có bởi vậy đứng dậy, ngược lại cao giọng tề hô.

Dao Quang nghe được đám người lời này, sau đó lớn tiếng nói.

“Thân ta là nữ tử chi thân, lẽ ra không nên ham hoàng vị này giang sơn, thế nhưng là, chư vị ba ngày nay liên tiếp thỉnh nguyện, để cho ta thực sự không biết như thế nào chối từ......”

Vừa nói Dao Quang  ánh mắt càng ngày càng trịnh trọng, khí thế cũng càng ngày càng uy nghiêm thần thánh.

“Ta vốn không ý nhận đại thống, nhưng quốc nạn trước mắt, chư quân lấy giang sơn xã tắc cần nhờ, ta sao dám chối từ?”

Nói đến đây, Dao Quang khí thế trên người không còn thu liễm, nàng đưa tay, lập tức, trong hoàng cung, một trận kim quang óng ánh bộc phát, Thái Tổ kiếm vậy mà tự chủ bay vào Dao Quang  trong lòng bàn tay, như vậy như là trong thần thoại  tràng cảnh, không chỉ có Kinh Thành bách tính nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả dưới đáy  văn võ bá quan cũng vô cùng kinh ngạc......

Dao Quang công chúa cái này chẳng lẽ thật là thiên mệnh sở quy sao?

Là Thái tổ hoàng đế lựa chọn nàng sao?

Nơi xa, Hạ Thần lẳng lặng nhìn một màn này, chỉ có hắn có thể nhìn thấy, lúc này, Dao Quang trên người quốc vận càng ngày càng dày đặc, sáng chói  quốc vận kim quang không ngừng  tràn vào trong cơ thể của nàng.

Đại Võ bây giờ tối thiểu một nửa quốc vận chứa đựng tại Dao Quang  thể nội bên trong.

Chính là bởi vì như vậy, Dao Quang mới có thể như vậy thúc đẩy Thái Tổ kiếm.

Kinh Thành Thiên Sư Phủ.

Lão Thiên Sư đứng sừng sững ở trên lầu cao, cũng nhìn xem một màn này.

“Đây cũng là thiên mệnh sở quy sao?”

Lão Thiên Sư tự lẩm bẩm, lúc trước Dao Quang vừa giáng sinh lúc, hắn liền phát hiện Đại Võ Quốc Vận tự động bị dẫn dắt vào Dao Quang thể nội.

Nàng giáng sinh một khắc kia trở đi, lúc đó bệ hạ trên người quốc vận đều rung chuyển bất an.

Mà lại hắn còn phát hiện  Dao Quang  mệnh cách cực kỳ kỳ lạ, là trời sinh đế vương mệnh cách.

Về sau là hắn tự tay che đậy Dao Quang  mệnh cách, đem Dao Quang che giấu, bằng không mà nói, Dao Quang rất khó an toàn không việc gì  trưởng thành đến bây giờ......

Thiên Long Tự phía sau núi, Long Thụ chủ trì cũng mở ra hai con ngươi.

Ánh mắt của hắn tựa như xuyên qua  hư không, thấy được Huyền Võ Môn.

“Đại Võ  quốc vận tăng cường, Dao Quang, đến tột cùng là Đại Võ 800 năm khí vận dựng dụng ra tới...... Hay là cái này toàn bộ Cửu Châu thiên hạ khí vận dựng dục ra tới đâu......”

Long Thụ chủ trì tự lẩm bẩm, hắn cùng Đại Võ Quốc Vận khóa lại lấy, bởi vậy rất dễ dàng liền đã nhận ra Đại Võ Quốc Vận  biến hóa.......

Huyền Võ Môn trước.

Dao Quang nhìn xem đám người rút ra Thái Tổ kiếm, kiếm chỉ chân trời, bạch y tung bay, giờ khắc này nàng rõ ràng không có người khoác hoàng kim khôi giáp, đám người cũng không dám nhìn thẳng nàng.

“Tuy là thân nữ nhi, nhưng lại so nam tử càng có oai hùng khí......”

Thẩm Mặc Trì run sợ, tự lẩm bẩm, giờ khắc này hắn có thể tưởng tượng ra một đêm kia Dao Quang công chúa người khoác hoàng kim khôi giáp hóa thân Nữ Chiến Thần lúc là như thế nào  uy chấn tứ phương, phá bát phương địch, bình định hoàng cung rung chuyển ......

“Ngày xưa Thái Tổ rút kiếm định sơn hà, mới có ta Đại Võ cái này 800 năm giang sơn xã tắc. Nay phụ hoàng cùng thái tử chết, bát vương soán nghịch, đồ thán sinh linh; Ngoại địch tiếp cận, bách tính hoảng sợ.

Như bởi vì nữ ta con chi thân mà từ chối thiên mệnh, há không thẹn với Thái Tổ anh linh? Há không phụ chư quân khấp huyết cần nhờ?

Thái Tổ kiếm chọn chủ, không phải cho ta lấy tôn vinh, chính là thụ thương sinh phó thác chi trọng.”

Nói đến đây, Thái Tổ kiếm tự động ra khỏi vỏ, Dao Quang  khí tức tràn ngập tại toàn bộ trong hoàng cung  khí huyết như là lang yên bàn cổn cổn dâng lên.

Trong kinh thành  một chút không có tham dự qua hoàng cung náo động  cao thủ, lúc này sắc mặt đại biến, trực quan  cảm nhận được vị này Dao Quang công chúa  thực lực chân thật.

Trên tường thành, Dao Quang  mắt phượng chậm rãi liếc nhìn ở đây  mỗi người.

Không người dám cùng nàng đối mặt.

“Nguyện cùng chư vị uống máu ăn thề: Hôm nay lấy Thần khí, không phải vì lợi ích một người, chỉ vì hộ tổ tông cơ nghiệp, thủ vạn dặm sơn hà, an thiên hạ con dân! Như tuân thề này, Thái Tổ kiếm có thể tru, vạn dân cũng có thể vứt bỏ!”

Nói xong câu đó lúc, mọi người tại đây đều bị Dao Quang công chúa  đại khí phá chấn nhiếp, nhưng cuối cùng vẫn Lâm Hàm Phổ kịp phản ứng, hắn trực tiếp lần nữa hành đại lễ.

“Tham kiến bệ hạ!”

Một tiếng này la lên lập tức làm cho tất cả mọi người kịp phản ứng, có  Lâm Tương dẫn đầu, đám người trong lòng cũng cũng có  chủ tâm cốt, biết tiếp xuống quá trình làm như thế nào đi.

“Tham kiến bệ hạ!”

“Tham kiến bệ hạ!”

“Tham kiến bệ hạ!”......

Văn võ bá quan, Kinh Thành bách tính, Bạch Lộc Thư Viện, thậm chí Thiên Sư Phủ, Thiên Long Tự  người lúc này đều quỳ trên mặt đất, hô to.

Lúc này Dao Quang còn không có đăng cơ, theo lễ chế tới nói là không thể gọi là bệ hạ  nhưng Lâm Hàm Phổ sở dĩ dạng này, chính là muốn tại trước công chúng này, tại văn võ bá quan, Kinh Thành bách tính, tất cả mọi người chứng kiến bên dưới, xác định ra Dao Quang  danh phận.

“Bình thân đi!”

Dao Quang hít thở sâu một hơi, một màn này để nàng có chút tựa như ảo mộng, nàng thật  làm được.

Nàng đi lên cái kia chí cao vô thượng đế vị........