Chương 460: Đức tuyên thời đại sắp trôi qua!

Chương 460: Đức tuyên thời đại sắp trôi qua!

Trong kinh thành, đã lần nữa sôi trào.

Dao Quang công chúa tại Huyền Võ Môn phía trước đối với quần thần  thỉnh cầu, rốt cục tại lần thứ ba tiếp nhận  thiên mệnh.

Tin tức này, nhanh chóng  ở kinh thành lưu động ra.

Mà toàn bộ kinh thành mật thám cũng đã điên cuồng vận chuyển đi lên.

Muốn đem cái này có thể chấn kinh Cửu Châu thiên hạ  tin tức truyền ra ngoài.

Thiên hạ này muốn nghênh đón một vị Nữ Đế, đây là cỡ nào  điên cuồng a!

“Nghe nói không? Đã xác định, năm mới ngày đầu tiên, chính là đăng cơ đại điển cử hành thời gian, đến lúc đó chúng ta Đại Võ liền sẽ sinh ra một vị Nữ Đế......”

Có người nhỏ giọng  nghị luận, khi Dao Quang tại Huyền Võ Môn bên trên tiếp nhận  bách quan cùng kinh thành bách tính  thỉnh nguyện, Lâm Tương cùng nội các các loại rất nhanh liền thương định tốt ngày tốt.

Năm mới tình cảnh mới, trực tiếp tuyển tại  năm mới ngày đầu tiên.

Đến lúc đó liền sẽ xác định mới niên hiệu, đức tuyên thời đại sắp hạ màn kết thúc.......

Từ Châu.

Lý Mộc suất lĩnh lấy 2 vạn quân đội chính mai phục tại một chỗ trên núi.

Lý Mộc xuất sinh tinh thần sa sút Huân Quý nhà, 200 nhiều năm trước, Lý Gia bởi vì chiến công phong hầu, nhưng bọn hắn  hầu tước không hề giống Hạ gia Hàn Gia như vậy là khai quốc hầu tước, bởi vậy không cách nào thế tập.

100 nhiều năm trước, gia tộc bọn họ  hầu tước bị thu hồi, Lý Gia cũng bởi vậy cô đơn.

4 năm trước, Lý Mộc bằng vào trong nhà người cuối cùng mạch, muốn gia nhập trong cấm quân.

Lại nhân họa đắc phúc, bị Dao Quang công chúa nhìn trúng thu nhập  dưới trướng.

Mà hiện nay, theo Dao Quang công chúa đắc thế, hắn càng là Đại Bằng cùng gió nổi lên, phù diêu mà lên.

Hiện nay, tức thì bị Dao Quang công chúa đặc biệt đề bạt, đem nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn......

Lý Mộc tuổi tác cũng không lớn, 25~26 tuổi, nhìn qua phi thường trầm ổn, lúc này trên mặt của hắn phi thường nghiêm túc.

Dao Quang công chúa đem đại sự như thế giao cho hắn, hắn không có khả năng ra cái gì sai lầm, mà lại, đây cũng là hắn trận đầu.

“Tướng quân, Hoài Vương đã tiến nhập chúng ta vòng vây...... Chỉ là chúng ta thật  muốn hành động sao, Hoài Vương  binh lực thế nhưng là chúng ta gấp hai nhiều......”

Một tên 30 nhiều tuổi  tướng lĩnh mở miệng hỏi, hiển nhiên đối với tuổi tác không lớn Lý Mộc có chút không phục.

“Các quân mỗi người quản lí chức vụ của mình, chỉ cần nghe theo chỉ thị của ta, trận chiến này liền không bị thua......”

Lý Mộc Khí bình tĩnh, nhưng lúc này lại có chút phong mang tất lộ.

Mười năm mài một kiếm, hắn lấy binh pháp mưu lược  Dao Quang công chúa nhìn trúng, bây giờ càng đem bình định Hoài Vương chi loạn giao cho hắn, đây là hắn thành danh chi chiến, nên để thiên hạ biết hắn Lý Mộc tên.

Tên kia 30 nhiều tuổi  tướng lĩnh nghe nói như thế nhíu nhíu mày, nhưng là vẫn không nói thêm gì, quay người đi .

Rất nhanh, nơi xa có một chi đại quân nhanh chóng  hướng về sơn cốc phương hướng mà đến.

Chính thức tiến nhập Lý Mục  vòng vây......

————————

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, đi vào đức tuyên 58 năm ngày cuối cùng.

Một ngày này cũng là giao thừa.

Toàn bộ trên hoàng cung bên dưới vô cùng bận rộn.

Bởi vì Dao Quang đăng cơ sắp đến, nguyên bản đây là một kiện phi thường chuyện trọng đại, nhưng là thời gian quá mức vội vàng, chỉ có ba bốn ngày thời gian chuẩn bị, toàn bộ văn võ bá quan đều đang vì việc này bận rộn, hôm nay đêm giao thừa này chỉ sợ không cách nào hảo hảo vượt qua.

“Nhanh, nhanh lên bố trí tốt cung yến, hôm nay là bệ hạ lần thứ nhất mở tiệc chiêu đãi bách quan...... Cũng không thể xuất sai lầm!”

Diệp Công Công tự mình ở chỗ này chỉ huy, tại Văn Đế thời kỳ, Diệp Công Công  tác dụng càng nhiều là tương đương với tiến áp sát người bảo tiêu, nhưng là, hiện nay lấy Dao Quang  thực lực hiển nhiên cũng không cần hắn đến bảo hộ.

Mặc dù hắn là Tiên Đế người bên cạnh, nhưng Dao Quang có đại khí phách, cũng không có vua nào triều thần nấy, không chỉ là hắn, liền ngay cả khống chế bóng đen Trần Công Công, Dao Quang cũng không có tìm người thay thế hắn.

“Phò mã gia, ngài đã tới!”

Đúng lúc này, Diệp Công Công nhìn thấy một thanh niên đi đến.

Diệp Công Công liền vội vàng nghênh đón, theo Dao Quang sắp đăng cơ, vị này phò mã gia bây giờ ở trong triều đình  địa vị càng ngày càng vi diệu, càng ngày càng đặc thù.

Những ngày này, Hạ Thần rất ít ở kinh thành trường hợp công khai lộ diện, trên triều đình  đại sự cũng không tham dự nữa, nhưng không người nào dám coi nhẹ hắn, trước không đề cập tới hắn thực lực bản thân, chính là hiện nay hoàng cung hai đạo cửa cung, còn có Kinh Thành Đông Thành Môn cùng cửa thành Bắc, hiện nay vẫn như trước tại Hạ gia hoặc là nói vị này phò mã trong tay nắm trong tay.

Vị này phò mã từ khi đem Dao Quang đưa lên địa vị đằng sau liền bắt đầu càng điệu thấp, bắt đầu có chút không hiển sơn không lộ thủy .

Nhưng Diệp Công Công đêm hôm đó trong hoàng cung thế nhưng là được chứng kiến Hạ Thần đại phát thần uy .

Căn bản không dám thất lễ.

Hạ Thần mỉm cười, để Diệp Công Công không cần đa lễ.

“Dao Quang đâu!”

“Bệ hạ ngay tại Đức Quang Điện xử lý tấu chương đâu, hai ngày này bệ hạ nhưng từ chưa nghỉ ngơi, ngài đi khuyên nhủ bệ hạ đi, hôm nay chính là đêm giao thừa  ngày mai sẽ phải lên ngôi, đêm nay nên nghỉ ngơi thật tốt !”

Diệp Công Công vội vàng nói, Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó hướng Đức Quang Điện đi đến.......

Ba mươi tết giữa trưa, trong hoàng cung không gì sánh được bận rộn náo nhiệt.

Trong kinh thành cũng giống như thế.

“Mau nhìn, thiên kiêu bảng cùng Thiên Bảng, Thần Tướng bảng đồng thời đổi mới!”

Tết ngày cuối cùng, trong trà lâu một tin tức truyền đến, rất nhanh liền có người tay cầm bảng danh sách đi đến.

Có một ít lão nhân còn lên  4 năm trước, cũng là tại nhanh năm mới lúc, vị kia Thiên Cơ lão nhân hoành không xuất thế, chế định những bảng danh sách này, sau đó trong kinh thành làm ra  phong ba rất lớn.

“Trời ạ, Thiên Bảng vậy mà biến hóa to lớn như thế!”

Có người tay cầm Thiên Bảng, nhìn lên trời trên bảng những danh tự kia kinh hô nói ra.

Bởi vì lần này nhiều rất nhiều tên mới.

【 Thiên Bảng thứ 25—— Nhiếp Khoa! 】

“Nhiếp Khoa vậy mà leo lên Thiên Bảng, hơn nữa còn xếp hạng 25!”

Rất nhiều người đều không gì sánh được kinh ngạc, bởi vì hai năm trước Nhiếp Khoa hay là tại thiên kiêu trên bảng, lúc này mới mới từ thiên kiêu trên bảng xuống dưới, ta trực tiếp xông lên  Thiên Bảng, đồng thời còn xếp hạng 25.

“Hắn mới 30 ra mặt đi, đã vậy còn quá mạnh, trời ạ, chiến tích của hắn là vậy mà cùng già vô song hầu giao thủ mấy chiêu sau toàn thân trở ra, khó trách có thể đứng hàng 25!”

“Lã Ôn cũng xông lên Thiên Bảng, mà lại vừa vặn xếp tại Nhiếp Khoa trước một vị!”

Mọi người lại đang bảng danh sách thứ 24 thấy được Lã Ôn  danh tự, 4 năm qua đi, vị này đã tại bắt đầu trùng kích nhị phẩm.

“Bình Dương Công Chủ cũng leo lên Thiên Bảng, còn xếp tại thứ 10 vị......”

Mọi người còn tại trên bảng danh sách thấy được Bình Dương Công Chủ  danh tự, Thiên Bảng tổng cộng có 36 vị, nhưng trên thực tế, chỉ có 21 cái xếp hạng, bởi vì trước 5 vị là năm vị kia nhân gian thần thoại, nhất phẩm cường giả.

Bình thường đám người là đem cái này 5 vị sơ sót, bởi vì bọn hắn trên cơ bản là không xuất thủ  cho nên, Bình Dương Công Chủ đã đứng vào  thiên hạ năm vị trí đầu.

Cái này tự nhiên đầy đủ kinh người.

“Lão Trấn đông hầu 19 tên, già vô song hầu 15 tên......”

Chúng ta một đường đi lên trên nhìn, cuối cùng, ánh mắt dừng lại ở Thiên Bảng thứ bảy.

Trên đó viết hai cái chữ lớn —— Dao Quang!

“Dao Quang công chúa vậy mà xếp tại  Thiên Bảng thứ bảy, trong khoảng thời gian này không phải có người nói nàng tại năm vị kia nhân gian thần thoại phía dưới đã vô địch sao? Còn có người có thể vượt qua hắn?”

Có chút không biết chân tướng, chỉ nghe qua trong khoảng thời gian này tuyên truyền người hơi kinh ngạc.

Sau đó ánh mắt vội vàng nhìn về phía thứ 6 vị!

【 Thiên Bảng thứ sáu —— Hạ Thần 】

【 Chiến tích: Ba mũi tên bắn giết hai vị nhị phẩm cao thủ 】......

PS: Các huynh đệ, buổi tối hôm nay vẫn như cũ ba chương. Hai chương cơ sở chương tiết, một chương tăng thêm..