Chương 461: Lại một năm nữa giao thừa!

Chương 461: Lại một năm nữa giao thừa!

Kinh Thành!

Rất nhiều người nhìn xem Hạ Thần bị xếp tại Thiên Bảng thứ 6 vị, hai mắt thất thần.

Hạ Thần  chiến tích, trong kinh thành cao tầng đều đã sớm biết được, nhưng là đối với tuyệt đại bộ phận Kinh Thành tầng dưới chót bách tính bình thường tới nói, thật là có chút lạ lẫm.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Hạ Thần ở kinh thành quá vô danh .

Điệu thấp đến phổ thông Kinh Thành bách tính đều quên vị này phò mã gia về tới Kinh Thành.

Trong khoảng thời gian này kinh thành nhân vật chính là Dao Quang, bất luận cái gì hết thảy đều biến thành phụ trợ Dao Quang mà tồn tại.

Cũng tỷ như một đêm kia Bạch Hổ cửa chi biến, đông đảo độ dài đều nặng miêu tả Dao Quang như thế nào  thần binh trên trời rơi xuống, anh dũng Vô Song, mà những người khác là rải rác mấy bút mang qua.

“Hạ đại nhân đã vậy còn quá mãnh liệt!”

“Hắn năm nay mới 21 tuổi đi!”

“Qua hết năm liền 22 ......”......

Mọi người lên tiếng kinh hô, bị Hạ Thần  chiến tích khiếp sợ đến, nhị phẩm cường giả cái nào không phải uy chấn một phương a, nhưng là tại một đêm kia Bạch Hổ cửa chi biến bên trong, Hạ Thần lại chỉ dùng ba mũi tên, liền đánh chết hai vị nhị phẩm cường giả......

Làm sao không để đám người tim đập nhanh đâu.

“Các ngươi phát hiện không có, hiện nay thiên hạ  nhị phẩm cường giả giống như trở nên nhiều hơn, trên bảng danh sách liền có 22 vị, cái này còn không có tính những cái kia trốn ở vụng trộm cùng Tây Vực cường giả......”

Có người nhìn xem bảng danh sách, phát hiện tình huống này.

Tại bọn hắn  vốn có trong trí nhớ, thiên hạ này  nhị phẩm cao thủ cũng không vượt qua 10 chỉ số mới đối.

Nhưng mấy năm qua này, thiên hạ tựa hồ thỉnh thoảng liền toát ra một vị nhị phẩm cao thủ, bây giờ trên mặt nổi ghi lại vậy mà liền có 22 vị.

Cuối cùng là mấy năm này có người đột phá, hay là những người kia từ vụng trộm xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt đâu.

Nguyên bản, được vinh dự nhân gian thần thoại phía dưới người thứ nhất  Đao Thành Kiếm Thành thành chủ vậy mà đều bị người mới cho trực tiếp đẩy ra phía sau.

Cái này khiến rất nhiều người không khỏi cảm khái, hiện nay cái thế đạo này thật  thay đổi nha.

“Mau nhìn Thần Tướng bảng, lần này cũng đổi mới rất lớn!”

Có người lớn tiếng để đồng bạn nhìn mặt khác một tấm bảng danh sách.

“Đại phụng lần này vậy mà lại tăng thêm hai vị Thần Tướng......”

“Mấy năm này đại phụng phát triển quá nhanh .”

“Khánh Quốc cũng nhiều ra một vị......”......

Thần Tướng bảng hai năm này cơ hồ không thay đổi gì qua, bởi vì mấy năm này thiên hạ đều không chiến sự, nhưng lần này lại có rất lớn biến động, nhiều hơn mấy vị người mới.

“Nam Cương bên kia vậy mà cũng xuất hiện một vị Thần Tướng, Miêu Cương bộ tộc  người?”

Mọi người tại Thần Tướng bảng thứ 23 vị lúc, thấy được một vị Nam Cương người.

Nam Cương mặc dù cũng coi là Cửu Châu thiên hạ  một bộ phận, nhưng rất nhiều người đều là vô ý thức đem nó xem nhẹ, bởi vì Nam Cương chỗ vắng vẻ, mà lại không tham dự Cửu Châu thiên hạ trong tranh đấu.

Hiện nay vậy mà cũng hiện ra một vị tuổi trẻ  Thần Tướng.

“Cái này Lý Mộc là người phương nào, vậy mà xếp tại  Thần Tướng bảng thứ 18 vị, vì sao phía sau không có viết rõ chiến tích của hắn?”

Mọi người một đường đi lên trên nhìn, kết quả lại nhìn thấy một vị người trẻ tuổi xa lạ xuất hiện ở trên bảng danh sách.

“Mau nhìn Trương Văn Liêu, thật là mạnh a, trực tiếp xếp tại  thứ 15 vị bên trên!”

Rất nhanh mọi người bị Trương Văn Liêu hấp dẫn ánh mắt, Trương Văn Liêu 4 năm trước tại tam quốc thiên kiêu trên hội giao lưu liền bắt đầu có chút danh tiếng, thậm chí còn leo lên hôm khác kiêu bảng.

Mà lần này hắn tham dự Bạch Hổ cửa chi loạn  bình định bên trong, nhưng chân chính để hắn triệt để  dương danh thiên hạ là bình định thay mặt Vương Chi Loạn, hắn vẻn vẹn chỉ dùng 900 người, liền đánh tan hơn 3 vạn người, đồng thời bắt sống thay mặt vương......

“Các ngươi cảm giác không có, Thần Tướng trên bảng  Thần Tướng tuổi tác cũng càng ngày càng tuổi trẻ, đã xuất hiện mấy vị 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi  mà lão tướng chỉ còn lại có mấy vị, rất nhiều đều đã bị dồn xuống  Thần Tướng bảng......”

Đám người cảm khái, tương lai thời đại thật là người tuổi trẻ .

Rất nhiều bọn hắn lúc tuổi còn trẻ chỗ sùng bái tướng lĩnh, bọn hắn trong trí nhớ  những cái kia Vô Song lão tướng, tại những người trẻ tuổi này chiến tích trước mặt, tựa hồ cũng không coi vào đâu, bị từ từ  dồn xuống  thần đàn.

“Một đời người mới thắng người cũ a!”

Mọi người cảm khái, thổn thức không thôi!......

Trong hoàng cung.

Hạ Thần đi vào Đức Quang Điện bên trong, nhìn xem Dao Quang ở nơi đó phê duyệt  tấu chương.

Mặc dù hiện nay Dao Quang còn không có đăng cơ xưng đế, nhưng lại đã là tòa này đế quốc trên thực tế  thống trị người, trong cung thậm chí đại thần bên trong, rất nhiều người đều là trực tiếp xưng hô Dao Quang là bệ hạ......

“Hôm nay giao thừa, nghỉ ngơi một chút đi!”

Hạ Thần đi đến Dao Quang  phụ cận, ôn nhu nói.

Dao Quang ngừng bút, ngẩng đầu nhìn ôn hòa  Hạ Thần khẽ gật đầu.

“Lại đến giao thừa, lần trước hai người chúng ta qua giao thừa hay là tại 4 năm trước......”

Dao Quang nhẹ nhàng nói ra, trong đôi mắt có hồi ức.

“Thời gian thật  rất nhanh nha, nhoáng một cái 4 năm đều đã đi qua......”

Hạ Thần cũng nhu nói đạo, dòng sông thời gian từ trước tới giờ không bởi vì ai mà đình chỉ hướng về phía trước.

Trong đại điện hai người lẫn nhau nhìn xem, yên tĩnh trở lại.

“Ngày mai ngươi sau khi lên ngôi, Bạch Hổ cửa cùng Chu Tước cửa ngươi liền phái người tiếp thu đi......”

Hạ Thần mỉm cười, cuối cùng mở miệng nói ra.

Hiện nay nhân mã của hắn vẫn như cũ còn có một nửa người trong hoàng cung khống chế hai đạo cửa cung, cái này đã là một con đường lùi, cũng là chấn nhiếp, chấn nhiếp Kinh Thành mặt khác tất cả thế lực.

Dao Quang trầm mặc, cuối cùng nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần.

“Ngươi muốn về Sở Châu!”

“Ở kinh thành qua hết năm này liền trở về!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, trong đại điện có chút yên tĩnh.

Rất lâu sau đó, Dao Quang đôi mắt đẹp lần nữa nhìn xem Hạ Thần, nói nghiêm túc.

“Nếu như...... Ta muốn ngươi ở lại kinh thành đâu, ở kinh thành...... Bồi tiếp ta!”

Đây là Dao Quang lần thứ nhất như vậy ngay thẳng nói, dưới bàn, nàng nắm chặt lấy nắm đấm, lại có chút khẩn trương, nàng minh bạch Hạ Thần muốn đi Sở Châu  ý nghĩa, vậy đại biểu hai người đem dần dần bắt đầu quyết liệt, tương lai hai người cuối cùng rồi sẽ sẽ va chạm!

Đây cũng là vì tính cách gì cường ngạnh  Dao Quang, tại lần này, sẽ chủ động giữ lại......

Hạ Thần nhìn xem giờ khắc này lại có vẻ hơi ôn nhu  Dao Quang, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng lắc đầu.

“Hai chúng ta tính cách quá tương tự, khoảng cách quá gần, cuối cùng sẽ xuất hiện vấn đề, hiện nay, ngươi muốn trở thành Đại Võ  chủ nhân, nhưng con đường tương lai sẽ rất hung hiểm, rất tàn khốc, cho nên, ta cũng muốn tiếp tục tiến lên !”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn cự tuyệt Dao Quang  giữ lại.

“Trở thành Nữ Đế chỉ là bước đầu tiên, không cần thư giãn, đại tranh chi thế đã muốn tới, long xà cùng nổi lên, vô số tranh phong, nhưng nói cho cùng, cũng là vì khí vận, hoặc là nói, là vì đạo!”

Hạ Thần nói nghiêm túc.

“Khí vận?”

Dao Quang nhíu nhíu mày, nàng đã hiểu Hạ Thần trong lời nói giấu giếm cái khác.

“Khí vận là trên thế giới này thứ bản nguyên nhất, vương triều tu khí vận, tông môn tu công đức, hai thứ đồ này, đều có thể trực chỉ đại đạo.

Có  khí vận gia thân, tốc độ tu hành liền sẽ tăng tốc, khó mà đột phá cửa ải có  khí vận bổ dưỡng, cũng rất dễ dàng đột phá...... Mà khí vận vương triều có thể mua chuộc thiên hạ khí vận, hình thành quốc vận.

Thông qua sắc phong, có thể hình thành ngày kia chính quả, khác biệt  chính quả có thể có được khác biệt  tốc độ tu luyện, mà vương triều chi chủ bởi vậy mua chuộc thiên hạ quyền lực......

Mà tông môn tu công đức, công đức càng nhiều thì phúc báo càng thâm hậu, thân có đại công đức người, Yêu Tà tránh lui, nhưng càng mấu chốt chính là, công đức càng nhiều, đại đạo liền sẽ càng chiếu cố, từ đó khiến cho cơ duyên không ngừng, tiến hành tu hành cũng là tiến triển cực nhanh, mà lại, đánh giết đại công đức người, sẽ nhân quả gia thân......”

Hạ Thần chậm rãi nói đến đây hai loại trực chỉ Thiên Địa Đại Đạo  pháp môn........