Chương 462: Quân tử chi tranh cùng hài tử!

Chương 462: Quân tử chi tranh cùng hài tử!

Khí vận cùng công đức là trên thế giới này hai loại máy gia tốc, cũng có thể dùng đến tiến hóa giả tiến triển cực nhanh đồng thời không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, sẽ không căn cơ bất ổn.

Nhưng hai loại phương pháp cũng có chút khác biệt, tu công đức càng nhiều hơn chính là tu tự thân, cuối cùng coi trọng chính là tự thân siêu thoát, mà tu khí vận đều là tu chúng sinh, coi trọng chính là người người như rồng.

Bởi vì khí vận có thể phân phối, mà công đức lại không thể tùy ý trao tặng người khác.

Đây cũng là vì gì, khí vận vương triều mới là duy nhất giọng chính, công đức tông môn thường thường thần phục với khí vận vương triều, bởi vì khí vận vương triều  lực ngưng tụ càng mạnh, thể lượng càng lớn, có thể điều động  lực lượng càng lớn.

Mà công đức tông môn bọn hắn  công đức chi lực cũng rất khó hợp làm một thể.

Dao Quang sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ, đột phá nhất phẩm cần khí vận chi lực  trợ giúp, điểm này đối với nàng tới nói cũng không phải là bí mật.

Mà những ngày này nàng cảm giác mình  cảnh giới lại có đột phá, bắt đầu hướng về nhất phẩm rảo bước tiến lên, nghĩ đến chính là quốc vận gia thân.

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần, giờ khắc này, nàng hiểu rõ nam tử này trong lòng mục tiêu.

Hạ Thần mỉm cười, Dao Quang sớm muộn sẽ tiếp xúc đến cái này từng cái bí mật, sớm nói cho nàng cũng không sao, chính như hắn cùng Lâm Hàm Phổ nói tới, hai người sẽ là quân tử chi tranh.

“Đã ngươi là vì khí vận, vậy ngươi vì sao muốn nghĩ hết biện pháp giúp ta ngồi lên vị trí này!”

Trong đại điện Dao Quang nhìn xem Hạ Thần, đôi mắt đẹp thâm thúy, muốn đem cái này Hạ Thần nhìn thấu.

“Hai chúng ta mặc dù sẽ có khác nhau, nhưng chỉ là tại thời khắc này, hoặc là tương lai một chút năm, nhưng các loại thời gian lại kéo  lâu một chút, hết thảy có lẽ sẽ trăm sông đổ về một biển, chúng ta quan hệ không còn sẽ là va chạm, ngược lại có lẽ sẽ là chiến hữu......

Ta sở dĩ như thế ủng hộ ngươi, đó là bởi vì ta một mực rất xem trọng ngươi, trận này đoạt môn chi biến, cho dù không có ta  trợ giúp, ngươi có lẽ cũng có thể nắm lấy thời cơ ngồi lên vị trí này, chỉ bất quá sẽ gặp phải một chút khó khăn, gặp càng nhiều chất vấn thôi, nhưng ta tin tưởng ngươi, ngươi tài tình, cuối cùng đều sẽ giải quyết, ta chẳng qua là để cho ngươi càng thêm nhẹ nhõm một chút mà thôi, gia tốc một chút quá trình này......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó nhìn Dao Quang.

“Nghỉ ngơi một chút đi, đêm nay chính là đêm giao thừa !”

Nói xong, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi.

“Chờ chút!”

Nhưng cuối cùng Dao Quang kêu hắn lại.

Hai người ánh mắt lần nữa đối mặt, Dao Quang trầm mặc hồi lâu mới lần nữa mở miệng nói.

“Những ngày này ngươi liền ở tại nơi này trong hoàng cung đi, mặt khác...... Đi thêm nhìn xem Tử Nguyệt, ta...... Cần một đứa bé!”

Giờ khắc này, Dao Quang thu liễm tất cả tình cảm, ngữ khí trở nên không gì sánh được bình tĩnh, không có chút rung động nào, không cách nào phỏng đoán.

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang Minh trắng nàng lời nói  ý tứ, nàng quá thông minh, cũng không có bị đăng cơ  vui sướng cho giảm xuống lý trí, lúc này còn chưa đăng cơ cũng đã bắt đầu phòng ngừa chu đáo.

Thấy được tương lai mình  nguy cơ.

Dao Quang trở thành Nữ Đế, mặc kệ tương lai làm  tốt bao nhiêu, dẫn đầu Đại Võ đi lên cao đến độ nào, nhưng cuối cùng đều tránh cho không ra một cái nguy cơ.

Bên kia là hoàng tự.

Nàng cho dù trở thành chí cao vô thượng Nữ Đế, tương lai cũng muốn cân nhắc người nối nghiệp, muốn lập Đông Cung, dạng này đế quốc mới có thể ổn định.

Cho dù Dao Quang tự tin, mình có thể sống được đầy đủ đã lâu, mình có thể uy áp hết thảy, nhưng là cũng nhất định phải lập xuống thái tử, từ đó ngăn chặn lòng người rung động, bằng không mà nói tương lai sẽ lưu lại rất lớn tai hoạ.

Những cái kia tôn thất tử đệ cả đám đều sẽ rục rịch, mà một chút thế lực cũng sẽ tùy theo áp chú......

Cho nên nàng nhất định phải có một đứa bé, đến lúc đó cho dù nàng là nữ tử, sinh hạ  hài tử đến cùng xem như Đạm Đài Thị  hay là Hạ Thị  có thể sẽ có chút tranh luận, nhưng lấy nàng  uy vọng thủ đoạn vẫn là có thể đè xuống những này chất vấn, nhưng nếu như nàng ngay cả hài tử cũng không có, cái kia tương lai, sự thống trị của nàng có thể sẽ bởi vậy xảy ra vấn đề.

Thế nhưng là mấu chốt là hiện nay Dao Quang cũng không thể phá thân, bởi vậy tự nhiên không có khả năng sinh hạ con trai trưởng, cho nên, nàng muốn Hạ Thần cùng Tử Nguyệt sinh một cái.

Sở dĩ muốn như vậy, là bởi vì hài tử này tương lai sẽ là người thừa kế của đế quốc, bên trong bao hàm  yếu tố chính trị không gì sánh được phức tạp, tự nhiên không có khả năng tùy tiện đi thu dưỡng một cái, mà Hạ Thần cùng Tử Nguyệt sinh hạ  hài tử liền không gì sánh được phù hợp.

Bởi vì Tử Nguyệt là nàng  thiếp thân thị nữ, cũng là người tín nhiệm nhất, cũng có thể nói Tử Nguyệt là Hạ Thần  thị thiếp, mà nàng là Hạ Thần  thê tử.

Tương lai đứa bé kia, vô luận từ pháp chế bên trên hay là trên danh nghĩa  đều là con của nàng.

Là muốn gọi nàng mẫu thân.

Mà lại hài tử này có được Hạ gia huyết mạch, như vậy tương lai Hạ gia liền sẽ trở thành kiên định thái tử đảng, có  Hạ gia làm bình chướng, thái tử này  địa vị sẽ không gì sánh được  ổn định......

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, hai người ánh mắt lần nữa đối mặt, sau đó, Hạ Thần nhẹ gật đầu, quay người rời đi đại điện.

Hắn hiểu được, hài tử này tương lai đã là hắn cùng Dao Quang hoặc là nói Đại Võ ở giữa liên hệ mối quan hệ, cũng là giữa hai người giảm xóc, đồng dạng cũng là một lần chính trị trao đổi.

Có  hài tử này, Dao Quang liền sẽ để hắn trở lại Sở Châu, từ đây hai người liền mỗi người đi một ngả, hướng về riêng phần mình  con đường đi đến......

Ban đêm.

Kinh Thành cực kỳ náo nhiệt.

Văn võ bá quan còn có một số leo lên thiên kiêu bảng các loại bảng danh sách cùng một chút danh khí cực lớn người cũng bị mời nhập hoàng cung, tham gia giao thừa cung yến.

Rất nhiều giang hồ cùng danh gia vọng tộc người lần thứ nhất gặp được trong truyền thuyết  Dao Quang công chúa, hoặc là nói sắp đăng cơ  Dao Quang Nữ Đế.

Thẩm Mặc Trì cũng bị mời vào trong cung, ngồi ở cạnh ngoài cửa vị trí bên trên yên lặng nhìn xem tiến vào cung điện mỗi người.

Những người này, hoặc là trong kinh chân chính quyền quý, hoặc là chính là, thiên chi kiêu tử.

“Mau nhìn, đó chính là Hạ Hạo, quả nhiên tuấn tú lịch sự!”

Thẩm Mặc Trì ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy một người mặc huyền y thiếu niên đi đến.

Thẩm Mặc Trì yên lặng đánh giá thiếu niên này.

Thiếu niên này, tóc đen lấy mạ vàng ly văn quan buộc tóc cao cao buộc lên, mấy sợi toái phát rũ xuống góc cạnh rõ ràng  bên mặt, là anh khí khuôn mặt thêm mấy phần không bị trói buộc.

Đồng tử đen như mực, phảng phất tôi  sương  hàn tinh.

Sóng mũi cao bên dưới, môi mỏng nhếch, đường cong lăng lệ, thân hình thon dài thẳng tắp, vai rộng hẹp eo, hiện lộ rõ ràng nam tử trẻ tuổi bồng bột sinh mệnh lực.

Hắn ánh mắt ôn hòa, mặc cũng không cao điệu, nhưng khí chất lại phi thường xuất chúng, vừa xuất hiện liền hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Cùng 4~5 năm trước so sánh, đã 18 tuổi Hạ Hạo phong mang nội liễm, mảy may nhìn không ra hắn từ nhỏ tại chiến trường trong quân doanh lớn lên đặc thù.

Nhìn qua, giống như là một vị từ nhỏ đọc sách  quý công tử.

Mấy năm qua này, Hạ Hạo ở kinh thành không gì sánh được điệu thấp, thâm cư không ra ngoài.

Hạ Hạo tự nhiên cảm nhận được ánh mắt của mọi người, nhưng hắn bình tĩnh  đi vào, sau đó tìm tới Hạ gia vị trí ngồi xuống.

Hạ Hạo đôi mắt thâm thúy, cùng 4~5 năm trước so sánh thật là đã thoát thai hoán cốt, tựa như đổi một người.......

【 Đoạn tích —— « Hạ triều những chuyện kia » 】

【 Vị kia cùng Dao Quang Nữ Đế không chỉ có là vợ chồng, đồng dạng cũng là chính trị đồng minh, nhưng ở vị kia đem Dao Quang đưa lên Nữ Đế vị trí đằng sau, quan hệ của hai người phát sinh  biến hóa vi diệu, bởi vì, khi Dao Quang Nữ Đế ngồi lên  vị trí kia lúc, hai người  va chạm liền đã không thể tránh né ......

Tại Dao Quang sắp đăng cơ một ngày trước  giao thừa ngày, tại bên trong tòa đại điện kia, Dao Quang trong lòng biết được, trước mắt người này tương lai sẽ là địch nhân của nàng, lý trí nói cho nàng, hẳn là đem hắn đánh giết trong kinh thành, hoặc là đem hắn ở lại kinh thành bên trong, quyết không thể thả hổ về rừng......

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn như cũ lựa chọn thả nam nhân này về Sở Châu...... Sở dĩ làm như vậy thật là bởi vì trên sử sách ghi lại như vậy, giữa hai người từ đầu tới đuôi đều là quân tử chi tranh? Hay là bởi vì tại Dao Quang Nữ Đế ở sâu trong nội tâm, đối với vị kia là có yêu đâu...... 】.