Chương 463: Lại một năm nữa pháo hoa đại hội!

Chương 463: Lại một năm nữa pháo hoa đại hội!

Đêm giao thừa Cung Yến!

Tiến vào đại điện  Hạ Hạo vẫn như cũ không gì sánh được điệu thấp, không có chút nào hắn cái tuổi này nên có  phong mang.

Trừ một số nhỏ người vẫn như cũ nhìn chăm chú lên Hạ Hạo bên ngoài, phần lớn người  ánh mắt bị những người khác hấp dẫn đi.

“Tin mừng!”

“Tin mừng!”......

Ngay tại khoảng cách yến hội sắp bắt đầu không lâu lúc, một tin tức toát ra đến, để rất nhiều người đã có chút kinh ngạc, lại có chút vui sướng.

“Phản loạn  Hoài vương bị bắt sống!”

“Cái này Lý Mộc là người phương nào, vậy mà như thế dữ dội, đánh bại Hoài vương đằng sau, lại còn thu nạp  hắn bại binh, một đường hướng tây, lại đánh bại hướng Kinh Thành mà đến vũ vương......”

“Trong ba ngày, liên tiếp phá hai vương, khó trách trực tiếp leo lên Thần Tướng bảng......”......

Đám người nghị luận ầm ĩ, rất nhanh nhớ tới mới nhất xuất thế  Thần Tướng trên bảng, liền có cái này Lý Mộc tên.

Chỉ là trên bảng danh sách đối với hắn  chiến tích lại tương đối mơ hồ, dẫn đến lúc đó đám người khẽ quét mà qua.

“Lại một vị Thần Tướng quật khởi a!”

“Nghe nói đây là bệ hạ đặc biệt cất nhắc, thật sự là có đại tài nha!”

“Bát vương chi loạn đã đã bình định, tam vương, mặt khác Võ Vương còn dám hành động thiếu suy nghĩ sao?”......

Rất nhiều người nguyên lai tưởng rằng trận này bát vương chi loạn, sẽ dẫn phát Đại Võ nội bộ tan rã, trực tiếp nhất uy hiếp được Nữ Đế  hoàng vị, có thể hiện nay, vậy mà nhanh chóng như vậy  liền bị giải quyết tam vương .

Cái này thật sự là có chút khó tin.

“Ngày mai sẽ là đăng cơ đại điển, mặt khác Ngũ Vương khẳng định đều sớm đã nhận được tin tức, tình hình như thế không biết bọn hắn phải chăng còn sẽ tiếp tục hướng Kinh Thành mà đến......”

Có người nhỏ giọng nói, Kinh Thành cao tầng hẳn là cũng sớm đã nhận được tin tức, nhưng sở dĩ như vậy muộn mới toát ra đến hẳn là muốn tại trước đây một ngày phấn chấn lòng người, yên ổn lòng người.

“Vị bệ hạ này trên tay binh quyền hơi lớn nha......”

Có ít người lo lắng, vị này còn chưa đăng cơ  công chúa điện hạ, trong tay cũng đã trực tiếp nắm trong tay đại lượng  binh mã, đồng thời hiện nay còn có dạng này một vị Thần Tướng hiệu trung, chỉ sợ tương lai khó mà lừa gạt.

Đám người cúi đầu nhỏ giọng cùng chung quanh đồng bạn nghị luận, nhưng trong lúc bất chợt cảm giác đại điện yên tĩnh.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy cửa ra vào, có hai bóng người chậm rãi đi tới, một nam một nữ.

Nữ  phong hoa tuyệt đại, nam khí vũ hiên ngang, tựa như trích tiên, trên mặt mang một vòng mỉm cười, nhìn xem rất là ôn hòa.

“Tham kiến bệ hạ...... Phò mã!”

Đối với Hạ Thần đám người không biết nên xưng hô như thế nào, nếu như gọi là Sở Châu Mục  lời nói, cái kia có vẻ hơi xa lạ, mà lại Hạ Thần hay là cùng Dao Quang cùng nhau tiến đến  bởi vậy đám người chỉ có thể xưng hô làm phò mã......

Hai người cùng nhau xuất hiện, mà lại rất là thân mật, cái này khiến rất nhiều trong lòng người ít đi rất nhiều phỏng đoán, hai người lúc này ở công cộng trường hợp cùng nhau xuất hiện, bản thân liền là đang hướng ra bên ngoài giới phát ra chính trị tín hiệu.

Bởi vì Dao Quang là đệ nhất vị Nữ Đế, cho dù rất nhiều kinh nghiệm phong phú đại thần tại trong rất nhiều chuyện không biết nên xử lý như thế nào.

Cũng tỷ như hoàng đế bình thường đều là có hoàng hậu cùng phi tử .

Mà hiện nay, Dao Quang là đế, hậu cung này hẳn là như thế nào đây.

Hiện tại, Dao Quang cùng Hạ Thần cùng nhau xuất hiện, cái này khiến rất nhiều trong lòng người đại định.

Dao Quang để đám người đứng dậy, cuối cùng, nàng tuyên bố Cung Yến mở ra, một ngày này, đều là Văn Đế nói câu nói này, hiện nay đổi thành nàng, cái này khiến Dao Quang có chút hoảng hốt.

Đám người uống rượu, trò chuyện, đến cuối cùng, thiên kiêu luận võ thật là không thiếu được.

Từ khi 4 năm trước, Văn Đế để Thiên Kiêu Tuấn Kiệt cũng có thể tham gia Cung Yến đằng sau, cái này đêm giao thừa  luận võ liền tiếp tục kéo dài.

Trên hội giao lưu này rất nhiều thiên kiêu đều nhao nhao đứng ra hiện ra, muốn có được tương lai Nữ Đế  coi trọng.

Hạ Thần lẳng lặng nhìn, trên mặt từ đầu đến cuối treo một vòng mỉm cười, vị trí của hắn Dao Quang bên cạnh, Bỉ Lâm Tương còn phải cao hơn.

Vị trí này liền đã nói rõ rất nhiều.

Hạ Thần nhìn xem, sau đó thấy được Hạ Hạo cũng bị người khiêu chiến, khiêu chiến Hạ Hạo chính là một vị thiên kiêu trên bảng phi thường cao  thiên kiêu, xếp hạng so Hạ Hạo chỉ thấp hai vị.

Đã đạt đến tứ phẩm đại viên mãn, đối mặt hắn  khiêu chiến, Hạ Hạo bình tĩnh  nghênh chiến .

Vẻn vẹn ba quyền mà thôi, liền cường thế đánh bại cái này một tên thiên kiêu, toàn bộ quá trình vô cùng thong dong, lại để cho rất nhiều người hoảng hốt, thậm chí rất nhiều người hoài nghi Hạ Hạo đã mở ra nhục thân thuế biến, bây giờ vẫn như cũ ẩn giấu đi thực lực.

Hạ Hạo đánh bại dạng này một vị thiên kiêu đằng sau, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì động dung, Hạ Hạo ánh mắt nhìn về phía Dao Quang cái khác Hạ Thần, cái này 4 năm qua, hắn ở kinh thành khắc khổ khổ tu, triệt để  bình tĩnh lại, bây giờ mới chỉ có 18 tuổi, khoảng cách tam phẩm chỉ kém một bước cuối cùng, thế nhưng là, so mặt khác  vị ca ca này, chênh lệch lại càng lúc càng lớn.

Hắn còn đang suy nghĩ biện pháp đột phá tam phẩm, nhưng là Hạ Thần đã mang binh vào kinh thành, bình định Bạch Hổ cửa chi biến, giải quyết Hạ gia tình thế nguy hiểm, hiện tại càng là chúc Dao Quang Đăng lên đế vị, hắn đã bị xa xa  bỏ lại đằng sau.

“Ngươi thiên tư vô song, không thể tự coi nhẹ mình!”

Tại Hạ Hạo bên cạnh Hạ Tiềm, đập  Hạ Hạo  bả vai, nhìn ra suy nghĩ trong lòng của hắn.

“Là, đại bá!”

Hạ Hạo mặc dù từ nhỏ là tại biên cương lớn lên, nhưng cái này hơn bốn năm đến, tại trong hầu phủ, Hạ Tiềm lại không thiếu chiếu cố hắn, bởi vậy hắn tại nội tâm đối với vị đại bá này cũng càng  tôn kính.

Hạ Tiềm nhìn xem Hạ Hạo có chút cô đơn  ánh mắt, không khỏi thở dài, Hạ Hạo  thiên tư mấy năm này hắn cũng nhìn ở trong mắt, đúng là khủng bố, thế nhưng là, lại gặp  hắn cái kia ca ca, Hạ Thần quá yêu nghiệt .......

Cung Yến kết thúc về sau, tất cả mọi người lần lượt rời đi hoàng cung.

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời xuất hiện sáng chói  pháo hoa, mỗi năm một lần  Thiên Sư phủ pháo hoa đại hội lại bắt đầu.

“Pháo hoa này nhìn rất đẹp!”

Một chỗ cực cao trên tường thành, Dao Quang nhìn lên trời bên cạnh trong bầu trời đêm  cái kia sáng chói pháo hoa có chút thất thần, Hạ Thần xuất hiện tại bên người nàng, hai người đứng sừng sững ở trên tường thành, song song lẳng lặng nhìn pháo hoa này.

“Còn nhớ rõ 4 năm trước sao?”

Dao Quang ánh mắt vẫn như cũ nghe pháo hoa, nhưng lại mở miệng hỏi.

“Đương nhiên nhớ kỹ!” Hạ Thần gật đầu, những năm này ta tại Sở Châu, giao thừa hàng năm cũng sẽ thả pháo hoa, bởi vì mỗi lần giao thừa đều muốn lên 4 năm trước một đêm kia cùng ngươi ở trung ương trên đại đạo nhìn  một lần kia pháo hoa.

Dao Quang nghe đến đó, lông mi khẽ run, Hạ Thần chậm rãi nắm chặt Dao Quang  tay, trên tường thành đóng giữ binh sĩ vội vàng chuyển khai ánh mắt.

“Hi vọng về sau chúng ta còn có cơ hội tại cùng nhau nhìn xem pháo hoa......”

Hạ Thần đem Dao Quang nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, Dao Quang thân thể căng cứng, nhưng nghe đến lời này từ từ  trầm tĩnh lại.

Hai người như là 4 năm trước như vậy, ôm nhau nhìn xem pháo hoa, chỉ là, thời gian, địa điểm cùng hai người  tình cảnh cuối cùng cùng 4 năm trước khác biệt .

Thẳng đến trôi qua rất lâu, pháo hoa đại hội đều dần dần muốn hạ màn kết thúc  Dao Quang mới tự lẩm bẩm, tại Hạ Thần bên tai nhẹ nhàng nói ra.

“Hi vọng...... Sẽ có một ngày như vậy......”

Bầu trời đêm pháo hoa bên dưới, hai người chăm chú ôm ấp lấy, cảm thụ được đối phương nhiệt độ cơ thể, thời gian tựa như vĩnh hằng dừng lại!......

PS: Đêm nay ba chương vẫn như cũ hai chương cơ sở chương tiết, một chương tăng thêm, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí khen thưởng cũng có thể, mặt khác, phía sau kịch bản tiết tấu liền sẽ triệt để tăng nhanh, quyển thứ hai tranh bá thiên chính thức đến!.