Chương 464: Phải thiên mệnh!

Chương 464: Phải thiên mệnh!

Đầu năm mùng một!

Tân Đế đăng cơ!

Một ngày này, người kinh thành âm thanh huyên náo.

Về khoảng cách một vị hoàng đế đăng cơ đó đã là 59 năm trước, bây giờ bọn hắn may mắn có thể tại tận mắt chứng kiến đế vương đăng cơ, hơn nữa còn là một vị Nữ Đế, cái này tự nhiên để rất nhiều người cao hứng phi thường.

Trong hoàng cung.

Mặc dù thời gian cấp bách, nhưng đăng cơ đại điển vẫn như cũ bố trí không gì sánh được  long trọng.

Từ Bạch Hổ cửa mở bắt đầu, cửa cung treo lên chín Kim huyền phượng đạo, màu vàng màn che thêu đầy màu đỏ vân văn, tại trong trời đông giá rét bay phất phới.

300 tên long võ vệ chấp mạ vàng trường kích phân lập thềm son hai bên, khôi giáp tại trong ánh nắng ban mai ngưng tụ thành gợn sóng màu vàng.

Lần này đăng cơ đại điển cố ý tuyển tại Bạch Hổ ngoài cửa  rộng thùng thình trên quảng trường cử hành, mục đích liền để cho toàn bộ Kinh Thành bách tính vây xem.

Mà chung quanh quảng trường lít nha lít nhít  đứng đấy cấm quân, còn có giấu ở trong đám người  đèn treo người, còn có rất nhiều cao thủ đứng ở đằng xa  trên nóc nhà, hết thảy chính là vì phòng ngừa có nhân sinh loạn.

Thẩm Mặc Trì cũng thật sớm đi vào hiện trường, tuy nhiên lại phát hiện đã sớm người ta tấp nập.

Theo thời gian trôi qua, văn võ bá quan cũng tới đến  hiện trường, bọn hắn đều mặc lấy mới nhất quan phục, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Ngoài quảng trường tiếng người huyên náo, nhưng lại không người nào dám tùy ý chen chúc gây ra hỗn loạn.

Thẳng đến trong hoàng cung, Chung Cổ Lâu truyền đến một tiếng chuông sớm, Chung Âm thần thánh to lớn, gợn sóng đãng phá trời cao.

Lúc này, Bạch Hổ trước cửa, Lễ bộ Thượng thư bưng lấy « Kế Vị Chiếu Thư »  gỗ trầm hương hộp khom người mà đứng, hộp gỗ kẹp bên trong thả chính là Trấn Quốc Ngọc Tỷ.

" Hoàng nữ Dao Quang, Nhân Minh cơ trí, anh minh thần võ, trấn áp Bạch Hổ cửa chi biến...... Kế hoàng đế vị, lấy Thuận Thiên người chi vọng...... "

Lễ bộ Thượng thư  thanh âm xen lẫn hạo nhiên khí, thanh âm hùng vĩ thần thánh, làm cho lòng người tường hòa, tất cả văn võ bá quan cùng kinh thành bách tính đều lẳng lặng nghe quá trình chính thức bắt đầu .

Tại chín tiếng hùng vĩ  tế tự thanh âm bên trong, Lễ bộ Thượng thư tay nâng lấy Kế Vị Chiếu Thư kỹ càng nói Dao Quang  ưu điểm cùng các hạng công tích.

Khi hắn nói xong câu nói sau cùng lúc, Chung Khánh cùng vang lên.

Dao Quang thân mang mười hai chương Long Phượng văn áo tự bạch hổ môn chậm ra, tử kim Long Phượng trên áo dệt thành  Long Phượng cùng vang lên văn dưới ánh triều dương nổi lên nhỏ vụn kim quang.

Tử Nguyệt dẫn theo mười hai tên tư đèn nữ quan tay nâng tử kim giá cắm nến đèn tại Dao Quang sau lưng, nhu hòa  noãn quang như điểm điểm Tinh Huy, ở sau lưng nàng lát thành uốn lượn quang minh chi lộ.

Mà tại Dao Quang bên người là người mặc đỏ tía kim văn áo  Hạ Thần, tại cái này trọng đại trường hợp bên dưới, hai người cùng nhau xuất hiện.

Mặc dù Dao Quang quần áo càng thêm hoa lệ, nhưng cũng không có đem Hạ Thần áp chế ảm đạm phai mờ, ngược lại hai người hoà lẫn, để mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người của hai người.

Hạ Thần  tóc đen lấy mạ vàng long văn quan buộc tóc cao cao buộc lên, một sợi toái phát rũ xuống góc cạnh rõ ràng  bên mặt, làm gốc liền anh khí khuôn mặt lại thêm một phần cứng rắn.

“Nghênh thiên mệnh!”

Thủ tướng Lâm Hàm Phổ lớn tiếng nói, lập tức văn võ bá quan đối với Dao Quang cùng Hạ Thần đồng loạt quỳ xuống lạy.

Bách quan quỳ lạy, bách tính cúi đầu, lúc này thiên địa bên trong, chỉ có Hạ Thần cùng Dao Quang hai người đứng thẳng, hai người bộ pháp không nhanh không chậm, mang theo đặc biệt  tiết tấu hướng cẩm thạch trên bậc thang  đầu kia đế vương chi lộ mà đi.

Đây là thiên lộ, chỉ có hai người có thể làm.

Tế đàn khói xanh lượn lờ. Dao Quang Hạ Thần leo lên Viên Khâu.

Mà lúc này, Hạ Thần nhìn thấy Dao Quang thể nội  quốc vận phóng lên tận trời, lập tức trong tế đàn, trùng thiên liệt diễm phản chiếu thương khung xích hồng như máu.

" Hoàng thiên hậu thổ, thực giám tâm này! " Dao Quang  thanh âm xuyên thấu thiên khung.

" Nay ta Dao Quang thụ thiên mệnh, nhận tổ tông cơ nghiệp, ổn thỏa không làm mà trị, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh! "

Nàng nói xong câu đó, đầy trời quốc vận sôi trào, sau đó toàn bộ xông vào Dao Quang  thể nội, sau đó, nàng  thể phách phát sáng, một cỗ thần thánh uy nghiêm  khí tức tràn ngập tại toàn bộ trong quảng trường.

“Có một bộ phận tiến nhập trong cơ thể của ta?”

Một mực tại Dao Quang bên cạnh Hạ Thần trong lòng tự lẩm bẩm, hắn không chỉ có cảm nhận được cũng nhìn thấy tốt có một bộ phận quốc vận tràn vào  trong cơ thể của hắn, bị hắn hấp thu, có khi hắn cảm giác mình tùy thời có thể lần nữa lấy được đột phá.

Hạ Thần có chút suy nghĩ, bởi vì hắn hiện nay  thân phận sao?

Cho nên cũng đã nhận được Đại Võ Quốc Vận  tán thành.

Hạ Thần ánh mắt lần nữa nhìn về phía Dao Quang, ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được trong cơ thể nàng phát ra  khí tức.

“Sắp đột phá nhất phẩm sao?”

Leo lên  đế vị triệt để đạt được  Đại Võ Quốc Vận  tán thành, khổng lồ như thế  quốc vận tràn vào Dao Quang thể nội, để nguyên bản đã nhị phẩm đại viên mãn  Dao Quang tựa như lúc nào cũng có thể phóng ra một bước kia.

“Còn không đột phá nổi, còn cần một chút thời gian tích lũy!”

Hạ Thần cẩn thận quan sát, cuối cùng làm ra phán đoán.

Dao Quang thiên tư xác thực tuyệt thế, nếu như không có hắn xuất hiện, Dao Quang  thiên phú mới là đứt gãy người thứ nhất.

Hiện nay nàng càng là cùng cái này đầy trời quốc vận dung hợp, nhất phẩm đối với nàng mà nói đã không phải là việc khó.

Đàn bên dưới quần thần thấy cảnh này Phục Địa, cùng kêu lên hô to.

Tế tự xuất hiện như vậy thần dị  một màn, càng thêm nói rõ Dao Quang mới là thiên mệnh sở quy.

“Vạn tuế!”......

Thanh âm vang dội  để Kinh Thành rất nhiều trên phòng ốc  tuyết lớn đều rung động rơi xuống.

Khi tế tự lễ nghi kết thúc về sau, Dao Quang dẫn theo văn võ bá quan cùng nhau từ Bạch Hổ cửa tiến vào hoàng cung, giẫm tại ngọc thạch trắng trên gạch.

Cuối cùng, Dao Quang đầu đội mười hai lưu bạch ngọc chuỗi ngọc trên mũ miện, tay nâng ngọc tỷ truyền quốc ngồi ngay ngắn long ỷ.

Nàng nhìn phía dưới  văn võ bá quan, lại tròng mắt nhìn chăm chú trong tay nàng viên kia ngọc tỷ truyền quốc, Dao Quang vẻ mặt hốt hoảng.

Nàng nhìn thấy khi còn bé trong hoàng cung nhận hết vô số ủy khuất cùng cô độc  tiểu nữ hài, trông thấy hai mươi năm trước cái kia tại Tàng Thư Các đọc qua « Nữ Giới »  thiếu nữ...... Mà những này giờ phút này cùng phương này biểu tượng quyền lực chí cao  ấn tỉ trùng điệp.......

“Đại xá thiên hạ ——”

Trong hoàng cung, chiếu lệnh vang lên, thanh long, huyền vũ, Bạch Hổ, chu tước, bốn môn đồng thời mở cống, vô số lính liên lạc nắm lấy tràn ngập xá lệnh  lụa vàng đi ra Kinh Thành.

Ngay sau đó, từng tiếng chiếu lệnh lần nữa từ trong hoàng cung truyền ra, Dao Quang Nữ Đế đăng cơ, đổi niên hiệu là —— Thiên Phượng!

Một năm này là trời phượng nguyên năm!

Kinh Thành Trung Bách họ biết được năm này hào lúc vẻ mặt hốt hoảng, dùng 58 năm đức tuyên niên hiệu, hiện nay thật  đã qua, về sau liền nên trở thành Thiên Phượng năm.

Một cái Nữ Đế thời đại thật đến .

Mà không qua bao lâu lại là từng phong từng phong thánh chỉ tin tức bị truyền ra.

Nữ Đế đăng cơ, hết thảy quá trình đi đến  tự nhiên muốn bắt đầu phong thưởng .

Tất cả đứng tại Dao Quang bên này  người đều thần sắc phấn khởi, khối này to lớn  quyền lợi bánh ngọt muốn bắt đầu chia cắt .

Rất nhiều người vì gì muốn tham dự hoàng thất chi tranh, không phải là vì bác cái này tòng long chi công sao?

Trước kia thái tử đảng cùng Tam hoàng tử đảng Nhân Thần tình cô đơn u ám, bọn hắn tất cả mọi người thua cuộc, người thắng cuối cùng lại là vị này trốn ở vụng trộm  Dao Quang công chúa.

Bọn hắn rất muốn gầm thét, ai có thể nghĩ tới một vị công chúa cũng có thể làm hoàng đế nha!

Kinh Thành bách tính thời khắc chú ý trong hoàng cung  tin tức, muốn nhìn một chút đến tột cùng có gì có thể bị phong thưởng, đây quan hệ lấy Nữ Đế thời đại  triều chính cách cục.

Khi đạo thứ nhất dưới thánh chỉ lúc đến, rất nhiều người đều biến sắc, con ngươi co vào.

" Tư Nhĩ Hạ Thần, ấm cung đồng ý nhét, thấu đáo thế vụ. Là trẫm vị hôn phu, kinh doanh Sở Địa, mang binh cứu giá, bình định Kinh Thành náo động, công tại xã tắc. Nay đặc biệt sắc làm Sở Vương, ban thưởng cửu tích chi lễ, thực ấp vạn hộ. Lấy Lễ bộ chọn ngày tốt, tại Thái Miếu đi sách mệnh chi nghi...... "

Đại Võ khai quốc 800 năm qua, vị thứ nhất vương khác họ hôm nay ra đời!......

【 Thiên Phượng nguyên niên tháng giêng sóc, có Phượng Tập tại Bạch Hổ cửa. Nữ Đế thừa thiên mệnh, chính là tự thiên địa, yết tông miếu, Ngự Thái Cực Điện. Miện mười hai lưu, phục mười hai chương, thụ quần thần chầu mừng, đại xá, thay đổi niên hiệu.

—— « Võ Triều Sử » Nữ Đế bản kỷ, quyển ba 】

PS: Tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.