Chương 465: Đế Quân!

Chương 465: Đế Quân!

Kinh Thành một mảnh xôn xao.

“Phò mã được phong làm  Sở Vương?”

“Hạ đại nhân từ Sở Châu Mục biến thành Sở Vương?”

“Đây chính là Dị Tính Vương a!”......

Rất nhiều người đều bị khiếp sợ đến, từ Đại Võ khai quốc đến nay, mặc kệ khác họ lập xuống lớn bao nhiêu công huân, cái kia tối đa cũng chỉ là được phong làm nhất đẳng hầu.

600 nhiều năm trước, Hạ gia tiên tổ trợ giúp Võ Tông hoàng đế trọng đoạt giang sơn, vậy cũng chỉ là được phong làm nhất đẳng trấn đông Hầu mà thôi.

Hiện nay, 22 tuổi Hạ Thần phong vương, đây là cỡ nào điên cuồng.

“Đương nhiên muốn phong vương, đây chính là Đế Quân, là bệ hạ  phu quân, nếu như không phong vương, thật là xưng hô như thế nào......”

Có người thì lớn tiếng nói, hơi có chút đầu óc chính trị  người đều minh bạch, Hạ Thần cũng không phải là lấy công huân phong vương, cái này một phong trong thánh chỉ nói Hạ Thần rất nhiều  công lao, nhưng chỉ có một câu kia “là trẫm vị hôn phu” mới là nhất có hàm kim lượng .

Theo Dao Quang chính thức đăng cơ, Hạ Thần  địa vị trong triều liền càng  có chút lúng túng, bởi vì mọi người không biết nên xưng hô như thế nào hắn, bởi vì rất nhiều trường hợp lấy hắn Sở Châu Mục  thân phận còn chưa đủ, mà lại thân phận này có chút quá xa lạ  mà hô phò mã thì còn có chút quái dị, bởi vì Dao Quang không còn là công chúa, mà là Nữ Đế.

Cho nên, Dao Quang đăng cơ về sau, chuyện thứ nhất chính là sắc phong Hạ Thần là vua, bởi vì bọn hắn hai cái tại ngoại giới trong mắt đó chính là một thể .

Mà lại, Hạ gia nhiều năm như vậy công huân, đã sớm có thể phong vương .

“Khác họ không thể vì vương  tổ chế lại bị phá vỡ!”

Có người sợ hãi thán phục.

“Các ngươi biết cái gì, Hạ Thần nhất định phải phong vương, mà lại, hắn mặc dù là khác họ, nhưng cũng không phải ngoại nhân, hiện nay Âm Dương điên đảo, Hạ Thần cùng bệ hạ cái kia là vợ chồng, dựa theo dĩ vãng, Hạ Thần vậy nhưng coi là hoàng hậu, đương nhiên, bởi vì hiện nay Âm Dương điên đảo quá mức đặc thù, Hạ Thần Nhân không thể là vì hoàng hậu, hắn hiện nay là...... Hoàng phu, là Đế Quân!

Cho nên dạng này xem xét, Hạ Thần được phong làm Sở Vương rất là kỳ quái sao?”

Có người giải thích, để rất nhiều người kịp phản ứng, lúc trước bọn hắn ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, chỉ muốn khác họ không có khả năng phong vương, cho nên mới cảm thấy kinh dị.

Hiện nay nhìn, thế nhưng là Đế Quân, là Nữ Đế  phu quân, Phong Vi Vương cũng không tính quá phận.

Mọi người sợ hãi thán phục thời điểm lại liên tiếp có tin tức truyền ra, lại có những người khác bị phong.

“Trương Văn Liêu lại bị phân làm Hầu?”

Khi những này phong thưởng tin tức truyền tới lúc lại trêu đến mọi người sợ hãi thán phục, bởi vì, lần này trực tiếp sinh ra ba tôn hầu tước vị trí.

Trong đó cái thứ nhất được phong làm Hầu chính là Trương Văn Liêu, mặc dù chỉ là một tôn tam đẳng Hầu, nhưng cũng đầy đủ để cho người ta sợ hãi than.

“Vị này chính là tham dự Bạch Hổ cửa chi biến bình định bên trong, mà lại càng là đã bình định thay mặt Vương Chi Loạn, là có đầy đủ quân công  mà lại hắn còn leo lên Thần Tướng bảng, mặc dù phía sau này có khả năng bởi vì Sở Vương  một chút nguyên nhân, Trương Văn Liêu được phong làm Hầu danh xứng với thực!”

Có người lớn tiếng nói, nếu như công lao như vậy đều không đủ lấy đạt được một tôn hầu tước vị trí  lời nói, liền có chút kỳ quái.

“Cái này Lý Mộc vậy mà cũng bị phong làm tam đẳng Hầu  Trương Văn Liêu chí ít trước đó cũng đã được cho có chút danh tiếng, cái này Lý Mộc thật  có thể tính được một bước lên trời a!”

Vị thứ hai hầu tước bị phong cho Lý Mộc, cái này trước đó ở kinh thành không có tiếng tăm gì  tinh thần sa sút chi tử, trong nháy mắt trở thành ngôi sao của ngày mai.

“Ngươi cũng không nhìn người ta lập xuống  cỡ nào công huân, trong ba ngày liên tiếp phá hai vương a, ta hoài nghi đây khả năng còn không phải cái này Lý Mộc  toàn bộ thực lực.”

Trong kinh thành, liên quan tới Lý Mộc  một chút tin tức cũng sớm đã bị lật ra đi ra, vị này tổ thượng đã từng huy hoàng qua, nhưng đến  hắn thế hệ này cũng sớm đã kết thúc, liền liền tiến vào trong cấm quân cái kia đều muốn tìm quan hệ.

Hiện nay, Lý Mộc 26 tuổi phong hầu, siêu việt  hắn năm đó tiên tổ.

Tại Bạch Hổ cửa chi biến bên trong, lập xuống qua công huân  người, cũng đều lần lượt nhận được phong thưởng, nhưng càng nhiều người lòng dạ biết rõ, rất nhiều người đều là Dao Quang dưới trướng, hoặc là nói là Dao Quang Đảng  người.......

Ngay tại Dao Quang sau khi lên ngôi, mặt khác Ngũ Vương sứ giả đến Kinh Thành, chúc mừng Dao Quang, bọn hắn một cử động kia, chính là hướng ngoại giới triệt để thừa nhận Dao Quang  tính hợp pháp.

Dao Quang một tôn này Nữ Đế tại pháp chế tính bên trên, lại không còn bất kỳ nghi ngờ nào.

Nhưng là tất cả mọi người rõ ràng, Ngũ Vương thần phục đây chẳng qua là tạm thời, nếu không phải có phía trước tam vương cho bọn hắn dò đường, thăm dò qua, bọn hắn tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy thừa nhận Dao Quang một tôn này Nữ Đế, đều sẽ không kịp chờ đợi đánh vào Kinh Thành.

Năm mới này, toàn bộ Kinh Thành đều là một mảnh tường hòa ăn mừng.

Nhưng ở ban đêm, một tin tức truyền vào Kinh Thành.

Đại Võ Đông Châu phản loạn, thần phục Đại Phụng, Đông Châu đổi chủ.

Đông Châu phản loạn cũng không phải là đột phát, Đông Châu tiết độ sứ cũng sớm đã đầu nhập  Tam hoàng tử, 11 cuối tháng liền trở về Kinh Thành, tham dự trận này Bạch Hổ cửa chi biến, tại Tam hoàng tử mang binh giết vào Kinh Thành lúc, Đông Châu tiết độ sứ cũng có hành động, mang binh hướng hoàng cung phương hướng đánh tới.

Nhưng theo Tam hoàng tử bị bình định, Đông Châu tiết độ sứ cũng bị chạy tới Võ Huân đánh bại, Đông Chu tiết độ sứ lúc đó muốn giết ra Kinh Thành, về Đông Châu.

Nhưng hắn lựa chọn là Đông Thành Môn, Đông Thành Môn lúc đó đã bị Hạ gia chiếm lĩnh, Hạ Uyên tự mình trấn thủ ở nơi đó, đồng thời còn có Lam Điền Huyện mà đến 5000 kỵ binh, Đông Chu tiết độ sứ tự nhiên trực tiếp bị chặn lại xuống tới.

Về sau, theo Tam hoàng tử bị triệt để định tính là phản loạn tạo phản, Đông Châu tiết độ sứ tự nhiên cũng coi là đồng mưu, trực tiếp tại chỗ hỏi chém.

Đông Châu tiết độ sứ kinh doanh Đông Châu nhiều năm, nơi đó chỗ vắng vẻ, ở vào Đại Võ nhất đông bắc phương hướng, lại láng giềng lấy Đông Hoang Sơn Mạch cùng Đại Phụng.

Bây giờ Đông Châu tiết độ sứ bị chém đầu, Đông Châu tự nhiên sẽ sinh nhiễu loạn.

“Phong Lý Mộc là phá phụng nguyên soái, chưởng 15 vạn đại quân, bắc phạt phá địch! Phong Tần Thư Quỳnh cùng Tào Bân vì tướng quân, cùng nhau đi tới......”

Đêm khuya, một thì thánh chỉ truyền ra hoàng cung, đây là Dao Quang sau khi lên ngôi trừ phong thưởng bên ngoài, ban bố đầu thứ nhất thánh chỉ.

Hôm sau.

Rất nhiều người biết tin tức này, có chút xôn xao.

Nữ Đế vậy mà để một vị 26 tuổi người trẻ tuổi là phá phụng nguyên soái, tiến đến ngăn cản Đại Phụng xuôi nam, cái này thật không phải là đang nói đùa sao?

“Nghe nói Đại Phụng dùng thật  xuôi nam đại quân chủ soái chính là vị kia Tiêu Lương a......”

“Cái này Lý Mộc xác thực lợi hại, nhưng là lần này cần đối mặt  thế nhưng là Đại Phụng tinh nhuệ quân a, những này cũng không phải mấy vị kia phiên vương trong tay lính tôm tướng cua có thể so sánh được!”

“Khó trách bệ hạ vội vã như vậy  đem Lý Mộc Phong là hầu tước, nhanh chóng  đề bạt hắn, nguyên lai là muốn cho hắn khi bắc phạt nguyên soái...... Chỉ là như vậy thật  không có vấn đề sao?”......

Rất nhiều người minh ngộ tới, nhưng Kinh Thành một chút quyền quý cao tầng nhưng lại đăm chiêu.

Lần này bắc lộ đối kháng Đại Phụng  chủ soái chính là vị này Lý Mộc .

Mà đông lộ tiến đến đối kháng Đại Khánh chính là Võ Huân xuất thân tư lịch phi thường sâu trấn đông Hầu.

Một già một trẻ này so sánh  rất là mãnh liệt, mà lại, đông lộ đại quân thành viên chủ yếu chính là Võ Huân xuất thân, mà lần này bắc lộ đại quân thì là lấy người trẻ tuổi làm chủ, phần lớn đều là hàn môn cùng một chút tinh thần sa sút gia tộc xuất thân người.

Đồng thời trong đó phần lớn người đều là vị kia Dao Quang Nữ Đế  thân tín.

“Tự tin như vậy cái này Lý Mộc có thể ngăn cản Tiêu Lương, muốn mượn nhờ trận này quân công triệt để  khống chế binh quyền? Dã tâm thật sự là không nhỏ a!”

Có người tự lẩm bẩm, nhìn ra Dao Quang  mục đích........