Chương 467: Lại nổi sóng gió!

Chương 467: Lại nổi sóng gió!

Mặc dù thiên hạ này trên danh nghĩa binh quyền đều tại hoàng đế trong tay, trên thực tế tự nhiên không phải như vậy, là quân đội là do người tạo thành, mà những quân đội này là cần người đi thống soái .

Quyền lực từng tầng từng tầng  phân phong  ra ngoài, cuối cùng hoàng đế có thể trực tiếp điều động  quân đội trừ trung ương cấm quân bên ngoài, kỳ thật cũng không có quá nhiều.

Phần lớn binh quyền là khống chế tại Võ Huân Tập Đoàn trong tay, đây cũng là vì gì lịch đại hoàng đế đối với Võ Huân Tập Đoàn đều là vô cùng e dè căn bản nguyên nhân.

Mà hiện nay, Nữ Đế vậy mà bắt đầu đề bạt những thiên phú này người trẻ tuổi cùng qua thời quý tộc chi tử, mục đích này, tự nhiên rất dễ dàng đoán được.

“Hùng tâm tráng chí nha, chỉ là hi vọng không cần rơi quá thảm!”

Có người tự lẩm bẩm, vị này Nữ Đế xác thực có đại khí phách, trọng yếu như vậy  chiến tranh vậy mà giao cho một vị trẻ tuổi như vậy, chưa từng có đại binh đoàn mặt trận thống nhất kinh nghiệm  Lý Mộc.

Thống soái hai ba vạn người cùng thống soái 15 vạn người đây chính là hoàn toàn không giống .

Rất nhiều người thống soái hai ba vạn người, có thể xưng danh tướng, nhưng là một khi thống soái vượt qua 10 vạn người đằng sau, đây là thường xuyên xảy ra vấn đề.

Một vị trước thống soái siêu 10 vạn đại quân người trẻ tuổi, là 4 năm trước Hạ Tiết, cũng là chiến tranh Bắc phạt.

Lúc đó cũng có thụ tranh luận, nhưng cuối cùng Hạ Tiết danh chấn thiên hạ, thế nhưng là, thời điểm đó Hạ Tiết mặc dù chỉ vừa đầy 30 tuổi, nhưng là xuất sinh Hạ gia, là danh môn chi tử, hơn nữa còn tại Bắc Cương trong biên quân chờ đợi 10 nhiều năm, vô luận là tư lịch hay là uy vọng các loại, đều không phải là hiện nay Lý Mục có thể so sánh được.

“Không cần kinh hoảng, chỉ cần chờ bắc phạt đại quân đụng chạm, vị bệ hạ này tự nhiên sẽ biết được chiến trường không phải trò đùa, hiện nay ta Đại Võ không thiếu soái tài, đến lúc đó đổi một cái chính là......”

Có người thấp giọng mở miệng nói ra.......

Sở Châu!

Đông Châu Đảo.

Mặc dù đã là năm mới, nhưng lần này Đông Châu Đảo Thượng lại vận chuyển bình thường, tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, mà tại Vị Ương Điện bên trong, bầu không khí có chút nghiêm túc.

Chủ vị chỗ trống, đó là chuyên thuộc về Hạ Thần  vị trí, cho dù Hạ Thần không tại cũng không ai đi ngồi.

Hứa Tinh Thần ngồi ở bên vị, mà ở dưới hắn thì theo thứ tự là Hạ An, Hạ Huyền Khác, Vu Thiếu Khiêm, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ mấy người.

“Đã thu đến tình báo, đại phụng lần này chia binh hai đường, chủ quân từ phía đông xuôi nam, mà đổi thành một đường, thì là muốn từ ta Sở Châu xuôi nam......”

Hứa Tinh Thần trước tiên mở miệng, trận này hội nghị là hắn chủ trì .

Hạ Thần không tại, hắn là hoàn toàn xứng đáng  người đứng đầu.

“Xem ra đây là muốn một lần nữa cầm lại Sở Châu a!”

Vu Thiếu Khiêm cười lạnh nói ra.

“Kinh Thành cũng có tin tức truyền đến, đại nhân đã được phong làm Sở Vương, nhưng hắn sẽ ở Kinh Thành qua hết năm này mới có thể trở về, trước khi hắn trở lại, Sở Châu không có khả năng loạn, ta chỉ là, Đại Phụng Quân không thể có bất kỳ một cái nào tiến vào Sở Châu phạm vi, cuộc chiến tranh này, chúng ta muốn chủ động xuất kích, tại đại phụng cương vực tiến hành......”

Hứa Tinh Thần nhìn xem mọi người tại đây, ở đây nhân số cũng không nhiều, chỉ có bảy tám cái, nhưng đều là chân chính trọng lượng cấp  là hiện nay Sở Châu chân chính hạch tâm cao tầng.

Đám người nghe được Hứa Tinh Thần lời này ánh mắt ngưng trọng nhẹ gật đầu, 4 năm trước Sở Châu mới vừa vặn trải qua một trận chiến loạn, mà hiện nay Sở Châu vừa mới phát triển, toàn bộ Sở Châu một mảnh vui vẻ phồn vinh, nếu để cho Đại Phụng Quân đánh vào đến, cho dù cuối cùng bọn hắn thắng được trận chiến tranh này, cái kia toàn bộ Sở Châu cũng là tổn thất nặng nề......

Binh tai  tính đáng sợ không kém hơn thiên tai.

Sở Châu kinh tế tất nhiên sẽ trượt nghiêm trọng.

Cho nên, trận chiến tranh này nhất định phải tại đại phụng cương vực đánh.

“Hạ Huyền Khác!”

Tại

Hạ Huyền Khác trầm mặc ít nói, tại trong hội nghị cũng không có mở miệng, nhưng trong đôi mắt từng vệt lưu quang lại cho thấy trí tuệ quang mang.

Hứa Tinh Thần tại Hạ Huyền Khác vậy còn có chút trên gương mặt non nớt dừng lại một chút, sau đó chậm rãi nói.

“Trận chiến này...... Ngươi làm chủ soái! Có thể có lòng tin, đem Đại Phụng Quân ngăn cản tại Sở Châu môn hộ bên ngoài!”

“Có ta ở đây, Sở Châu đại quân không có bất kỳ một cái nào tiến vào ta Sở Châu cương vực!”

Hạ Huyền Khác đứng dậy, lúc này tựa như trường thương đâm thẳng thương khung, phong mang tất lộ.

“Tốt, trận chiến này suất lĩnh ngươi chỗ huấn luyện Yến Sơn quân, lại thêm 30. 000 Sở Châu quân, mặt khác, Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ làm phó đem, cùng nhau xuất chinh......”

Hứa Tinh Thần trầm giọng nói ra, lúc trước Hạ Thần tiến về Kinh Thành lúc liền từng có bàn giao, nếu là có đại chiến bộc phát, lấy Hạ Huyền Khác làm chủ soái......

Lúc trước Hạ Thần đem Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ ba người bọn họ lưu tại Sở Châu chính là vì phòng bị cùng đại phụng cùng Đại Khánh.

“Không cần ẩn tàng binh mã sao?”

Hạ Dật Thần không khỏi mở miệng hỏi.

“Đại nhân nói, thích hợp bộc lộ ra một chút không có cái gì, nhưng là, trận chiến này, tại hắn từ Kinh Thành khởi hành về Sở Châu trước đó lúc, chủ yếu để phòng bị làm chủ......”

Hứa Tinh Thần mở miệng nói ra, đại phụng cùng kinh thành cách xa nhau vạn dặm, đây đều là lấy thuật pháp truyền tin.

Hạ Huyền Khác nhẹ gật đầu, hơn ba năm này, hắn tại Yến Sơn bên trong huấn luyện hơn hai vạn tinh nhuệ chi sư, mặc dù rút ra một bộ phận, để Hạ Thần mang đến  Kinh Thành, nhưng 2 vạn quân đội đó là đầy đủ có .

Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ hai người bọn họ đồng dạng là như vậy, ba người bọn họ trong tay  binh mã ước chừng chính là hơn 6 vạn một chút, lại thêm trên mặt nổi  3 vạn Sở Châu quân, vậy liền có hơn chín vạn người .

Gần 10 vạn người, mà lại, cái này hơn 6 vạn người đều là tỉ mỉ huấn luyện, hao phí đại lượng tài nguyên, rất nhiều người đều đã Võ Đạo nhập phẩm, như vậy nhân mã, đủ để đánh một trận cỡ lớn chiến dịch .

“Mặt khác, Phòng Kiều Linh, trận chiến này ngươi cũng cùng nhau xuất chinh, phụ trách đại quân hậu cần cùng mưu đồ các loại công việc......”

Cuối cùng Hứa Tinh Thần ánh mắt lại đặt ở ngồi tại tối hậu phương, tư lịch nhất cạn  Phòng Kiều Linh trên thân.

Phòng Kiều Linh ánh mắt ngưng trọng, liền vội vàng gật đầu, biết cái này đã là nhìn trúng hắn, đây cũng là đối với hắn  một trận khảo nghiệm.......

Năm mới thời khắc, vốn nên nên không gì sánh được náo nhiệt tràn ngập mùi năm mới, nhưng rất nhiều người lại cảm nhận được một tia khói lửa đang tràn ngập.

Toàn bộ thiên hạ bầu không khí trở nên có chút khẩn trương.

“Nữ Đế đều xuất hiện, loạn thế sắp nổi sao?”

Có người tự lẩm bẩm.

“Đại tranh chi thế là bởi vì tràng chiến dịch này mà bắt đầu sao?”

“Vừa tới đến thế giới này không bao lâu, vậy mà liền muốn bộc phát như vậy chiến tranh rồi, chẳng lẽ loạn thế thật  muốn tới  thế nhưng là tam quốc này bên trong, vô luận cái nào đều không có vương triều những năm cuối  cảnh tượng a, không được, ta nhất định phải nhanh chóng quật khởi......”

“Nhanh lên mở ra loạn thế đi, chỉ có loạn thế mới có cơ hội......”......

Chỗ hắc ám, rất nhiều người nhìn ra xa tam quốc thủ đô phương hướng, thậm chí có một ít người xuyên việt mặt lộ vẻ hưng phấn, xuyên qua đến trên thế giới này đã có đã mấy ngày, tại đợt thứ nhất trong tình thế nguy hiểm người còn sống sót đã bắt đầu với cái thế giới này có một chút hiểu rõ.

Kinh Thành trong hoàng cung.

Hạ Thần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vừa mới kết thúc một trận chiến đấu......

Tử Nguyệt toàn thân rã rời ánh mắt mê ly nằm ở trên giường......

Hạ Thần hướng về hoàng cung một phương hướng khác, đó là Dao Quang trụ sở.

“Muốn đột phá nhất phẩm sao?”

Hạ Thần trong lòng tự lẩm bẩm, Dao Quang hai ngày này rất ít xuất hiện, Hạ Thần biết được nàng đang lúc bế quan, muốn mượn nhờ quốc vận nhất cổ tác khí thuận lợi bước vào nhất phẩm.

“Phải sớm một chút về Sở Châu ......”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, mặc dù Dao Quang đã phong hắn làm Sở Vương, đem toàn bộ Sở Địa đều phân cho hắn, cái kia đã coi như là hắn Phiên Địa.

Chỉ khi nào Dao Quang thuận lợi đột phá nhất phẩm, nói không chừng liền sẽ xuất hiện một chút biến cố, Hạ Thần càng ưa thích đem vận mệnh của mình giao cho trong tay mình.......

PS: Chờ một chút còn có một chương, ngay tại tăng ca thức đêm viết!.