Chương 468: Nhu tình cùng trấn đông Hầu phủ!

Chương 468: Nhu tình cùng trấn đông Hầu phủ!

Kinh Thành.

Tử Nguyệt thể lực khôi phục một chút, nàng ngồi dậy, tuyết trắng hồng nhuận phơn phớt  da thịt bại lộ ở trong không khí.

Tản ra có thể khiến người ta điên cuồng khí tức.

Tử Nguyệt ở phía sau nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Thần.

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

“Ta đang suy nghĩ khi nào về Sở Châu!”

Hạ Thần không có giấu diếm, hắn xoay người lại, ôm lấy Tử Nguyệt, đưa nàng ôm vào trong ngực......

Tử Nguyệt nghe được cái này thân thể mềm mại cứng đờ, nàng ánh mắt có chút cô đơn.

“Nhất định phải đi Sở Châu sao......”

Tử Nguyệt tự nhiên minh bạch Hạ Thần đi Sở Châu đại biểu cho cái gì, cái này mỗi ngày Dao Quang đang bế quan, rất nhiều chính vụ đều là Tử Nguyệt tại xử lý, thiên hạ sự tình nàng không gì sánh được rõ ràng.

“Đại tranh chi thế, không tiến tắc thối, mà lại, vị trí kia ta không đi lấy, cũng sẽ có người đi cầm, tương lai thế giới rất tàn khốc, một bước rớt lại phía sau liền sẽ từng bước rớt lại phía sau, có thể đoạt ưu tiên cơ, liền tuyệt không thể bỏ lỡ!”

Hạ Thần vuốt vuốt Tử Nguyệt  đầu, nói nghiêm túc.

Tử Nguyệt duy trì trầm mặc, nàng cũng không muốn Hạ Thần đi Sở Châu, bởi vì đến cuối cùng, hai người có thể sẽ trở thành địch nhân.

“Cái này cho ngươi!”

Hạ Thần từ trong tay áo, nhưng trên thực tế là hệ thống trong không gian xuất ra hai bình ngọc.

“Đây là cái gì?”

Tử Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn xem, mở miệng hỏi.

“Một bình là Tẩy Tủy Đan, một cái khác trong bình trang là...... Thần Linh huyết dịch!”

“Thần Linh huyết dịch?”

Tử Nguyệt giật mình, bị cái này bốn chữ khiếp sợ đến.

Hạ Thần không có quá nhiều giải thích, mà là mở miệng nói ra.

“Tẩy Tủy Đan có thể tăng lên thiên phú tư chất của ngươi, vì ngươi tẩy tinh phạt tủy, mà Thần Linh huyết dịch vậy có cải biến thể chất, tăng lên huyết mạch công hiệu, nhưng chủ yếu vẫn là giúp ngươi tăng cao tu vi......”

Hạ Thần nhìn xem trong ngực Tử Nguyệt ôn nhu nói, đây là hắn đúng nghĩa một nữ nhân đầu tiên, nói là không có tình cảm, đó là không có khả năng.

Thần Linh huyết dịch lúc trước đề luyện ra chín giọt, Hạ Thần dùng qua một giọt, mà đằng sau hắn liền từ không tiếp tục sử dụng tới, hiện tại cho Tử Nguyệt Nhất Tích trên tay hắn còn có bảy giọt.

“Sử dụng trước Tẩy Tủy Đan, sau đó lại sử dụng Thần Linh huyết dịch, đêm nay ta thay ngươi thủ quan!”

Hạ Thần không đợi Tử Nguyệt cự tuyệt, hắn liền dẫn đầu nói ra.

Tử Nguyệt nhìn xem Hạ Thần, trong đôi mắt đẹp rưng rưng, đã có cảm động vậy có đối tương lai lo lắng.......

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền tới đến tết mùng bảy.

Trong lúc đó, Hạ Thần vậy rời đi hoàng cung, đi một chút Kinh Thành người quen trong nhà chúc tết.

Tỉ như, Lâm phủ, còn về qua một lần Trấn Đông Hầu Phủ, từ khi 5 năm trước, Hạ Thần tại ngoài sáng cùng Trấn Đông Hầu Phủ quyết liệt đằng sau, hắn liền không còn trở lại.

Đây là hắn thời gian qua đi 5 năm lần thứ nhất về Trấn Đông Hầu Phủ.

Khi Hạ Thần trở lại Trấn Đông Hầu Phủ lúc, toàn bộ trong phủ cực kỳ náo nhiệt ăn mừng.

Hạ Tiềm tự mình đứng tại cửa phủ nghênh đón, lấy bây giờ Hạ Thần  địa vị loại này lễ nghi cũng không khoa trương.

Nhưng là, cuối cùng, Hạ Thần lại tự mình tại cửa phủ ngay trước mặt mọi người, đối với Hạ Tiềm Hành đại lễ, tỏ vẻ tôn kính.

Hạ Thần cùng Hạ Tiềm Hành đi tại Trấn Đông Hầu Phủ bên trong, Hạ Tiết Hạ Hạo cùng Hạ Vũ Khê yên lặng theo sau lưng.

“Nhị đệ hắn đi theo phụ thân cùng nhau đi Tây Cương, vị kia Vũ Văn Long Thành mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại không thể khinh thường, nghe nói còn có mấy vị Thần Tướng vậy tham dự, bởi vậy Nhị đệ cùng Hiên Nhi đều đi......”

Hạ Tiềm mở miệng nói ra, từ khi Tây Lộ chủ soái nhân tuyển xác định là Hạ Sở Thiên đằng sau, tại giao thừa ngày đó, Hạ Sở Thiên liền đi đến Đại Võ biên cương, Hạ Uyên cùng Hạ Hiên đều cùng nhau tiến đến .

Hiển nhiên đối trận đại chiến này cực kỳ coi trọng.

Hạ Thần nhẹ gật đầu không nói thêm gì.

Mấy người trong phủ tản ra bước, sau đó Hạ Thần liền thấy được trong hoa viên có một cái tiểu đậu đinh ở nơi đó chơi tuyết ném tuyết.

Tuổi tác rất nhỏ, chỉ có hai ba tuổi dáng vẻ, nhưng lại hình thể cường tráng, ánh mắt linh động.

“Đây là con của ta, đã có 2 tuổi!”

Hạ Tiết thấy cảnh này vừa cười vừa nói, sau đó vẫy vẫy tay.

“Nghiên mực mà, tới!”

Hạ Tiết vẫy vẫy tay, la lên cái kia tiểu đậu đinh.

Ngay tại chơi tuyết  tiểu đậu đinh gương mặt bị đông cứng đến đỏ bừng  chỉ là nghe được phụ thân  la lên, chần chờ một chút, buông xuống ở trong tay  tuyết, sau đó đi tới.

Hắn ôm chặt lấy Hạ Tiết  chân, la lên Hạ Tiết, sau đó lại đối Hạ Tiềm Hành lễ.

“Gia gia!”

Đằng sau hắn lại la lên Hạ Vũ Khê cùng Hạ Hạo, cuối cùng mắt to rơi vào xa lạ Hạ Thần trên thân, tròng mắt trực chuyển.

Hắn mặc dù chỉ có 2 tuổi nhiều một chút, nhưng đã mồm miệng rõ ràng, tuổi nhỏ liền đã hiển lộ ra thông minh khí.

Hạ Tiềm đối tôn nhi này cực kỳ yêu thích, một tay lấy nó ôm.

“Đây là ngươi thần thúc, kêu thúc thúc!”

Hạ Nghiễn tò mò nhìn Hạ Thần, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là la lên.

“Thúc thúc!”

Hạ Thần mỉm cười từ Hạ Tiềm trong tay đem tiểu đậu đinh này ôm qua, mặc dù vừa rồi tại chơi tuyết, trong lòng bàn tay cùng gương mặt bị đông cứng  đỏ bừng  nhưng là thân thể vẫn như cũ nóng lên, hiển nhiên thể chất phi thường tốt.

“Hạ gia chúng ta võ tướng quá nhiều, cho nên ta đem hắn lấy tên Hạ Nghiễn, hi vọng chúng ta Hạ gia nhiều một chút văn khí, khác đều là sẽ chỉ đánh trận  mãng phu!”

Hạ Tiết trêu ghẹo nói.

【 Hạ Nghiễn: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 2（96） chính trị: 1（90） trí lực: 2（97） văn học: 1（91）】......

Hạ Thần hệ thống này trên bảng tiểu đậu đinh này  số liệu, sau đó không khỏi mỉm cười.

Hắn từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, màu tử kim, phía trên khắc hoạ lấy phượng văn.

Sau đó thắt ở  Hạ Nghiễn trên cổ.

“Đây là đưa cho ngươi lễ gặp mặt!”

“Tạ ơn thúc thúc!”

Tiểu Hạ Nghiễn sữa bên trong bập bẹ  đáp lại nói, tay nâng lấy ngọc bội, mắt to tò mò nhìn ngọc bội, hắn cảm giác trong ngọc bội kia có một cỗ ấm áp chi khí tiến vào trong cơ thể của hắn.

“Khối ngọc bội này có thể ôn dưỡng thể phách, từ nhỏ đeo, có thể tăng lên một người thiên phú......”

Hạ Thần cười đối Hạ Tiềm cùng Hạ Tiết nói ra, khối ngọc bội này là hắn từ trong hệ thống có một lần rút thưởng lấy được, nhưng là rút ra  khối kia ngọc bội bây giờ tại Hạ Minh Thùy trên thân đeo, mà khối này là hắn mới vừa từ hệ thống trong thương thành hối đoái đi ra .

Mấy người giật mình, không nghĩ tới khối ngọc bội này lại có kinh người như thế  tác dụng.

Hạ Tiết vội vàng nói tạ ơn, nếu là mặt khác quý giá lễ vật, hắn sẽ còn cự tuyệt chờ lấy liền có thể tăng lên một người thiên phú  hắn nhưng lại không biết nên như thế nào cự tuyệt.

“Đều là người một nhà, không cần khách khí như thế, nghiên mực mà thiên phú quả thật không tệ, văn võ toàn tài, tương lai sẽ là ta Hạ gia đời thứ ba  nhân vật thủ lĩnh một trong.”

Hạ Thần cười, lời này tuyệt không phải khách khí, lấy Hạ Nghiễn  thiên phú, tại Hạ gia đời thứ ba bên trong chỉ sợ là trừ Hạ Huyền Khác Hạ Minh Thùy hai huynh đệ bên ngoài, hàng thứ nhất .

Càng khó hơn chính là văn võ song toàn, mà lại hắn hay là Hạ gia đích hệ huyết mạch......

Hạ Tiết cùng Hạ Tiềm nghe được Hạ Thần như vậy lời bình, trên mặt đều hiện lên dáng tươi cười, biết được Hạ Thần biết người có vài.

Hạ Thần lại quay người đối với một mực trầm mặc ít nói Hạ Hạo, sau đó từ trong ngực xuất ra một cái bình ngọc.

“Đây là Tẩy Tủy Đan, có thể thay ngươi tẩy cân phạt tủy...... Ngươi lập tức muốn đột phá tam phẩm, có viên đan dược này, có thể giúp ngươi một tay.”

“Cám ơn đại ca!”

Hạ Hạo trầm mặc một lát, mở miệng nói ra.

Có chút khó chịu, nhìn cái này phần lớn đều là bọn hắn 4 năm không thấy, nhưng 4 năm trước, hắn vậy tại Hạ Thần Phủ bên trong đợi qua một đoạn thời gian ngắn, đối với Hạ Thần cho hắn bảo dược cũng là không phải như vậy lạnh nhạt.......

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt, tết nguyên tiêu đã qua.

Trong hoàng cung, Hạ Thần mở ra hai con ngươi, hắn cảnh giới Võ Đạo lại có tiểu đột phá.

Thực lực lại cường đại  một đoạn, hắn nhìn thoáng qua hoàng cung một chỗ khác phương hướng.

“Là thời điểm nên trở về Sở Châu !”

Hạ Thần tự lẩm bẩm.......

PS: Ban ngày tăng thêm  một tấm, buổi tối hôm nay ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, cuối cùng hai ngày bảng danh sách xung thứ, hiện tại bảng danh sách thứ bảy, chỉ thiếu chút nữa liền có thể xông vào năm vị trí đầu .

Mặt khác, tranh bá thiên chính thức bắt đầu!.