Chương 469: Đại chiến lại nổi lên!

Chương 469: Đại chiến lại nổi lên!

Đại Phụng Hán Châu.

Nơi này hồ nước nước sông đông đảo, địa thế so sánh Sở Châu muốn càng thêm bằng phẳng.

Hán Châu phía bắc, là liên miên dãy núi.

Hán Châu phía nam, thì là Vân Mộng Đại Trạch.

Mùa đông khắc nghiệt, một chi 120. 000 quân đội chậm rãi tiến lên.

“Vân Mộng Đại Trạch lúc này đã kết băng, chúng ta có thể trực tiếp nhảy tới, tiến vào Sở Châu cương vực......”

Trung quân bên trong.

Tiêu Đằng đứng tại một cái 30 tuổi khoảng chừng  thanh niên bên người, chậm rãi nói ra.

Ánh mắt của hắn nhìn qua phía trước, 4 năm trước, hắn đi theo thúc thúc Tiêu Lương ở chỗ này đại chiến, nguyên bản hết thảy chiến cuộc thuận lợi, càng về sau bởi vì một đường khác nam chinh đại quân thất bại, mới không được đã từ bỏ Sở Châu......

Hiện nay, hắn lại về tới nơi này, lần này, hắn muốn đem Sở Châu một lần nữa cầm về.

Trương Hàm ánh mắt thâm thúy, nhìn qua phía trước.

So với hắn bên người xuất thân danh môn Tiêu gia đồng thời 30 ra mặt liền đã leo lên Thần Tướng bảng  Tiêu Đằng, lúc này hắn còn không có tiếng tăm gì.

Thế nhưng là hắn lại là lần này tây lộ phạt Võ Đại Quân chủ soái.

Một vị Thần Tướng trên bảng xếp hạng thứ 32  Thần Tướng, cho hắn làm phó soái, cái này tại đại phụng triều đình đưa tới sóng to gió lớn.

Nhưng cuối cùng Thiên Lạc Công Chủ lực bài chúng nghị, trực tiếp đề bạt Trương Hàm làm chủ soái.

“Vân Mộng Đại Trạch mênh mông rộng lớn, mặc dù hàng năm mùa đông sẽ kết băng, nhưng là tầng băng cũng không ổn định, mà lại chỉ có mấy ngày thời gian, nghe nói Sở Châu tại hiện nay vị kia Sở Vương trong tay, bị kinh doanh phát triển không ngừng, phồn hoa không gì sánh được,

Nếu như ta là đối phương, cũng sẽ không tuỳ tiện  để đại quân đánh vào đi, bọn hắn hoặc là đã tại Vân Mộng Trạch đối diện làm xong phòng bị, cùng 4 năm trước một dạng, muốn tại Vân Mộng Trạch nơi đó triển khai một trận đại chiến, thậm chí càng sâu, sẽ vượt qua Vân Mộng Đại Trạch, đem chiến trường tuyển tại chúng ta Hán Châu......”

Trương Hàm bình tĩnh nói, liên quan tới Sở Châu  đông đảo tình báo hắn đều đã nhìn, bởi vậy, đối với trận chiến này hắn cũng không có bất luận cái gì khinh thường.

Hắn tư lịch không đủ, để Tiêu Đằng khi hắn  phó tướng, luận là chính hắn hay là nhìn trúng hắn  Thiên Lạc Công Chủ đều gánh chịu lấy áp lực cực lớn.

Tiêu Đằng nghe nói như thế nhẹ gật đầu.

“Vị này Sở Vương dã tâm cũng không nhỏ, đi vào Sở Châu 4 năm, tại Sở Châu trắng trợn cải cách, đồng thời đem Sở Châu trên dưới kinh doanh như là thùng sắt một khối, nghe nói hiện nay Sở Châu chỉ biết Hạ đại nhân, mà không biết Đại Võ triều đình,

Mà lại cái này 4 năm, vị này Sở Vương một mực tại trắng trợn chiêu binh, giám sát viện  người đoán chừng, hiện nay Sở Châu trên mặt nổi cùng vụng trộm  chiến binh cộng lại, hẳn là tại 7 vạn tả hữu, lại thêm các nơi  quân bảo vệ thành, toàn bộ đại phụng  binh lực hẳn là tại 10 vạn trên dưới......”

Tiêu Đằng ánh mắt thâm thúy, mặc dù chủ soái vị trí cũng không có đạt được, nhưng hắn cũng không phải là không phân rõ đại cục  người.

Bởi vậy, cùng chủ soái Trương Hàm cũng không có bộc phát cái gì xung đột, tương phản hai người có chút ăn ý, đại quân này cùng nhau đi tới, Tiêu Đằng cũng kiểm nghiệm qua Trương Hàm  tiêu chuẩn, quả thật có chút không tầm thường, so sánh với hắn kém cũng chỉ là danh khí thôi.

Trương Hàm nghe được chút này gật đầu, bởi vì Sở Châu trước đó là bọn hắn đại phụng  cương vực, cho nên bọn hắn đối với Sở Châu tự nhiên không gì sánh được để bụng, những năm này, giám sát viện phái đi qua rất nhiều mật thám tiến đến Sở Châu thu thập tin tức, hết thảy chính là vì hiện nay  phản công làm chuẩn bị.

“Vị kia Sở Vương trong tay hẳn là cũng có một cái tình báo mật thám lưới, những năm này, chúng ta giám sát viện tại Sở Châu hao tổn qua rất nhiều mật thám, mà lại tại chúng ta đại phụng Kinh Thành cũng phát hiện qua cái này mật thám lưới  tung tích, nhưng bọn hắn ẩn tàng rất sâu, bởi vậy, cho tới bây giờ không có bắt được bọn hắn thành viên trọng yếu, chúng ta phải cẩn thận một chút, Sở Châu bên kia hẳn đã nhận được  chúng ta đại quân tung tích......”

Tại Trương Hàm phía bên phải, cái kia có một vị người mặc khôi giáp màu đen  người, hắn là giám sát viện thứ sáu tư cục trưởng, phụ trách lần này đối với Sở tác chiến  toàn bộ tình báo điệp dò xét làm việc!

Trương Hàm nhẹ gật đầu, bọn hắn tổng cộng có 12 vạn đại quân, tăng thêm hậu cần tiếp tế đội ngũ, đội ngũ khổng lồ, căn bản không có khả năng ẩn tàng tung tích.

Nếu như đối phương có một chi hệ thống tình báo, cái kia rất dễ dàng bị người ta biết bọn hắn  đại quân tung tích.

“Truyền lệnh xuống, trinh sát kỵ binh xuất động, toàn quân canh gác......”

Trương Hàm đối với sau lưng thân vệ nói ra, đại quân đội ngũ lập tức có  biến hóa............

Hán Châu Nam Bộ.

Nơi này đã nhanh tới gần Vân Mộng Đại Trạch  mà nơi này  địa hình là toàn bộ Hán Châu số lượng không nhiều  vùng núi.

Hạ Huyền Khác ánh mắt thâm thúy, cả người hắn oai hùng bất phàm, nhưng là tại trong quân đội, hắn đại bộ phận hình tượng càng giống là một vị nho tướng, trầm mặc ít nói, rất ít lộ ra phong mang, chỉ là trong đôi mắt cái kia bộc lộ tinh quang, để cho người ta không dám khinh thường.

Hắn mở ra một phong mật lệnh, sau khi xem xong, như có điều suy nghĩ.

Trong quân trướng.

Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ, Phòng Kiều Linh ba người đều tại, đồng thời còn có xuất thân Thạch Cổ Thư Viện  Tăng Hồng Phiên, cực nhọc vứt bỏ bệnh, Hàn Thanh Trung, Lư Tượng Sanh, Địch Võ mấy tiểu bối người trẻ tuổi.

Trận chiến tranh này là Sở Châu lần thứ nhất đối ngoại chỗ đánh  cỡ lớn chiến dịch, trọng yếu vô cùng, đồng thời cơ hội cũng phi thường khó được, bởi vậy, những người này đều đồng xuất chinh, thông qua thực chiến đến chân chính tăng lên năng lực của mình.

Thực chiến vĩnh viễn là để cho người ta sinh ra chất biến  trọng yếu phương pháp.

“Hạ Dật Thần!”

Tại

Hạ Dật Thần lập tức đứng dậy, nhìn xem ngồi ở chủ vị  Hạ Huyền Khác.

“Ngươi dẫn theo 10. 000 tinh nhuệ tiến đến thăm dò, địch chiến ta lui, không cần xâm nhập giao thủ!”

Hạ Huyền Khác phát xuống quân lệnh, đối phương tướng lĩnh cũng không phải là bao cỏ, đã bắt đầu đề phòng, muốn mai phục đối phương đã không làm được, bởi vậy, vậy trước tiên đến chính diện giao thủ đi, trước thăm dò ra trình độ của đối phương đang làm xâm nhập bố cục.

Dù sao trận chiến đấu này là muốn đánh đánh lâu dài  cũng không nóng vội.

Hạ Huyền Khác ánh mắt thâm thúy, trận chiến tranh này sở dĩ để phòng ngự làm chủ, đã là vì các loại Hạ Thần trở về, cũng là vì  điệu thấp ẩn giấu thực lực, nhưng càng mấu chốt  là vì luyện binh.

Mặc dù bọn hắn Sở Châu binh sĩ tinh nhuệ, nhưng cuối cùng còn thiếu khuyết chiến hỏa  tẩy lễ.

Trận này đánh lâu dài, phía sau còn sẽ có liên tục không ngừng  tân binh chuyển vận tới, nhiệm vụ của hắn không chỉ có là ngăn cản một chi này đại phụng tinh nhuệ xuôi nam, còn muốn huấn luyện được một chi chân chính trải qua chiến hỏa kiểm nghiệm  bách chiến lão binh......

Đây cũng là vì gì toàn bộ Sở Châu tuổi trẻ có tiềm lực tướng lĩnh, cơ hồ tất cả đều bị phái đi đi qua  nguyên nhân.

Cuối cùng, Hạ Dật Thần lĩnh quân làm cho mà đi.

Hai quân sắp bắt đầu lần thứ nhất thăm dò va chạm.

Mà cùng lúc đó, Đại Võ Tây Bộ Địa Khu.

Hai chi đại quân đã giao thủ, Hạ Sở thời tiết máu trùng thiên, như là Định Hải thần châm bình thường sừng sững ở trong trung quân, nhưng toàn bộ Đại Võ sĩ tốt sĩ khí phóng đại.

Nơi xa, Vũ Văn Long Thành cau mày, lúc này Đại Võ Nữ Đế vừa mới đăng cơ, theo đạo lý tới nói, hẳn là vẫn còn hỗn loạn vô tự, nội loạn không ngừng  trạng thái mới là, đã vậy còn quá nhanh liền tổ chức một trận đại quân đến đây nghênh địch.

“Chẳng lẽ vị kia Nữ Đế nhanh như vậy liền đã ổn định cục diện, mà lại nàng  uy vọng vậy mà như thế cao, nhiều người như vậy đều phục một nữ tử?”

Vũ Văn Long Thành hít thở sâu một hơi, biết trận chiến này nhất định phải xuất ra bản lĩnh thật sự .......

Đại Võ Kinh Thành.

Hạ Thần lần nữa kết thúc một trận chiến đấu, toàn thân thư sướng, tiến vào hiền giả thời gian.

Hạ Thần vuốt ve Tử Nguyệt da thịt tuyết trắng, sau đó mở ra bảng hệ thống.

“Mở ra 10 liên rút!”

Hắn hồi lâu không có rút thưởng  bởi vì rút thưởng sự không chắc chắn quá lớn, rất dễ dàng uổng phí hết tranh bá mảnh vỡ, cho nên cho dù những năm này hắn lấy được tranh bá mảnh vỡ càng ngày càng nhiều, nhưng đại bộ phận đều là trực tiếp dùng để hối đoái tài nguyên.

Hiện nay sắp rời đi Kinh Thành, lần trước thu phục Tiêu Diễm người xuyên việt này lại lấy được  5 lần rút thưởng cơ hội, bởi vậy hắn chuẩn bị đến cái 10 liên rút, nhìn có thể hay không rút đến vật gì tốt.......

PS: Tăng thêm một chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, còn lại cuối cùng hai ngày thời gian trùng kích bảng danh sách  chỉ thiếu chút nữa liền có thể xông vào bảng danh sách năm vị trí đầu, ta liều mạng..