Chương 470: Lần nữa rút thưởng!

Chương 470: Lần nữa rút thưởng!

Trong hoàng cung.

Hạ Thần tâm thần tất cả đều tại bảng hệ thống bên trên.

Theo hắn thoại âm rơi xuống, hệ thống đĩa quay lớn bắt đầu chuyển động.

“Chúc mừng kí chủ quất trúng nhị tinh vật phẩm 【 Long Phách Quân 】 quân trận hình một tấm......”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng kí chủ quất trúng nhất tinh vật phẩm 【 Hóa Tệ Mẫu Lô 】”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng kí chủ quất trúng Tam Tinh vật phẩm 【 Càn Khôn Khí Vận Kỳ 】”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng kí chủ quất trúng Tam Tinh vật phẩm 【 Thái Cổ Thiên Hoàng Mã （ tiên thiên bản nguyên không đủ ）】 con non một đầu!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng kí chủ quất trúng nửa tinh vật phẩm 【 Phàm Phẩm Phá Cảnh Đan 】”......

10 liên rút quất trúng 5 kiện vật phẩm, 50%  tỷ lệ, cái này khiến Hạ Thần, sau đó tay bên trên động tác không khỏi dùng lớn mấy phần, lập tức để đã toàn thân mệt mỏi Tử Nguyệt không khỏi đôi mắt càng thêm mê ly .

Hạ Thần trước đó liền khảo nghiệm qua, hệ thống rút thưởng quất trúng  tỷ lệ ước chừng chỉ có 20% cũng chính là rút 10 lần đại khái chỉ có thể quất trúng hai loại, đây cũng là vì gì Hạ Thần rất ít sử dụng tranh bá mảnh vỡ tiến hành hệ thống rút thưởng căn bản nguyên nhân.

Nhiều như vậy tranh bá mảnh vỡ trực tiếp đi hệ thống thương thành mua sắm hối đoái mặt khác tài nguyên không thơm sao?

Mà lần này tỷ lệ vậy mà đạt đến 50% đây là ít có  lần trước còn giống như tại 4 năm trước.

“Còn ra hiện vật phẩm đẳng cấp!”

Hạ Thần ánh mắt rơi vào  cái kia hệ thống chữ nhỏ bên trên, mỗi kiện vật phẩm phía trước cũng nói rõ là mấy sao vật phẩm.

“Cao nhất là ngũ tinh sao? Hay là có khả năng xuất hiện lục tinh thậm chí thất tinh  vật phẩm?”

Hạ Thần suy tư, sau đó liền nhìn lên vật phẩm giới thiệu.

Long Phách Quân trận đồ cùng Hạ Thần cho Trương Văn Liêu  hổ phách quân trận hình một dạng, là một loại có thể cô đọng quân hồn, chỉnh quân nối liền thành một thể, điều động toàn quân sát khí.

Loại này quân trận hình đến cuối cùng linh khí khôi phục thời đại, còn có thể đem toàn quân  lực lượng rót vào chủ soái thể nội, tăng lên chủ soái thực lực, vượt cấp giết địch.

“Cái này một tấm quân trận hình có thể cho Hạ Văn......”

Hạ Thần suy tư nghĩ đến  Hạ Văn, lúc trước  hổ phách quân trận hình càng thích hợp Trương Văn Liêu, hiện tại lại rút ra một tấm, vừa vặn có thể cho Hạ Văn sử dụng.

Để hắn huấn luyện được một chi Long Phách Quân.

Đến lúc đó hắn liền có hai chi đặc thù quân đội.

Hạ Thần tiếp tục xem mặt khác  vật phẩm giới thiệu.

【 Nhất tinh vật phẩm Hóa Tệ Mẫu Lô: Thông qua Hóa Tệ Mẫu Lô rèn đúc đi ra  tiền tệ, bất luận kẻ nào không cách nào phỏng theo, sử dụng Hóa Tệ Mẫu Lô chế tạo tiền tệ, có kỳ đặc khác biệt đặc biệt tính, lại càng dễ đạt được người sử dụng  ưu ái, phàm là sử dụng mẹ lô chế tạo ra tiền tệ người, đều sẽ là kí chủ trận doanh cống hiến một phần lực lượng, tăng cường kí chủ trận doanh khí vận...... Vật phẩm này có thể giúp kí chủ thành lập kinh tế bá quyền! 】

Hạ Thần xem hết Hóa Tệ Mẫu Lô  giới thiệu đằng sau ánh mắt thâm thúy, có  cái này, trở lại Sở Châu đằng sau, muốn phát hành chính mình  tiền tệ  trên thế giới này  chiến tranh phương thức có rất nhiều loại, kinh tế chiến mặc dù không có khói lửa, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ, rất nhiều chiến tranh sở dĩ sẽ bộc phát, kỳ thật nguyên nhân căn bản đều là bởi vì vấn đề kinh tế......

【 Tam Tinh vật phẩm Thái Cổ Thiên Hoàng Mã: Có được trong truyền thuyết Tiên Hoàng huyết mạch, thời cổ đế vương vật cưỡi chuyên dụng một trong, tiềm lực kinh người, chiến lực khủng bố, có thể lên kích thiên khung, Hạ Trấn U Minh, có thể sánh vai thuần huyết hung thú...... 】

Kiện vật phẩm thứ ba là một đầu sinh linh con non, điểm tiềm lực đạt đến Tam Tinh, Hạ Thần còn nhớ rõ trước đó hệ thống thương thành xuất hiện qua một đầu tử kim Long Mã, cũng là một loại cường đại tọa kỵ, có được trong truyền thuyết Chân Long huyết mạch, không biết hai loại đến tột cùng ai lợi hại hơn.

“Tiên thiên bản nguyên không đủ? Nếu như bản nguyên sung túc  lời nói, điểm tiềm lực có thể đạt tới tứ tinh thậm chí ngũ tinh sao?”

Hạ Thần suy tư, sau đó hắn liền nhìn thấy hệ thống trong không gian xuất hiện một đầu toàn thân trắng noãn  ngựa, con ngựa này toàn thân mọc đầy lông vũ, trên lưng lại còn dài quá một đôi cánh, bốn vó không hề giống móng ngựa, ngược lại giống như là phượng trảo, toàn thân vô cùng thần thánh, tràn đầy một cỗ chí cao chí dương  khí tức, có đôi khi, Hạ Thần còn chứng kiến  trên người nó trên lông vũ dấy lên hỏa diễm, trời sinh sợ lửa, cái này một thớt Thiên Hoàng Mã nhìn nó bộ dáng cũng không lớn, tựa hồ vừa mới xuất sinh không có mấy ngày......

“Tam phẩm cảnh giới?”

Hạ Thần cảm thụ một đầu này hoàng ngựa con non trên thân truyền đến  khí tức, có chút giật mình.

Hạ Thần dùng Trùng Đồng quan sát tỉ mỉ muốn xem thấu nó bản nguyên.

“Không hổ là có được trong truyền thuyết Tiên Hoàng huyết mạch, cho dù tiên thiên bản nguyên không đủ, đồng thời hiện nay thiên địa bên trong cũng không có linh khí, vừa sinh ra chưa được mấy ngày, còn kém một chút có thể trực tiếp bước vào siêu phàm trúng......”

Hạ Thần trong lòng tự lẩm bẩm, hắn hoài nghi cái này một thớt Thiên Hoàng Mã nếu là sinh ra tại linh khí khôi phục thời đại, liền có thể trực tiếp nhất cử bước vào siêu phàm bên trong.

Loại huyết mạch chi lực này quá mức kinh khủng, không hổ là Tam Tinh vật phẩm.

Hạ Thần chậm rãi từ cái này một thớt Thiên Hoàng Mã thể nội thu hồi ánh mắt, hắn thấy được cái này một con ngựa thể nội có thần bí  phù văn, tựa hồ bởi vì vừa sinh ra không bao lâu, cho nên có thể đủ bị nhìn trộm đến, nhưng theo Hạ Thần, loại này thần bí huyết mạch phù văn dần dần biến mất.

Hạ Thần mới nhìn lên kiện thứ tư vật phẩm, cái này đồng dạng cũng là một kiện Tam Tinh vật phẩm.

【 Tam Tinh vật phẩm Càn Khôn Khí Vận Kỳ: Có thể thu nạp giữa thiên địa bởi vì kí chủ đưa đến tan tác khí vận, từ đó trả lại trận doanh, lớn mạnh kí chủ thế lực, đồng thời có thể trấn áp kí chủ trận doanh khí vận, khiến cho vững chắc không gặp rung chuyển, giảm bớt bề ngoài tràn, tăng cường trận doanh tiềm lực cùng hạn mức cao nhất, tại Càn Khôn Khí Vận Kỳ phạm vi bên trong, kí chủ trận doanh mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, yêu họa không sinh...... 】

Hạ Thần cẩn thận nhìn xem, cuối cùng hắn cảm thán không phải là Tam Tinh vật phẩm, khó trách có thể cùng có được Tiên Hoàng huyết mạch Thiên Hoàng Mã sánh vai, đơn nhất đầu có thể thu nạp tan tác khí vận cũng đã đầy đủ nghịch thiên.

Kiện vật phẩm này cực kỳ giống trong truyền thuyết thần thoại  trấn áp khí vận đồ vật.

Khí vận có thể nói chính là một phương thế lực căn bản nhất  khí vận nhiều, vậy cái này thế lực các phương diện đều sẽ càng ngày càng tốt, càng ngày càng cường thịnh, đản sinh ra cường giả cùng thiên kiêu cũng càng ngày càng nhiều, trái lại, khí vận tràn ra ngoài dần dần giảm bớt, như vậy một phương này thế lực nội bộ lại không ngừng xảy ra vấn đề, thiên kiêu giảm bớt, rất khó sinh ra cường giả, đồng thời ngoại bộ cũng sẽ gặp được nguy cơ......

Cho nên, Hạ Thần có  cái này Càn Khôn Khí Vận Kỳ, không chỉ có thể trấn áp khí vận, còn có thể thu nạp tan tác khí vận, cho nên này lên kia xuống, về sau Sở Châu hoặc là nói Hạ Thần  lãnh thổ bên trong sẽ tiến vào tốt phát triển, thiên kiêu không ngừng, cường giả hiện lên, quốc thái dân an, phồn vinh hưng thịnh......

Cuối cùng, Hạ Thần nhìn lên kiện vật phẩm cuối cùng.

Kiện vật phẩm này chỉ có nửa tinh, là Hạ Thần lần này rút ra giá trị nhỏ nhất một kiện.

Nó phía sau chỉ đơn giản viết rõ một cái công hiệu.

【 Phàm Phẩm Phá Cảnh Đan: Có thể trợ giúp Phàm cảnh bên trong người tu luyện đột phá đến nhất phẩm cảnh giới! 】

Thật đơn giản một câu, phóng tới ngoại giới đi lại có thể khiến người ta điên cuồng.

Thế nhưng là bước vào trong truyền thuyết nhất phẩm bên trong cơ duyên a, hiện nay linh khí còn không có khôi phục, cho nên giữa thiên địa căn bản không thích hợp tu hành.

Bởi vậy, tòng tứ phẩm bước vào tam phẩm bắt đầu, càng là tới gần siêu phàm cảnh giới, tại hiện nay giai đoạn này đều là tại nghịch thiên tiến lên.

Cho nên, mỗi một bước đều vô cùng  khó khăn.

Đây cũng là vì gì tòng tam phẩm bắt đầu, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ nhiều người như vậy cũng chỉ có như vậy hơn mười vị.

Đó cũng không phải bởi vì bọn họ thiên phú không được, tương phản, dựa vào chính mình cố gắng đến tam phẩm phía trên  người, mỗi người bọn họ phóng tới linh khí khôi phục thời đại, đều là do chi không thẹn  thiên kiêu.

Mỗi người đều tiến hóa cấp tốc........