Chương 471: Hạ Thần rời kinh!

Chương 471: Hạ Thần rời kinh!

Hạ Thần ánh mắt nhìn hệ thống trong không gian để đó  viên kia bình thường đan dược.

Viên đan dược này liền có thể tái tạo liền một vị nhân gian thần thoại nhất phẩm cường giả.

Nhưng như vậy một loại có thể làm cho ngoại giới điên cuồng đan dược, tại trong hệ thống nó chỉ là nửa viên tinh.

Tại bây giờ thời đại này, có thể đột phá nhất phẩm  không có chỗ nào mà không phải là có được đại khí vận, thiên phú kinh khủng, nghịch thiên cơ duyên  người.

Chỉ cần có thể nhịn đến tương lai linh khí khôi phục, mỗi một người bọn hắn đều sẽ trở thành bá chủ một phương.

Dẫn dắt tiến hóa thủy triều!

Nhất phẩm cường giả đã đến gần vô hạn tại siêu phàm  đây cũng là vì gì, như vậy khó mà đột phá nguyên nhân.

Đây là thiên địa hoàn cảnh tại hạn chế đám người, cho nên, lúc này mới có  muốn đột phá nhất phẩm nhất định phải có quốc vận  trợ giúp.

Bởi vì, đây là đang nghịch thiên tiến lên, có  khí vận hành tẩu  sẽ càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Muốn bước vào nhất phẩm, khí vận cùng thiên phú thiếu một thứ cũng không được, nhưng là cái này cũng không đại biểu khí vận là nhu yếu phẩm .

Hạ Thần đem viên đan dược này một lần nữa cất kỹ, viên đan dược này, có lẽ không bao lâu liền đem phát huy được tác dụng.

Hắn cảnh giới Võ Đạo, đã nhanh đạt tới nhị phẩm đại viên mãn......

“Ngươi đang suy nghĩ gì?”

Hạ Thần trong ngực, Tử Nguyệt thời gian dần trôi qua khôi phục một chút thể lực, nàng mở miệng hỏi.

“Sở Châu có chiến sự phát sinh, đại phụng đã xuất binh, ta ngày kia muốn đi......”

Hạ Thần vuốt vuốt Tử Nguyệt  đầu.

Tử Nguyệt nghe được ánh mắt này có chút ảm đạm, nàng tuyết trắng như tay ngọc cánh tay  ôm Hạ Thần.

Nàng ôn nhu nói:

“Hai ngày này, ta cảm nhận được trong cơ thể ta nhiều một cỗ sinh mệnh lực......”

Hạ Thần trong con ngươi phù văn lấp lóe, sau đó liền thấy được Tử Nguyệt thể nội  cái kia một cỗ sinh mệnh bản nguyên.

Đó là một cái cơ thể sống mới, còn rất yếu ớt, nhưng lại đã tản mát ra ương ngạnh cứng cỏi, lại có được Hạ Thần tự thân  sinh mệnh bản nguyên tin tức, Hạ Thần tại sinh mạng thể này bên trong cảm nhận được thân cận.

Tựa hồ là huyết mạch bản nguyên cộng minh.

Đây là con của hắn, cứ việc bởi vì thời gian nguyên nhân, còn chưa không có dựng dục ra hoàn chỉnh sinh mệnh.

“Ta mang ngươi về Sở Châu, thế nào!”

Hạ Thần nhìn xem Tử Nguyệt chăm chú mở miệng, hắn trở lại Kinh Thành đã đem gần hai tháng, trong khoảng thời gian này, hắn cùng Tử Nguyệt mặc dù cũng không có tận lực  đi để Tử Nguyệt mang thai, nhưng là cũng không có làm tránh thai biện pháp.

Nhưng là Hạ Thần tinh hoa chất lượng là bực nào  cao, hết thảy thuận theo tự nhiên cũng vẫn như cũ mang bầu.

Tử Nguyệt trầm mặc, cuối cùng nàng vẫn lắc đầu một cái.

“Ta muốn ở chỗ này giúp nàng......”

Hạ Thần nhìn xem nàng, cuối cùng không tiếp tục nhiều lời, Tử Nguyệt là cái cực kỳ có chính mình chủ ý người, cũng không phải là cái bình hoa, nàng đã chuyện quyết định là sẽ không dễ dàng cải biến.

“Ngươi phải ở lại chỗ này, vậy liền lưu tại nơi này đi...... Không cao hơn thời gian mười năm, vô luận là ngươi hay là hài tử này, đều sẽ trở lại bên cạnh ta ...... Cái này Cửu Châu thiên hạ phân liệt ngàn năm, cũng nên đến  đại nhất thống !”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nhưng lại triển lộ ra một cỗ đại khí phách.

Cũng là hắn lần thứ nhất, như vậy ngay thẳng  nói ra dã tâm của mình.

Hắn con ngươi sâu thẳm như biển sao, thiên hạ này hắn cuối cùng rồi sẽ thống nhất  mà lại, nhanh thì 5 năm, nhiều nhất 10 năm......

Đến lúc đó, hài tử này tối đa cũng mới 9 tuổi, hết thảy vừa vặn.

“Ngươi liền không lo lắng, đến lúc đó hài tử này kẹp ở giữa, sẽ có nguy hiểm gì? Sẽ trở thành ngươi thống nhất thiên hạ  nhược điểm?”

Tử Nguyệt nhìn xem Hạ Thần, nàng không có chế giễu Hạ Thần biết trời cao đất rộng, không biết tự lượng sức mình, ngược lại là rất nghiêm túc hỏi, tựa hồ tin tưởng vững chắc Hạ Thần thật sự có nhất thống thiên hạ  tiềm lực.

“Hài tử này đối với Dao Quang tới nói chỉ là vì ngăn chặn quần thần cùng tôn thất  miệng, chỉ là vì tiền kỳ ổn định nàng  đế vị mà thôi, Dao Quang là cái tràn ngập người tự tin, hắn cũng tin tưởng vững chắc mình có thể đánh vỡ thần thoại, sống đã lâu, nàng hiện nay mới 20 nhiều tuổi, mà lại nàng lập tức liền muốn bước vào nhất phẩm  sống thêm 100 nhiều năm hoàn toàn không thành vấn đề......

Mà lại ta hiểu rõ Dao Quang, nàng là người có đại khí phách, cho dù đến cuối cùng một bước, ta cũng tin tưởng nàng sẽ không đối với hài tử này xuất thủ, mà lại ngươi cũng sẽ không  không phải sao?”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, đối với mình  đối thủ tính cách đầy đủ hiểu rõ.

“Ngươi cứ như vậy tự tin, hiểu ta cùng nàng?”

Tử Nguyệt nội tâm phức tạp, nàng ôn nhu mở miệng nói.

“Ha ha, nếu như Dao Quang khí phách thật  như vậy nhỏ, vậy ta tự nhiên sẽ giết vào trong kinh thành này...... Mang đi hài tử này cùng ngươi!”

Hạ Thần ngữ khí tương đối bình tĩnh, cũng lộ ra kiên định cùng tự tin.

Lại cho hắn 5 năm thời gian, hắn tự tin có thể hoành tảo vô địch, cho dù Dao Quang cũng không thể ngăn cản hắn!......

Hôm sau!

Hạ phủ.

Hạ Thần đem hai giọt thần tính tinh hoa huyết dịch giao cho Hạ Tiềm.

“Ngày mai ta liền muốn rời đi kinh thành, bá phụ chiếu cố tốt thân thể......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, sau đó hắn đem Tử Nguyệt đã mang bầu hắn hài tử sự tình nói cho Hạ Tiềm.

Hạ Tiềm nghe được sắc mặt này vui mừng, Hạ Thần phải có dòng dõi  cái này tự nhiên là một kiện việc vui.

“Hài tử này tương lai sẽ khá phức tạp, nhưng hắn trên thân chảy chính là ta Hạ gia huyết mạch, chung quy là ta người Hạ gia!”

Hạ Tiềm chăm chú  mở miệng, Hạ Thần đêm qua đã dùng Trùng Đồng nhìn qua  mặc dù mới vừa thai nghén không lâu, nhưng đã nhìn ra đây là một cái nam hài.

“Tương lai sẽ không như vậy hung hiểm, ta sẽ mau chóng  kết thúc cái loạn thế này, ta cùng Dao Quang sẽ chỉ dừng lại tại quân tử chi tranh bên trên......”

Hạ Thần nói, thống nhất thiên hạ chuyện này cũng không phải là đánh lâu dài, mặc dù còn cần một chút thời gian, nhưng là, Hạ Thần sẽ dùng tuyệt đối  thực lực, thống nhất thiên hạ.

Chính như Hạ Thần tối hôm qua nói tới không cao hơn 10 năm, 10 năm đối với đã phân liệt  ngàn năm  Cửu Châu thiên hạ tới nói, nhoáng một cái mà thôi.

“Ngươi đi đi, Hạ gia thế hệ tuổi trẻ  một số người, ngươi cũng toàn bộ mang đi đi, mang đến Sở Châu, ta đã nói cho Đông Hoang Tổ Địa những tộc nhân kia, để bọn hắn muốn mở ra tài hoa  người có thể đi Sở Châu tìm ngươi, nếu như ngươi tương lai thật muốn đi hướng con đường kia, những tộc nhân này sẽ cho ngươi trợ giúp rất lớn ......”

Hạ Tiềm nhìn xem cái này một tay nuôi nấng  bây giờ cũng đã là Sở Vương  Hạ Thần, cuối cùng chỉ nói ra như thế một phen.

Bọn hắn không có khả năng cùng Hạ Thần đi Sở Châu, bằng không bọn hắn Hạ gia 600 năm tích lũy được trung nghĩa thanh danh liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không chỉ có như vậy, tương lai nếu như Hạ Thần cùng Võ Quốc phát sinh va chạm, bọn hắn cũng chỉ sẽ đứng tại Võ Quốc...... Lấy tận cái này 600 năm trung nghĩa tên.

Bằng không mà nói, bọn hắn Hạ gia cuối cùng cho dù ngồi lên  cái này giang sơn, cũng sẽ Tiên Thiên không đủ, bị người nói là bất trung bất nghĩa, tương lai sẽ có vô số người bắt chước......

Lần này, bọn hắn Hạ gia chính là triệt để  phân liệt !

Cuối cùng, Hạ Thần nhìn thật sâu một chút Hạ Tiềm cùng rưng rưng  Thôi Mộng Nhu, sau đó không do dự nữa, quay người rời đi Trấn Đông Hầu Phủ.......

Một ngày này.

Hạ Thần từ Kinh Thành cửa Bắc rời đi, cùng cùng nhau  còn có gần vạn người tinh nhuệ sĩ tốt, bọn hắn võ trang đầy đủ, từ Kinh Thành rút lui, đem toà kinh thành này triệt để  giao cho Dao Quang, trên đường đi, rất nhiều Kinh Thành quyền quý cùng kinh thành bách tính đều nhìn chăm chú lên......

Một ngày này.

Đã liên tục bế quan  Dao Quang từ trong mật thất đi ra, nàng đứng ở hoàng cung chỗ cao nhất, nàng nhìn chăm chú lên Kinh Thành cửa Bắc phương hướng, mà tại Dao Quang bên người, Tử Nguyệt lẳng lặng đứng ở nơi đó, ánh mắt cũng nhìn qua Hạ Thần rời đi phương hướng.

Thật lâu thất thần......

Đã đi ra kinh thành Hạ Thần Tâm có cảm giác, hắn quay đầu nhìn về phía hoàng cung phương hướng, thấy được Dao Quang, cũng nhìn thấy Dao Quang bên người Tử Nguyệt.

Cách hư không, cách hơn phân nửa Kinh Thành, Hạ Thần đối với Dao Quang gật đầu, Dao Quang bình tĩnh  không có trả lời, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Cứ như vậy, nàng nhìn xem Hạ Thần  đội ngũ chậm rãi biến mất tại đường chân trời, triệt để biến mất tại nàng  tầm mắt bên trong.

Hai ngày sau đó, trong hoàng cung có một tin tức lưu truyền ra đến.

Nữ Đế đã có mang thai......

Tin tức này truyền ra oanh động Kinh Thành, có Nữ Đế phía trước, mặc kệ hài tử này là hoàng tử hay là công chúa, tương lai cũng rất có thể sẽ là đế quốc này  người thừa kế!

Trong lúc nhất thời, Hạ gia ở trong triều đình địa vị lần nữa phóng đại, bởi vì hài tử này thế nhưng là có Hạ gia huyết mạch, mà Dao Quang địa vị cũng càng thêm vững chắc!......

PS: Các huynh đệ, tiết đoan ngọ khoái hoạt, 5 tháng ngày cuối cùng bảng danh sách bắn vọt, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, ngày mai ban ngày tiếp tục đăng chương mới!.