Chương 472: Nhiếp khoa trong trí nhớ nhạn thành!

Chương 472: Nhiếp khoa trong trí nhớ nhạn thành!

Sở Châu!

Nhiếp Khoa một thân một mình đi vào Nhạn Thành Trung.

Hắn quê quán tại Hành Sơn Sơn dưới chân một cái thôn trang nhỏ, từ nhỏ hắn liền ở nơi đó sinh hoạt lớn lên, 10 tuổi hắn, liền bắt đầu đi theo lão cha, tỷ tỷ, huynh trưởng hạ điền làm việc nhà nông,

Nguyên bản vận mệnh của hắn quỹ tích hẳn là như cùng hắn  lão cha như vậy, 20 tuổi khoảng chừng, kết hôn với một thôn bên cạnh cô nương, sau đó sinh con dưỡng cái, tiếp tục làm lấy việc nhà nông...... Cuối cùng mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, cứ như thế trôi qua cả một đời.

Nhưng ở Nhiếp Khoa 12 tuổi năm đó, một vị thụ thương  giang hồ kiếm khách xâm nhập  cái kia yên tĩnh  thôn trang nhỏ, kiếm khách này trốn ở trong sơn thần miếu, bị tuổi nhỏ  Nhiếp Khoa phát hiện, nhưng Nhiếp Khoa cũng không có báo cáo hắn, ngược lại đưa tới cho hắn ăn uống, bởi vậy kết xuống một đoạn thiện duyên.

Về sau, cái này một tên giang hồ kiếm khách bắt đầu dạy bảo Nhiếp Khoa kiếm pháp, còn đoạn nhân quả này.

Kết quả Nhiếp Khoa kiếm pháp thiên phú cực kỳ kinh người, trong khoảng thời gian ngắn liền học được quán thông, tên này giang hồ kiếm khách lập tức kinh động như gặp Thiên Nhân.

Đằng sau, cũng lưu tại trong thôn trang nhỏ dạy bảo  Nhiếp Khoa ba tháng mới rời khỏi.

Mà tuổi nhỏ  Nhiếp Khoa cũng bởi vì lần này cơ duyên mà biết được phía ngoài đặc sắc thế giới.

Người bình thường khổ luyện mấy chục năm cũng rất khó Võ Đạo nhập phẩm, nhưng giữa đường xuất gia  Nhiếp Khoa lại chỉ dùng 5 tháng, một năm kia, Nhiếp Khoa vừa vặn đầy 13 tuổi, hắn cáo biệt cha mẹ, trưởng tỷ cùng nhị ca, dứt khoát rời đi thôn trang nhỏ......

Đằng sau hắn nhanh chóng  đem giang hồ quật khởi, trở thành  trên giang hồ có chút danh tiếng Kiếm Đạo thiên tài, nhưng trong quá trình này cũng ăn vô số khổ, đã trải qua vô số lần sinh tử chém giết, mệnh rủ xuống một đường.

Bởi vì sợ sệt giang hồ cừu địch biết hắn nền móng, cái này sẽ gần 20 năm, hắn rất ít trở lại cố hương, thậm chí rất nhiều người đều không biết hắn vốn là đại phụng Sở Châu người!

Lần trước trở về hay là tại 6 năm trước, bây giờ 6 năm qua đi, đại phụng đã là vị kia Hạ đại nhân  địa bàn.

“Biến hóa có chút lớn nha......”

Cùng nhau đi tới, Nhiếp Khoa nhìn xem Nhạn Thành Nhai Đạo hai bên, cảm thấy lạ lẫm.

Nhạn Thành hắn tới qua 5 lần, trước đó  Nhạn Thành đã không gì sánh được  phồn hoa, về sau Đại Võ cùng đại phụng bộc phát đại chiến, nghĩ đến sẽ có một chút ảnh hưởng, nhưng hiện tại, Nhiếp Khoa lại phát hiện, toàn bộ Nhạn Thành cùng trong trí nhớ 6 năm trước cái kia Nhạn Thành đã hoàn toàn không giống với lúc trước.

“Vị công tử này, lại là lần đầu tiên đến chúng ta Nhạn Thành, có thể cần  bồi, ta tới cấp cho ngươi kỹ càng giới thiệu dẫn đường, trong thành các loại mỹ vị cùng ngươi muốn mua sắm  thương hàng, ta đều có thể dẫn ngươi đi, chỉ cần một lượng bạc......”

Ngay tại Nhiếp Khoa đánh giá chung quanh lúc, một người mặc áo đen  người thanh niên vội vàng đi tới, nở nụ cười đối với Nhiếp Khoa hỏi.

Nhiếp Khoa đánh giá hắn một chút, người thanh niên này quần áo phổ thông, trên người có một cỗ luyện võ vết tích, mặc dù còn không có ghi chép bình phong, nhưng cũng được xưng tụng thân thủ nhanh nhẹn.

Nhiếp Khoa từ trong ngực xuất ra một hai bạc vụn, Kim Văn ánh mắt phát sáng, nở nụ cười  tiếp nhận.

Lúc trước hắn liền phát hiện người thanh niên này hết nhìn đông tới nhìn tây, hiển nhiên giống như là lần đầu tiên tới Nhạn Thành  người, người thanh niên này mặc dù quần áo phổ thông, nhưng là khí chất bất phàm, đặc biệt là trên thân thanh bảo kiếm kia tuyệt đối là đồ tốt, hẳn là một cái không thiếu tiền  người trong giang hồ.

“Công tử, ngài là muốn trước tìm dừng chân hay là muốn đi trước nhấm nháp trong thành mỹ vị, hoặc là đến thế sư cửa nhập hàng  ta trước tiên có thể dẫn ngươi đi thương mậu thị trường......”

Kim Văn đi theo Nhiếp Khoa sau lưng, vừa đi vừa hỏi.

“Thương mậu thị trường?”

“Đúng a, công tử ngài hẳn là người trong giang hồ, bây giờ rất nhiều môn phái giang hồ đều sẽ cố ý đến chúng ta Nhạn Thành mua dược liệu thương phẩm các loại, rất nhiều một chút có thể phụ trợ tu hành  dược liệu chỉ có huyện chúng ta thành có, mà thương mậu thị trường là chúng ta Nhạn Thành lớn nhất  một cái hàng hóa thị trường giao dịch, nếu như chúng ta muốn đi  lời nói, phải đi Hà Đông Tân Thành bên kia......”

Kim Văn cho Nhiếp Khoa giải thích giới thiệu nói, hắn nói thời điểm một mặt kiêu ngạo.

Nhiếp Khoa nghe được đằng sau nhẹ gật đầu, hắn cũng nghe nói, vị kia Hạ đại nhân tới Sở Châu đằng sau, tại Tương nước phía đông mới xây một tòa thành lớn.

Nhiếp Khoa đi tại Sở Châu Đại Đạo bên trên, đây là Nhạn Thành  một đầu đại lộ, nguyên bản cũng không có rộng như vậy, về sau Nhạn Thành cựu thành đổi mới, hai bên đường phố phòng ở bị dỡ bỏ, đầu đại đạo này bị mở rộng.

Nhiếp Khoa đi tại cạnh con đường bên cạnh, toàn bộ đại đạo phi thường rộng rãi, đồng thời phi thường có trật tự, tổng cộng có thể dung nạp 8 chiếc xe ngựa đồng thời hành tẩu, một bên chú ý tới Nhiếp Khoa  ánh mắt, Kim Văn liền vội vàng giới thiệu.

“Chúng ta Nhạn Thành mỗi ngày thương đội người đi đường đông đảo, bởi vậy, luận là người đi đường hay là thương đội cũng không thể tùy ý hành tẩu, đầu đại đạo này lấy ở giữa bạch tuyến kia làm ranh giới, tất cả mọi người nhất định phải dựa vào phải hành tẩu, không có khả năng cướp đoạt vi phạm các loại!”

Hắn nói thời điểm, Sở Châu Đại Đạo bên trên chở đầy lấy các loại tơ lụa dược liệu các loại thương đội cùng vận lấy Sở Châu đặc sản  đội kỵ mã gặp thoáng qua.

Trên đường phố, phiêu tán trong cửa hàng hạt dẻ rang đường  mùi thơm, phía trước, son phấn cửa hàng hàng phía trước đầy hàng dài, mà sát vách bánh bao nhân thịt trong cửa hàng, tản ra mùi thịt......

“Vị công tử này đó là chúng ta Nhạn Thành nổi danh nhất thủy tiên son phấn các, nếu như công tử trong nhà có nương tử hoặc là có ngưỡng mộ trong lòng  cô nương, có thể mua lấy một hộp đưa cho nàng, phấn này tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ bên trong ta cũng dám nói đó là tốt nhất, bất luận cái gì một hộp tại ngoại giới cái kia đều có thể bán đi giá cao......”

Kim Văn chỉ về đằng trước cái kia sắp xếp hàng dài  cửa hàng son phấn vừa cười vừa nói.

Nhiếp Khoa lắc đầu, đối với cái này không có hứng thú, thế là, Kim Văn mang theo Nhiếp Khoa tiếp tục hướng phía trước đi tới.

Hai người tới  tới gần Tương nước  khu vực trung ương, lập tức, Nhiếp Khoa cảm giác nơi này càng thêm phồn hoa náo nhiệt.

Bên đường khu phố cửa hàng san sát nối tiếp nhau, dưới mái hiên treo lấy mạ vàng chiêu bài.

“Hạo Nguyệt Các”“cung khuyết trên trời” các loại tấm biển dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, tản ra quang mang.

Tửu quán lầu các  khắc hoa cửa sổ gỗ nửa mở, truyền đến tỳ bà leng keng cùng ca nữ uyển chuyển  giọng hát;

Tiệm ăn trước cửa sắp xếp hàng dài, chủ quán dùng dài muôi múc sôi trào chè dương canh, sương trắng bốc lên ở giữa hòa với  mùi thịt, để cho người ta thèm ăn mở rộng.

Bên đường gánh xiếc nghệ nhân biểu diễn tuyệt kỹ, dẫn tới đám trẻ con vỗ tay kinh hô, đám người vây xem cười hướng chiêng đồng bên trong ném bên dưới đồng tiền.

“Vị công tử này, cần phải đi cái kia Trích Tinh Lâu, nơi này là Hà Tây cao nhất một chỗ lầu các, có thể nhìn ra xa Tương Giang, nhìn thấy Hà Đông Tân Thành, vừa vặn sắc trời đã tối xuống, chúng ta ở chỗ này chờ một chốc lát, còn có thể quan sát toàn bộ Nhạn Thành  cảnh đêm, ta dám nói, chúng ta Nhạn Thành  cảnh đêm đó là toàn bộ Cửu Châu thiên hạ nhất tuyệt, cho dù là Kinh Thành cũng không so bằng......”

Kim Văn ngẩng đầu, ngôn ngữ dị thường kiêu ngạo.

“Ngươi đi qua Kinh Thành?”

“Ta chưa từng đi, ta vốn là cái này Nhạn Thành Trung  một cái tiểu lưu manh, nhưng về sau Hạ đại nhân tới, là chúng ta Nhạn Thành liền phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất, mỗi ngày đến đây  thương đội cùng người trong giang hồ đông đảo, thế là ta liền bắt đầu nơi đó bồi cho bọn hắn đưa vào giới thiệu, cũng coi như có  một phần nghiêm chỉnh sống......

Mặc dù ta cả đời đều không có từng đi ra Sở Châu, nhưng ta nghe nam lai bắc vãng  thương đội cùng người trong giang hồ cảm thán qua, bọn hắn đều cảm thấy, chúng ta Nhạn Thành không thể so với Kinh Thành kém, thậm chí có rất nhiều địa phương còn muốn vượt qua......”

Kim Văn tự hào nói, Nhiếp Khoa nhẹ gật đầu, cái này Nhạn Thành có nhiều chỗ xác thực rất không tệ, có rất nhiều mới lạ cửa hàng cùng đồ chơi.

Cuối cùng hai người đi lên Trích Tinh Lâu, tòa này chín tầng mái cong  lầu các là về sau Hạ Thần đổi mới một lần nữa xây dựng thêm .

Nhiếp Khoa dựa vào lan can quan sát, từ nam hướng bắc  Tương nước trên đường sông, thương thuyền như dệt, Bạch Phàm điểm điểm, một chút hán tử hô hào phòng giam sắp thành rương  đồ sứ, lá trà từ Châu Huy Mã Đầu bên trên đem đến trên thuyền lớn.

“Bên kia chính là Hà Đông Tân Thành, mặc dù lịch sử không có chúng ta Hà Tây đã lâu, nhưng là xác thực phồn hoa, vị công tử này, mau nhìn cái kia Tương trong nước, chính là nổi tiếng  Đông Châu Đảo  chúng ta Hạ đại nhân liền ở tại trên hòn đảo kia, hòn đảo kia, chính là chúng ta Nhạn Thành  trung tâm, có thể leo lên hòn đảo kia  người, đều là đại nhân vật cùng thiên chi kiêu tử......”

Kim Văn chỉ vào trong sông  hòn đảo kia có chút ước mơ nói, trong ánh mắt tràn đầy tôn kính.

Nhiếp Khoa Mục Quang nhìn lại.

Thành mới xác thực  phồn hoa đến cực điểm, tường thành cao lớn, nguy nga thẳng tắp, sắc trời còn vừa mới sáng xuống tới, bên kia liền đã đèn đuốc sáng trưng, đèn lồng theo thứ tự sáng lên, tựa như chín ngày tinh hà rơi vào nhân gian, tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Trong hoàng hôn, Kim Cương Tự bay tới chuông muộn, cùng chợ búa ồn ào náo động xen lẫn thành một bức tràn ngập sinh cơ  thịnh thế thiên chương.

4 năm thời gian, Nhạn Thành đã nghiêng trời lệch đất, phát triển cấp tốc!.......