Chương 473: Sở Châu dân tâm sở hướng!

Chương 473: Sở Châu dân tâm sở hướng!

Nhạn Thành.

Nhiếp Khoa nhìn qua Tương Thủy bờ đông, tòa kia thành mới không gì sánh được  hùng vĩ khổng lồ, hơn nữa còn tại tu kiến bên trong, có thể tưởng tượng, tương lai một khi tu kiến hoàn thành, sẽ là cỡ nào một tòa thành trì hùng vĩ.

Tới lúc đó, chỉ sợ thật sự có hi vọng trở thành Cửu Châu thiên hạ đệ nhất thành.

Mà tại Hà Đông, Hà Tây mới cũ hai tòa trong thành trì ở giữa, rộng lớn bát ngát  Tương Thủy vượt ngang nam bắc, tại trên mặt sông, có đông đảo thuyền kết nối hai bên bờ, đồng thời, Nhiếp Khoa còn chứng kiến một tòa rộng lớn cầu lớn ngay tại tu kiến, cái này to lớn công trình đã hoàn thành hơn phân nửa, đông tây hai bờ sắp bị chân chính đả thông.

Mà tại Tương trong nước, vượt ngang nam bắc chừng mười cây số  Đông Châu Đảo, như là một hàng dài thuận nước sông một đường hướng bắc.

Phía trên kia, chính là toàn bộ Sở Châu chân chính trung tâm.

“Vị này Hạ đại nhân thật sự là lợi hại......”

Thấy cảnh này, trích tinh trên lầu Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm, hắn đi vào Sở Châu vẻn vẹn có 4 năm thời gian, nhưng Nhạn Thành lại phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Toàn bộ Tương Thủy đều phảng phất biến thành tài phú chi nguyên, toàn bộ thiên hạ  tài phú liên tục không ngừng  hướng về Nhạn Thành hội tụ, chính vì vậy, Nhạn Thành mới có thể phát triển nhanh như vậy.

“Nghe nói Sở Châu có phải hay không muốn đánh trận  làm sao trong thành còn có nhiều như vậy thương đội, còn có những bách tính này, bọn hắn đều không lo lắng sao?”

Nhiếp Khoa đứng ở trên lầu trong coi một hồi Nhạn Thành toàn cảnh đằng sau, hắn đối với bên người  Kim Văn mở miệng hỏi.

“Ha ha, ngay từ đầu đại chiến muốn bộc phát  tin tức truyền đến lúc, trong thành quả thật có chút kinh hoảng, rất nhiều người đều bắt đầu sớm trữ hàng lương thực, thậm chí có chút thương gia còn bởi vậy tăng giá, nhưng rất nhanh trong quan phủ  đại nhân xuất thủ, ổn định dân chúng trong thành  cảm xúc, đồng thời khống chế  lương giá......”

Kim Văn vừa cười vừa nói, dù sao Sở Châu 4 năm trước mới vừa vặn trải qua chiến loạn, cho nên đám người không gì sánh được rõ ràng chiến loạn  nguy hại.

Mặc dù bọn hắn trước đó cũng là đại phụng người, thế nhưng là chiến tranh bộc phát đó là không thể làm gì  ai biết những cái kia làm lính sẽ làm cái gì.

“Về phần hiện tại, chúng ta đã sớm không lo lắng, chúng ta Sở Châu Quân cũng sớm đã sớm làm chuẩn bị, muốn ngăn địch bên ngoài, đem Đại Phụng Quân chặn đường tại Vân Mộng Đại Trạch bên ngoài, hơn mười ngày qua, chúng ta Sở Châu Quân cùng Đại Phụng Quân đã giao thủ nhiều lần,

Đêm qua đã có tình hình chiến đấu truyền đến, chúng ta tại Hán Châu, đã lấy được một lần nhỏ nhanh, Đại Phụng Quân đội nửa bước khó đi, căn bản là không có cách đột phá chúng ta phòng thủ......

Nói đến, ta còn có một vị huynh đệ, hắn cũng đi đầu quân đâu, nghe nói lần này chúng ta Sở Châu Quân  chủ soái Hạ Huyền Khác tướng quân, vị này chính là chúng ta Hạ đại nhân  đồng tộc......

Mặc dù tuổi còn nhỏ, lúc trước để rất nhiều người có chút lo lắng, nhưng hiện tại, bày ra  năng lực, đã để rất nhiều lòng người phục  không hổ là Soái Môn Hạ gia con cháu......”

Kim Văn nói lên những này mặt mày hớn hở, những này tại Sở Châu hiện nay cũng không phải là bí mật, liên quan tới tiền tuyến  tình huống, mỗi qua mấy ngày liền sẽ công bố một lần, tăng lên tất cả mọi người lòng tin.

Đây cũng là vì gì, hiện nay Hán Châu ngay tại bộc phát đại chiến, mà Sở Châu nội bộ vẫn như cũ không gì sánh được yên ổn căn bản nguyên nhân.

“Sở Châu trước đó cũng là đại phụng  một bộ phận, chẳng lẽ mọi người liền không có nghĩ tới trở lại đại phụng sao?”

Nhiếp Khoa nhìn xem Kim Văn chăm chú hỏi.

“Trở lại đại phụng làm gì, chúng ta không phải đại phụng người, cũng không phải Võ Quốc Nhân, chúng ta là Sở Châu người, hiện nay có Hạ đại nhân tại, chúng ta Sở Châu phát triển tốt bao nhiêu, hiện nay chỉ cần ngươi chịu xuất lực, tại cái này Sở Châu vậy chính là có cơm ăn  chúng ta làm sao có thể trở lại trước kia loại kia gian nan thời gian, nếu như nếu ai dám đuổi Hạ đại nhân đi, ta cái thứ nhất không đáp ứng......”

Kim Văn vỗ bộ ngực nghiêm túc nói.

Nhiếp Khoa trầm mặc, Sở Châu người một mực có bài ngoại tư tưởng, điểm này hắn tự nhiên là biết được, bọn hắn rất ít lấy đại phụng người tự cho mình là, hiện nay mặc dù trở thành  Võ Quốc cương vực, nhưng là tổng cộng mới 4 năm, bọn hắn làm sao có thể cho là mình là Võ Quốc Nhân đâu.

Để Nhiếp Khoa kinh dị là, luôn luôn không phục quản giáo bài ngoại nghiêm trọng Sở Châu, vậy mà đối với vị kia Hạ đại nhân như vậy tôn sùng.

“Sở Châu  dân tâm đã khôi phục  vị kia Hạ đại nhân, đây là muốn hóa Sở vì nước sao?”

Nhiếp Khoa Mục Quang thâm thúy, nội tâm tự lẩm bẩm, hắn nhìn ra hiện nay Sở Châu  hiện trạng, nơi này hiện nay chỉ biết Hạ đại nhân, mà không biết Đại Võ triều đình.

Cuối cùng là quản lý thời gian ngắn ngủi, còn chưa uốn nắn, hay là cố ý gây nên đâu......

Nhiếp Khoa Tư tác lấy, sau đó hướng trích tinh dưới lầu đi đến.

Nhưng vừa xuống tới liền thấy một thanh niên đứng tại con đường phía trước, mà tại thanh niên chung quanh, còn đứng lấy mấy vị cao thủ...... Bọn hắn ẩn vào trong đám người, đang bảo vệ lấy người thanh niên này.

Nhiếp Khoa liếc mắt một cái liền nhìn ra, người này là đang chờ đợi chính mình.

“Công tử, vị này là Hạ An đại nhân, Hạ đại nhân  đồng tộc, bây giờ Sở Châu nhân vật số ba......”

Một bên, Kim Văn đối với Nhiếp Khoa giới thiệu  đối với một màn này không gì sánh được  bình tĩnh, phảng phất sớm có đoán trước.

Nhiếp Khoa nhìn thật sâu một chút Kim Văn, người này cũng không phải là phổ thông  bồi, là chuyên môn cho hắn mà đến.

“Vị này đúng là Nhạn Thành  bồi, nhưng cũng là Cửu Ti  thành viên vòng ngoài, Nhiếp Thiếu Hiệp bây giờ là Thiên Bảng cao thủ, tiến vào Nhạn Thành, tự nhiên không có khả năng tùy ý......”

Hạ An cười giải thích nói, sau đó hắn nhìn xem Nhiếp Khoa không có trả lời, tiếp tục nói.

“Nhiếp Thiếu Hiệp đừng hiểu lầm, chúng ta không có ác ý, mỗi một cái tiến vào Nhạn Thành  cao thủ đều sẽ tiến hành đăng ký, đây là quy củ, chúng ta cũng không có nghĩ đến Nhiếp Thiếu Hiệp lại là chúng ta Sở Châu người, mà ngươi lại cùng đại nhân ở kinh thành là quen biết cũ, cho nên tự nhiên tương đối để bụng, bất quá chúng ta cũng không có giám thị ngươi......”

Nhiếp Khoa nghe đến đó, lập tức biết đối phương đã biết được xuất thân của hắn, thậm chí đã biết được người nhà hắn ở nơi nào.

“Vậy các ngươi sáng sớm ta muốn làm gì?”

Nhiếp Khoa bình tĩnh hỏi.

“Cũng không ác ý, chỉ là tới đem khối lệnh bài này giao cho Nhiếp Thiếu Hiệp, về sau có  khối lệnh bài này, Nhiếp Thiếu Hiệp có thể điều động quan phủ lực lượng, đồng thời, có  khối lệnh bài này có thể tiến về Đông Châu Đảo, đại nhân lập tức sẽ từ Kinh Thành trở về  lần trước ở kinh thành, Nhiếp Thiếu Hiệp cùng nhà ta đại nhân vội vàng từ biệt, về sau Kinh Thành sự vụ lại phong phú, bởi vậy, đến lúc đó Nhiếp Thiếu Hiệp có thể cùng nhà ta đại nhân tại Đông Châu Đảo tụ lại......”

Nhiếp Khoa tiếp nhận lệnh bài, sau đó Hạ An quay người rời đi.

Nhiếp Khoa nhìn xem trong tay lệnh bài, sau đó lại nhìn xem lưu tại nguyên địa  Kim Văn, đối phương hệ thống tình báo thật sự là cường đại, hắn đã ẩn giấu đi thân phận tiến Nhạn Thành, tuy nhiên lại vẫn như cũ tuỳ tiện  bị đối phương phát hiện  tung tích.

“Niếp đại nhân, sau đó ta chính là ngài chuyên bồi, đồng thời ngài tại Nhạn Thành Trung có bất kỳ cần đều có thể nói với ta......”

Kim Văn vừa cười vừa nói.......

Mới đầu tháng hai, trên bầu trời không còn như vậy rét lạnh, toàn bộ thiên hạ bạo phát ba khu cỡ lớn chiến dịch, dẫn  Cửu Châu người trong thiên hạ chú mục.

Cái này ba trận chiến dịch đều đánh  không gì sánh được nhựa cây đốt, luận phương nào đều phi thường cẩn thận, nhưng là, thông qua cái này sẽ gần một tháng  giao thủ, đã có thể nhìn ra bất kỳ bên nào  chủ soái trình độ đều phi thường cao.

Trong đó làm người ta chú ý nhất chính là Hán Châu trong chiến trường  Hạ Huyền Khác, Trương Hàm.

Bởi vì, tại đại chiến bộc phát trước đó, hai người này đều không có tiếng tăm gì, càng mấu chốt chính là, hai người này đều phi thường trẻ tuổi, nhưng lại có thể chỉ huy 10 vạn người  cỡ lớn chiến dịch.

Trong đó làm cho tất cả mọi người sợ hãi than là, Sở Châu chủ soái Hạ Huyền Khác vậy mà mới chỉ có 17 tuổi, cái này khiến tất cả mọi người cảm thán thế giới này là điên rồi sao, đây là dạng gì yêu nghiệt a!

Mà cũng liền tại 2 tháng 2 hào, Hạ Thần chính thức trở lại Nhạn Thành.

Đồng thời một đạo quân lệnh phát hướng Hán Châu.

【...... Không còn lấy thăm dò phòng ngự là chính, bắt đầu chính thức đại luyện binh...... 】......

PS: Chờ một chút còn có một chương, ngay tại tăng ca..