Chương 474: Đại quân đoàn chiến đấu!

Chương 474: Đại quân đoàn chiến đấu!

Hán Châu.

Hạ Huyền Khác thu đến Hạ Thần tự mình gửi tới quân lệnh đằng sau, lập tức triệu tập Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ, Tăng Hồng Phiên Hàn Thanh Trung Lư tượng sênh, Tân Khí Bệnh Địch Võ bọn người.

“Từ ngày mai bắt đầu, đại quân do phòng bị trạng thái cải thành phản công trạng thái, đồng thời do lão binh mang tân binh, mỗi một vị tân binh ít nhất phải kinh lịch hai vòng tiểu chiến......”

Hạ Huyền Khác nói nghiêm túc, đám người nghe được ánh mắt này Nhất Ngưng, lập tức minh bạch đây là muốn triệt để mở ra đại luyện binh .

Ở đây tất cả mọi người là trời sinh tướng tài, cho nên cũng không có lòng sinh không đành lòng, cũng biết muốn bách chiến tinh binh, vậy liền cần không ngừng  kinh lịch chiến hỏa.

Bình thường tại trong quân doanh huấn luyện như thế nào lợi hại, vậy cuối cùng đều là muốn kéo đến trên chiến trường kiểm nghiệm .

“Đối diện Trương Hàm cùng Hạ Đằng thực lực quả thật không tệ, đang luyện binh trong quá trình không thể lơ là sơ suất, chiến tuyến muốn tiếp tục hướng bắc tiến lên, đánh xuống Võ Đương Sơn......”

Trong quân trướng, Hạ Huyền Khác chỉ vào trung ương để đó khối kia to lớn  Hán Châu bản đồ địa hình tuyên bố lấy các hạng quân lệnh, tất cả mọi người nhận được riêng phần mình nhiệm vụ, trận này hội nghị một mực tiếp tục đến  đêm khuya, lớn đến chiến lược, nhỏ đến chi tiết, Hạ Huyền Khác đều có bố trí, cái này khiến ở đây tất cả mọi người trực quan thấy được Hạ Huyền Khác chân chính thực lực.

Hiểu được vì sao chủ soái nhân tuyển là Hạ Huyền Khác, loại này toàn cục trù tính chung năng lực là rất nhiều tướng lĩnh không có đủ.......

Hôm sau!

Sở Châu quân thay đổi ngày xưa  phản co lại phòng ngự phong cách, bắt đầu to gan tiến hành phản công.

Hai quân tiên quân bắt đầu  vật lộn, bắt đầu  thảm thiết nhất  chính diện giao phong.

Đại phụng trung quân bên trong.

Trương Hàm cùng Tiêu Đằng sừng sững tại quân trong quân, nhìn xem tiền tuyến đại quân giao thủ hình ảnh, Tiêu Đằng ánh mắt Nhất Ngưng, sau đó nhịn không được mở miệng nói ra.

“Bọn hắn rốt cục Vương Bát ra mặt, không còn co đầu rút cổ phòng ngự, ta đi......”

Tiêu Đằng nói nghiêm túc, trong khoảng thời gian này, Sở Châu quân làm gì chắc đó, vẫn rất ít chủ động xuất thủ, đối phương phòng ngự  phi thường hoàn mỹ, căn bản không có lộ ra một chút xíu sơ hở, cho nên bọn hắn một mực chờ đợi đợi đối thủ xuất kích, phạm sai lầm.

“Phía sau đại quân áp trận lấy, mà ra tay  người bên trong rất nhiều tân binh, đây là đem chúng ta trở thành luyện binh trận, đối phương hẳn là đã nhận được cái gì quân lệnh, nghe nói vị kia Sở Vương đã về tới Sở Châu, khả năng chính là bởi vì này, đối phương mới thay đổi ngày xưa vững vàng  chiến lược, ngươi đi đi, nhưng phải cẩn thận phía sau bọn họ đại quân để lên......”

Trương Hàm ngưng thần nói ra, ánh mắt thâm thúy  nhìn chằm chằm chiến trường kia, thông qua đại quân quỹ tích cùng tình hình chiến đấu, đang phán đoán toàn bộ chiến cuộc tình huống.

Tiêu Đằng nghe đến đó nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian này, hắn đã tâm phục khẩu phục, cái này Trương Hàm mặc dù trước đó không có tiếng tăm gì, nhưng năng lực lại là ở trên hắn.

Chí ít tại toàn bộ trù tính chung cái nhìn đại cục bên trên, hắn là không bằng .

Rất nhanh, Tiêu Đằng dẫn một chi đại quân tiến đến, hai quân lần nữa phát sinh va chạm!......

Sở Châu Đông Châu Đảo.

Hạ Thần đứng tại Tử Vi Lâu bên trong.

Sau đó hắn lấy ra càn khôn khí vận cờ, thân cờ toàn thân kim hoàng, phía trên bao trùm lấy đường vân thần bí, tựa như đại đạo chi văn.

Mà mặt cờ phảng phất do chín ngày thần tằm tơ tằm biên chế mà thành, hỏa hồng chi kim xen lẫn, toàn thân sáng chói, phảng phất thiêu đốt lên khí vận thần hỏa, vô cùng thần bí!

Hạ Thần đã đem nó luyện hóa lá cờ này đã luyện chủ.

Hắn đem khí vận càn khôn cờ cắm ở Tử Vi Lâu trung ương, lập tức, hắn cảm giác chung quanh càn khôn thiên địa có chỗ biến hóa.

Thiên địa bên trong, từng sợi khí vận màu vàng từ trong hư không hiện lên, cuối cùng bị lá cờ này hấp thu, ngưng tụ tại càn khôn khí vận cờ  thể nội.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, hắn cảm nhận được toàn bộ Sở Châu khí vận không còn hướng Đại Võ Kinh Thành hội tụ, toàn bộ Sở Châu phảng phất đã tự thành một thể, khí vận càng thêm ngưng tụ.

Đồng thời tại Sở Châu phía bắc, Hán Châu phương hướng, có từng tia từng tia từng sợi  tán loạn khí vận hội tụ mà, lập tức càn khôn khí vận cờ quang mang càng thêm sáng chói  ở xung quanh, cơ hồ mắt trần có thể thấy  có khí vận bao vây lấy nó.

Một mặt này thần kỳ lá cờ trấn áp toàn bộ chỗ lấy khí vân, đồng thời hấp thu từ bên ngoài đến  tán loạn khí vận, toàn bộ Sở Châu khí vận không còn là năm bè bảy mảng, cuối cùng, lá cờ này như là có được sinh mệnh đang tiến hành phun ra nuốt vào bình thường, khí vận lại lần nữa phản bổ đi ra, trả lại toàn bộ Sở Châu, mà xem như toàn bộ Sở Châu chi chủ, càn khôn khí vận cờ  chủ nhân, Hạ Thần thu hoạch chỗ tốt không thể nghi ngờ là lớn nhất .

Giờ khắc này, Hạ Thần cảm giác thể xác tinh thần tươi sáng, toàn thân thư sướng, trong lúc mơ hồ, hắn cảm giác chính mình lại phải có đột phá  nhưng là Sở Châu  khí vận còn chưa đủ, không cách nào làm cho hắn trong nháy mắt đột phá.

Mà Sở Châu bên trong, vô số trong lòng người cũng mơ hồ có chỗ cảm thụ, cảm giác toàn thân thư sướng, một số người trực tiếp từ phàm phẩm một cỗ phá lộ đến  cửu phẩm bên trong, chính thức nhập phẩm .

Mà một chút Sở Châu vừa ra đời  hài nhi, thì bên ngoài thân mơ hồ có hào quang màu vàng chợt lóe lên, nhưng rất nhanh ẩn vào thể nội, những hài nhi này  gân cốt bị cải thiện......

Nhưng tất cả những thứ này, bọn hắn cuối cùng đều không phát giác, không biết là khí vận  tác dụng.

Đây chính là khí vận  chỗ thần kỳ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại là nửa tháng mà qua.

Nửa tháng này, Sở Châu càng thêm phồn vinh  càn khôn khí vận cờ không thể nghi ngờ phát huy rất lớn một bộ phận tác dụng.

Nếu như nói, hiện nay Đại Võ Đại phụng Đại Khánh bởi vì cũng còn chỉ là phổ thông vương triều, không phải khí vận vương triều, cho nên bọn hắn không cách nào khống chế khí vận chi lực, cũng vô pháp chủ động điều động khí vận chi lực, chẳng qua là vì bách tính đông đảo, cương thổ rộng rãi các loại, bị động  ngưng tụ ra một chút khí vận, đại bộ phận khí vận đều tựa như vật vô chủ, không cách nào bị điều động, cũng vô pháp tiến hành trả lại, dễ dàng tràn lan......

Nhưng Sở Châu  khí vận chỉ có vào chứ không có ra, đồng thời còn có thể trả lại, càng là có thể điều động, còn có thể tự chủ lớn mạnh......

Cho nên Sở Châu hoàn toàn tiến nhập tuần hoàn tốt bên trong, chỉ cần có đầy đủ thời gian, coi như không cố ý  đi kinh doanh, Sở Châu  thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, hiện ra người tới mới thiên kiêu các loại càng ngày càng nhiều.

Mà Sở Châu cũng càng ngày càng ổn định, bởi vì rất nhiều người đều biết hiện nay Hạ đại nhân được phong làm Sở Vương, mà lại Sở Vương điện hạ chính là Thiên Bảng thứ sáu, bây giờ đã về tới Đông Châu Đảo Thượng.

Như là Định Hải thần châm bình thường, để Sở Châu trái tim tất cả mọi người đều trầm tĩnh lại.

Thời gian nhoáng một cái, tháng hai nhanh chóng đi qua, thời gian đi vào Thiên Phượng nguyên niên 3 đầu tháng.

Hán Châu, một tháng qua bộc phát qua nhiều lần đại chiến, toàn bộ Hán Châu đều triệt để  biến thành  chiến trường, song phương nhiều lần triển khai giao chiến, cứ việc Trương Hàm trời sinh soái tài, chiến trường khứu giác linh mẫn, nhưng là toàn bộ chiến tuyến hay là không ngừng  hướng bắc thôi động, toàn bộ Hán Châu, Sở Châu quân đã nắm trong tay 1/4.

Phụng trong quân một chỗ to lớn  bản đồ địa hình hình.

Trương Hàm sắc mặt ngưng trọng, đối diện cái kia lông cũng còn không có dài đủ  thiếu niên, cho hắn không gì sánh được áp lực cực lớn, cực kỳ cảm giác áp bách.

Mỗi lần hắn mặc dù thấy rõ  đối phương bố trí cùng mục đích, nhưng luôn luôn chậm hơn  một bước, bị đối phương gặp chiêu phá chiêu, nhưng dưới sự chỉ huy của hắn, đại phụng quân đội không có đại thương vong, nhưng đại phụng quân đội lại bị bức bách không ngừng  triệt thoái phía sau.

“Tiếp tục như vậy không được, sẽ bị đối phương một chút xíu mài chết, nhất định phải đến một trận đại quyết chiến, đến một trận chân chính giao thủ!”

Trương Hàm ánh mắt thâm thúy, ánh mắt trở nên Lẫm Lệ đứng lên.

Đồng thời, đối diện Sở Châu trong quân doanh.

Hạ Huyền Khác ngồi ở chủ vị, mặt không biểu tình, chỉ là mở miệng nói ra.

“Luyện binh luyện không sai biệt lắm, là thời điểm mở ra một trận đại quyết chiến  chiến cuộc này thắng lợi nhất định phải lần nữa mở rộng, trận chiến này, ta muốn bắt lại nửa cái Hán Châu!”

Hạ Huyền Khác lúc này trường đao ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ!......

PS: Lại là tăng ca đến rạng sáng mười hai giờ rưỡi, tiết đoan ngọ chính là như vậy đi qua  (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩) ban đêm tăng ca gõ chữ, 6 tháng ngày đầu tiên, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, thông tri 6 tháng bảng danh sách!.