Chương 475: Nông gia thiếu niên Hàn Lâm!

Chương 475: Nông gia thiếu niên Hàn Lâm!

Sở Châu.

Tiêu Diễm Thẩm Kinh Hồng Ôn Huyền Ly ba người đi tại Nhạn Thành bên trong, trên đường đi hết nhìn đông tới nhìn tây.

Đây là bọn hắn xuyên qua đến nay, lần thứ nhất tự do ra ngoài, ở kinh thành lúc, bọn hắn ban ngày muốn học võ học thuật, ban đêm còn muốn nghiên cứu thế giới này  văn hóa lịch sử các loại.

Một mực cùng ngoại giới ngăn cách, về sau, bọn hắn được đưa tới Sở Châu, trên đường đi ngược lại là nhìn thấy một góc thế giới này  phong cảnh, nhưng về sau lại là tiếp tục học tập, thẳng đến trong khoảng thời gian này, ba người bọn họ thành công nhập phẩm đằng sau, rốt cục có thể ra ngoài.

Ba người đi dạo Nhạn Thành, trên đường đi đều phi thường mới lạ, bọn hắn đã biết biết được bọn hắn nền tảng thân phận  cái thổ dân, trên thế giới này, có được loại nào quyền thế.

Trên thế giới này lại có Nữ Đế, hay là tại bọn hắn vừa mới xuyên qua thời điểm đăng cơ  mà cái kia thổ dân lại là Đế Quân, bây giờ bị phong làm Sở Vương.

“Cái này Sở Châu thật đúng là phồn hoa!”

Thẩm Kinh Hồng đi dạo một vòng đằng sau mở miệng nói ra.

“Nghe nói Sở Châu hiện nay ngay tại bộc phát chiến loạn, mà nơi này  người vậy mà không có nửa điểm kinh hoảng, thật là có chút không thể tưởng tượng nổi......”

Tiêu Diễm lúc này cũng không trải qua mở miệng, Ôn Huyền Ly một mực yên lặng quan sát đến, không nói gì.

Cả buổi trưa, ba người đều tại Nhạn Châu Thành đi dạo, sau đó lúc này mới trở lại một chỗ phổ thông tiểu viện.

Bọn hắn không có nghĩ qua chạy trốn, bởi vì bọn hắn đều là người thông minh, sẽ không làm loại này không có ý nghĩa  sự tình.

Bọn hắn hiện nay mới vừa vặn bước vào cửu phẩm, nơi này là cái kia thổ dân  địa bàn, coi như trốn ra Nhạn Thành cũng căn bản trốn không thoát Sở Châu.

Mà lại, trước mắt đến xem cái kia thổ dân đối bọn hắn cũng không có sát ý, ngược lại cho bọn hắn cung cấp tài nguyên, trở thành  bọn hắn tại thế giới khác này  ô dù.

Ba người trở lại trong sân lúc phát hiện trong sân thêm ra một người.

Một cái thân mặc phổ thông  nông gia thiếu niên, nhìn qua phi thường chất phác, nhưng là, trong ánh mắt ngẫu nhiên toát ra tinh quang, bộc lộ ra thiếu niên này không tầm thường.

Ba người hơi kinh ngạc, sau đó nghĩ tới điều gì, đều nhìn chằm chằm cái này nông gia thiếu niên đánh giá.

Hàn Lâm đối với ba người thật thà cười, nhưng khóe mắt liếc qua lại tại tiểu viện hộ vệ bên trên chợt lóe lên, đây là một tính cách phi thường cẩn thận thiếu niên, từ hắn đi vào trên thế giới này ngày thứ mười sau, liền bị một đám người áo đen tìm tới, sau đó lộ ra thôn trang nhỏ kia, đằng sau một mực liền tại cái này cái gọi là Nhạn Thành.

Ở trong quá trình này, hắn tiếp xúc đến võ học, cái kia một đám người thần bí cho hắn tôi luyện gân cốt, từ đây hắn liền mở ra một cánh thế giới mới  cửa lớn, biết được trên thế giới này lại còn có Cao Võ.

Hắn tại một chỗ trong sân chờ đợi đại khái hơn hai tháng, trong lúc đó mặc dù không có khả năng tùy ý ra ngoài, nhưng là bởi vì có bảng trò chơi  trợ giúp, hắn tại Võ Đạo hệ thống bên trên bắt đầu dần dần tìm tới cảm giác, một mực trầm mê trong đó.

Thẳng đến vài ngày trước, hắn được đưa tới một nơi gặp một cái nam tử thần bí, nam tử thần bí kia vậy mà nói ra là người xuyên việt sự thật này, sau đó càng là ở ngay trước mặt hắn, thôn phệ hắn bảng trò chơi, cái này khiến hắn muốn rách cả mí mắt......

Nhưng sau đó, nam tử thần bí kia vậy mà một lần nữa giao phó  hắn một cái thăng cấp bản  bảng trò chơi hoặc là nói là hệ thống.

Cái này khiến tính cách cẩn thận Hàn Lâm nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, sau đó liền căn bản không dám có bất kỳ lỗ mãng địa phương.

Bảng trò chơi là hắn tại thế giới khác này đặt chân căn bản, nhưng hiện tại, người thần bí này vậy mà không chỉ có biết được hắn nền tảng, lại còn có thể giao phó hắn một cái hệ thống......

“Điện hạ nói các ngươi là đồng bạn, có thể hảo hảo nhận thức một chút!”

Lục Trầm nhìn xem bốn người, mở miệng nói ra.

Bốn người nhìn xem Lục Trầm, cũng không dám coi nhẹ khinh thường, liền vội vàng hành lễ.

Người này thế nhưng là mật thám đầu lĩnh, loại người này đều là rất đáng sợ, thậm chí bọn hắn hoài nghi người này khả năng còn tại tìm mặt khác người xuyên việt  tồn tại, hiện nay cái này đột nhiên xuất hiện hàng rừng chính là chứng minh.

Lục Trầm nhìn xem bốn người, đã hơi biết được bọn hắn  một chút nền móng nội tình.

“Điện hạ hi vọng các ngươi trong vòng ba tháng, có thể đột phá bát phẩm, sau đó hắn có nhiệm vụ giao cho các ngươi, các ngươi cũng liền có thể rời đi tòa viện này ......”

Lục Trầm mở miệng nói ra, trong miệng hắn điện hạ, tự nhiên chính là Hạ Thần, bây giờ Hạ Thần đã là Sở Vương, tự nhiên không có khả năng đơn giản lại gọi là đại nhân.

“Không biết điện hạ có gì nhiệm vụ giao cho chúng ta?”

Thẩm Kinh Hồng cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi, đồng thời nội tâm có chút mừng rỡ, bọn hắn rốt cục có thể rời đi tòa viện này, mặc dù nơi này quả thật không tệ, nhưng cuối cùng cảm giác có chút bị hạn chế không tự do.

Lục Trầm nhìn hắn một cái, sau đó lại nhìn xem ba người khác, cuối cùng bình tĩnh nói.

“Đột phá bát phẩm đằng sau, các ngươi liền có thể du lịch giang hồ, đi tìm cơ duyên của mình, sáng lập thế lực của mình...... Nếu như có thể phát hiện đồng loại của các ngươi, có thể đem hắn mang về, các ngươi sẽ có trọng thưởng!”

Bốn người liếc nhau, trong ánh mắt đều có mừng rỡ, chẳng lẽ bọn hắn thật  có thể thu hoạch được tự do?

Lục Trầm sau khi nói xong, liền rời đi, trong sân chỉ còn lại có bốn người.

“Ngươi xuyên qua trước đó là người nơi nào?”

Thẩm Kinh Hồng trực tiếp mở miệng hỏi, trên người hắn có đại ca khí chất, càng có đoàn kết ý thức, cũng không muốn vòng vo, muốn đoàn kết hết thảy lực lượng.

Hàn Lâm nhìn xem ba người trong ánh mắt vẫn như cũ có chút cảnh giác, không có mở miệng.

“Chẳng lẽ hắn không có nói cho ngươi, chúng ta không phải đơn độc xuyên qua, mà là có một nhóm người đồng thời xuyên qua sao?”

Tiêu Diễm cũng không nhịn được mở miệng, nhìn xem Hàn Lâm.

Hàn Lâm trầm mặc, trong lòng cuối cùng một tia may mắn không có những người này tuyệt đối giống như hắn cũng là xuyên qua mà đến, cuối cùng hắn chậm rãi mở miệng.

“Hắn không cùng ta nói những này, hắn chỉ là thôn phệ ta bảng trò chơi, sau đó lại cho ta một cái hệ thống......”

“Cái gì?”

Lần này đến phiên Tiêu Diễm ba người kinh hô, bởi vì tin tức này bọn hắn không biết lúc trước ba người hoặc là hôn mê, hoặc là chính là ngủ thiếp đi, bọn hắn sau khi tỉnh lại phát hiện bảng trò chơi đổi mới thăng cấp, trở thành  hệ thống, lúc đó bọn hắn còn tưởng rằng mình là trời mệnh chi tử, lập tức liền phải nhanh quật khởi, kết quả hiện nay từ cái này một cái mới xuất hiện  người xuyên việt trong miệng tựa hồ biết được một chút chân tướng......

“Ngươi nói là, người kia thôn phệ ngươi nguyên bản  bảng trò chơi, sau đó giao phó  ngươi một cái hệ thống mới?”

Một hạng trầm mặc nhất kiệm lời  Ôn Huyền Khác lúc này cũng không nhịn được mở miệng, kỹ càng hỏi!

“Đúng thế, các ngươi không biết sao, các ngươi hay là bảng?”

Hàn Lâm mở miệng hỏi, sau đó hắn còn nói ra  Hạ Thần đưa cho  cái kia hệ thống  một chút công năng.

“Để hắn thôn phệ ta vốn có  bảng trò chơi, nhưng hắn cho hệ thống này, công năng hoàn thiện rất nhiều, mà lại điểm kinh nghiệm, độ thuần thục cũng tiến hành thăng cấp, hiện tại tốc độ tu luyện của ta so trước đó nhanh hơn......”

Hàn Lâm chăm chú mở miệng nói ra, Tiêu Diễm ba người hai mặt nhìn nhau, triệt để  tin tưởng Hàn Lâm  lời nói, đồng thời bọn hắn cảm giác thân thể có chút phát lạnh, khó trách cái kia Sở Vương dám tùy ý để bọn hắn cá nhập biển cả, thả bọn họ đi, tựa hồ không có chút nào lo lắng bọn hắn phản bội.

Nguyên lai bọn hắn trên thế giới này đặt chân căn bản, khống chế tại trong tay người kia.

“Cái này Sở Vương đến tột cùng là ai, hắn vì cái gì có thể thôn phệ trò chơi của chúng ta bảng, còn có thể hỗ trợ thăng cấp?”

Tiêu Diễm nuốt một ngụm nước bọt, hắn lúc này, mới chính thức  dâng lên một cỗ cảm giác bất lực,

Trước đó cho dù là nhất u ám thời điểm bị đối phương biết được thân phận của hắn lúc, hắn đều một mực tin tưởng vững chắc chính mình cuối cùng có thể ngược gió lật bàn.

Sở dĩ thần phục bất quá là ẩn núp mà thôi, có thể hiện nay, vận mệnh của bọn hắn tựa hồ hoàn toàn bị người kia siết ở trong lòng bàn tay, không cách nào đào thoát!......

PS: Tăng thêm một chương, 6 tháng ngày đầu tiên, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích 6 tháng bảng danh sách,

Mặt khác, hôm nay là 2025 năm ngày một tháng sáu, còn có mấy ngày thời gian liền muốn thi cấp ba, thi tốt nghiệp trung học, chúc tất cả sắp thi cấp ba thi đại học  các huynh đệ khảo thí thuận lợi, tiền đồ như gấm! ♥(｡￫V￩｡)♥.