Chương 476: Chiêu hiền quán!

Chương 476: Chiêu hiền quán!

Sở Châu.

Đông Châu Đảo.

“Điện hạ, theo điện hạ được phong làm Sở Vương, hiện nay, hiện nay trong chiêu hiền quán, đã càng ngày càng nhiều người đến đây, trong đó, có ba người quả thật có thể lực không sai......”

Hạ Thần ngồi tại bên bờ câu lấy cá, Hứa Tinh Thần ở một bên hồi báo làm việc, trong đó nói đến  chiêu hiền quán.

Chiêu hiền quán là Hạ Thần hai năm trước liền đã thiết lập, mục đích chính là vì tuyển nhận Sở Châu bên ngoài một cái Cửu Châu thiên hạ  hiền tài.

Cũng không cực hạn tại người đọc sách, một chút môn phái giang hồ cùng một chút kỳ nhân, chỉ cần có tài năng cũng có thể đến đây.

Nhưng là phía trước hai năm, cái này chiêu hiền quán cũng không có tuyển nhận đến có đại tài  người, thẳng đến về sau Hạ Thần được phong làm Sở Vương, một chút thân có tài năng tìm tới hiệu  nhân tài nhiều hơn.

Đặc biệt là ba ngày này, trong chiêu hiền quán tới ba vị thanh niên, thông qua được rất nhiều khảo thí, cuối cùng liền ngay cả Hứa Tinh Thần đều tự mình tiến đến kiểm nghiệm, phát hiện đúng là có đại tài......

“Vậy liền gặp gỡ đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, quyết định tự mình nhìn một chút.

Hiện nay, dưới tay hắn đã không thiếu người mới, 5 năm trước, hắn nhận lấy  một nhóm kia Hạ gia con đều đã có thể dùng một lát .

Mà lần này hắn từ Kinh Thành trở về, lại mang đi một nhóm lam ruộng huyện Hạ gia thiếu niên.

Trong đó, lại có hai cái nhất lưu nhân tài, một văn một võ.

Phân biệt tên là Hạ Quang cùng Hạ Hằng, một cái mưu trí đạt đến 94, một cái thống soái giá trị có 93.

Hiện nay, Hạ Gia Tộc người tại Sở Châu đã có 52 người.

Trong đó kém nhất cũng có Tam Lưu Nhân Kiệt tiêu chuẩn, phần lớn người đều là nhị lưu nhân kiệt, những người này, cực lớn đề cao Hạ Thần đối với trung tầng lực lượng đều có khống chế.

Hiện nay, những người này bị Hạ Thần dựa theo bọn hắn am hiểu trao quyền cho cấp dưới đến trong quân đội cùng Sở Châu quan phủ còn có mật thám trong hệ thống làm việc.

“Mặt khác, ngươi tổ chức một nhóm năng lực không tệ  quan viên, để Hạ An mang đến Hán Châu, chúng ta đánh xuống  địa phương cần nhân trị để ý!”

Hạ Thần Hứa Tinh Thần mở miệng nói ra.

“Đại nhân là muốn toàn bộ tiếp thu Hán Châu?”

Hứa Tinh Thần giật mình hỏi, phải biết đánh xuống một chỗ cùng đánh xuống đằng sau chân chính quản lý thống trị một chỗ đó là hoàn toàn không giống .

Độ khó hệ số cao hơn bên trên rất nhiều.

Có được đánh xuống một chỗ  năng lực, cái kia nhiều nhất chỉ có thể xưng là quân phiệt, mà đánh xuống đằng sau lại có thể quản lý một chỗ, đây đã là một cái thành thục chính quyền có năng lực.

Hai cái này  tính chất là không giống với .

Một cái là địa phương chính quyền, một cái là địa phương cát cứ quân phiệt, một cái là chân chính quản lý, triệt để  đem đánh xuống  địa phương hóa thành tự thân cương vực, một cái chỉ là dựa vào võ lực trấn áp.

“Hán Châu thổ địa phì nhiêu, nhân viên đông đảo, nếu chúng ta đã bước qua  Vân Mộng Đại Trạch, đồng thời đã đặt xuống nhiều như vậy thổ địa, tự nhiên không có trả lại đạo lý!”

Hạ Thần mỉm cười nói.

“Cho dù cuối cùng toàn bộ Hán Châu bắt không được, ta cũng muốn nửa cái Hán Châu......”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, cho dù là cầm xuống nửa cái Hán Châu, đó cũng là một khối to lớn  thịt mỡ, đủ để tiêu hóa một đoạn thời gian.

Đến lúc đó, trong tay hắn nắm trong tay nhân khẩu cũng có thể nhiều hơn mấy triệu.

“Cái kia đại phụng bên kia chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại Võ Quốc Kinh Thành triều đình bên kia chỉ sợ cũng phải có chút ý nghĩ......”

Hứa Tinh Thần suy tư một hồi mở miệng nói ra, hắn đối với hiện nay Sở Châu  quân đội sức chiến đấu là không nghi ngờ  thế nhưng là trước mắt bọn hắn dù sao chỉ là một châu chi lực, mà lại phát triển mới chỉ có 4 năm, đến lúc đó nếu là đối mặt toàn bộ đại phụng quốc lực, sợ rằng sẽ rất cố hết sức, tổn thất sẽ rất lớn.

“Không có việc gì, triều đình bên kia không cần bận tâm, về phần đại phụng bên kia, bọn hắn rất nhanh liền sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc ......”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy bình tĩnh nói, đại phụng Tiêu Lương mặc dù xác thực lợi hại, nhưng là, Lý Mộc còn có cái kia Tần Thư Quỳnh, Tào Bân ba người đều là thiên chi kiêu tử, năng lực xuất chúng, chỉ sợ cái này Tiêu Lương tại ba người bọn họ liên thủ phía dưới là không chiếm được lợi ích .

Mà lại, 5 năm trước hắn tiện tay dưới vài cờ, hiện nay là thời điểm nên khởi động.

Hứa Tinh Thần nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, quay người rời đi, bắt đầu tổ chức quan viên nhân thủ, tiến về Hán Châu tiền tuyến, muốn triệt để  tiếp thu nơi đó địa bàn cùng nhân khẩu .......

“Bên này là nổi tiếng  Đông Châu Đảo, nghe nói không gì sánh được thần bí!”

“Sở Vương cùng toàn bộ Sở Châu  quyền lực trung tâm đều tại trên đảo này, tự nhiên không tầm thường......”

“Nghe nói phổ thông quan viên đều rất ít có thể leo lên hòn đảo này......”

Đông Châu Đảo, ba cái thanh niên cưỡi thuyền nhỏ chậm rãi cập bờ.

Vương Bá Đan, Điền Phong, Đạo Quảng Hiếu ba người đánh giá Đông Châu Đảo, nhỏ giọng trò chuyện.

Đạo Quảng Hiếu trong con ngươi hiện ra quang mang, hắn đã nhìn ra vị này Sở Vương điện hạ lòng có dị tâm, chỉ sợ không phải sống lâu dưới người hạng người.

Thế là liền chủ động tiến đến chiêu hiền quán triển lộ tự thân mới có thể, muốn tại cái này cấp 2 phát huy chính mình sở trường.

Hắn tuy là đạo sĩ xuất thân, nhưng là nho thả pháp ba đạo tinh thông, am hiểu nhất là đồ long thuật, bởi vậy hắn vẫn muốn tìm một cái hiền chủ, sau đó thi triển tự thân sở học.

Hắn du lịch qua toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, cuối cùng đi đến cái này Sở Châu lúc thấy được long khí bốc hơi, thế là liền tại cái này Nhạn Thành ở lại, hắn tại cái này Nhạn Thành bên trong đã chờ đợi hơn một năm, yên lặng quan sát lấy Sở Châu  hết thảy, thẳng đến cuối năm lúc Kinh Thành náo động tin tức truyền đến, Đạo Quảng Hiếu mới hoàn toàn  nhận định, cái này Hạ Thần trong lòng dã tâm cùng hắn bày ra  tiềm lực.

Thế nhưng là, Đạo Quảng Hiếu về sau lại phát hiện, cái này Sở Châu tựa hồ không hề thiếu đại tài, là có cao nhân tồn tại, các phương diện trình độ cũng rất cao, tuyệt đối không kém hắn,

Thậm chí có chút phương diện hắn cũng có vẻ không bằng, cái này khiến Đạo Quảng Hiếu chần chờ, không biết dưới loại tình huống này, phải chăng còn sẽ có được vị kia Sở Vương điện hạ  coi trọng,

Nhưng cuối cùng, Đạo Quảng Hiếu là ôm thử một lần  thái độ tiến đến  chiêu hiền quán, theo tại trong chiêu hiền quán không ngừng hiển lộ mới có thể, rất nhanh liền đưa tới Hứa Tinh Thần  chú ý, bây giờ tức thì bị chiêu lên trong truyền thuyết này  Đông Châu Đảo Thượng.

“Không biết vị này Sở Vương điện hạ là có hay không như trong truyền thuyết như vậy tài đức sáng suốt, còn cần lại quan sát một chút......”

Đạo Quảng Hiếu trong lòng tự lẩm bẩm.

“Ba vị mời tới bên này!”

Ngay tại Đạo Quảng Hiếu nội tâm nghĩ đến thời điểm, có thị vệ cho ba người dẫn đường.

Cuối cùng ba người tiến nhập Tử Vi lâu, ngoại giới đều có truyền ngôn, chỉ cần có thể bước vào tòa này Tử Vi lâu, hoặc là hiện nay Sở Châu chân chính đại nhân vật, hoặc là tương lai sẽ có hi vọng trở thành Sở Châu đại nhân vật.

Có thể nói chỉ cần bước vào tòa lầu này, cái kia tương lai tiền đồ liền vô lượng.

“Gặp qua Sở Vương điện hạ!”

Tại trong một gian lầu các, Vương Bá Đan Điền Phong, Đạo Quảng Hiếu ba người rốt cục gặp được trong truyền thuyết  Sở Vương, hiện nay Hạ Thần đã có trở thành truyền kỳ  dấu hiệu .

22 tuổi Thiên Bảng thứ sáu, Nữ Đế Đế Quân, Sở Vương, vị này gì một hạng danh hiệu đều đủ để danh chấn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, hiện nay lại tại trên người một người.

Hạ Thần nhìn xem ba người mỉm cười để đám người đứng dậy, khí chất ôn hòa, nhưng mỗi tiếng nói cử động bên trong lại tự phát  phát ra một loại uy nghiêm cảm giác, đây cũng là thượng vị giả khí tức.

“Bắt đầu kiểm tra đo lường ba người này!”

Đồng thời, Hạ Thần ở trong lòng đối với hệ thống mở miệng.......

PS: Chờ một chút vẫn như cũ còn có một chương, ban ngày không có cái gì thời gian viết, chỉ có thể ban đêm tăng ca thức đêm viết (／_＼) đại oán chủng.