Chương 477: Đồ long thuật!

Chương 477: Đồ long thuật!

Tử Vi trong lầu.

Hạ Thần nhìn trước mắt ba người, bảng hệ thống nổi lên hiện ra các loại tin tức.

【 Vương Bá Đương: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 92, chính trị: 79, mưu lược: 93, tiễn thuật: 94】......

【 Điền Phong: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 75, chính trị: 93, mưu lược: 94】......

【 Đạo Quảng Hiếu: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 86, chính trị: 96, mưu lược: 97, Nho Thích Đạo: 99】

【 Mệnh cách thuộc tính: Sách thế: Tinh thông đồ long thuật, khi đồ long trong quá trình lâm vào trọng đại nguy nan thời khắc lúc, mưu lược thêm ba, chính trị thêm hai...... 】......

Hạ Thần ánh mắt cường điệu tại sau cùng Đạo Quảng Hiếu  tin tức bên trên dừng lại một chút.

Người này các hạng thuộc tính xác thực rất xuất chúng, đồng thời còn có được mệnh cách thuộc tính, tinh thông đồ long thuật, cái này rất không bình thường.

“Các ngươi năng lực xác thực rất xuất chúng, có hai lựa chọn, một cái là lưu tại đây Sở Châu, nhưng cho dù ta nhìn trúng các ngươi, các ngươi muốn ngoi đầu lên khả năng cần một chút thời gian, còn có một cái, ta đưa các ngươi đi một chỗ, vậy ngươi có thể cho các ngươi đầy đủ  đại triển quyền cước, thi triển tự thân mới có thể......”

Hạ Thần nhìn xem ba người, mỉm cười nói.

“Không biết muốn đi chỗ nào?”

Đạo Quảng Hiếu ánh mắt lấp lóe, trực tiếp mở miệng hỏi, hắn biết Hạ Thần lời này cũng không phải là xem thường bọn hắn, mà là xác thực như vậy, hắn tại cái này Sở Châu chờ đợi hơn một năm, biết được vị này Sở Vương điện hạ thủ hạ có rất nhiều nhân vật lợi hại, trình độ không kém hắn, thậm chí vị kia hứa tinh thần, rất nhiều nơi để hắn đều có chút sợ hãi thán phục.

Bởi vậy hắn muốn tại cái này Sở Châu ngoi đầu lên, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

“Đi địa phương kia các ngươi có thể sẽ kinh lịch một chút nguy hiểm, nhưng là, các ngươi chỉ cần đi qua, đó chính là người đứng thứ hai, đứng thứ ba, ở nơi đó không có quá nhiều quy củ, tất cả mới có thể đều có thể thi triển, đó là một cái tràn ngập sinh cơ tinh thần phấn chấn  địa phương, đại nguy hiểm cùng đại kỳ ngộ cùng tồn tại......

Nơi này có thể thỏa thích  để cho ngươi thi triển ngươi suốt đời sở học, thậm chí ngươi am hiểu  đồ long thuật, rất nhanh liền có thể vang danh thiên hạ......”

Hạ Thần không có trực tiếp trả lời, mà là tiếp tục nói ra, đối diện, Đạo Quảng Hiếu nghe được Hạ Thần  lời nói, lập tức con ngươi co vào.

Hắn am hiểu Nho Thích Đạo chỉ là biểu tượng, chân chính tinh thông chính là đồ long thuật, đây cũng là vì gì hắn muốn lựa chọn một cái người không an phận khi hắn  chúa công, mà không phải đi thi khoa cử.

Hết thảy chính là vì nghiệm chứng sở học của hắn  đồ long thuật.

Đơn giản tới nói, hắn chính là đơn thuần muốn tạo phản, hắn học chính là như thế nào tạo phản, hiện tại chính là muốn muốn thực tiễn.

Nhưng là, cũng không có bất luận kẻ nào biết hắn am hiểu là đồ long thuật, mà hiện nay, Hạ Thần lại trực tiếp một câu nói toạc ra.

“Ta lựa chọn đi nơi này!”

Đạo Quảng Hiếu Tư tác một lát, sau đó liền không có chút gì do dự, mở miệng nói ra.

Hắn nhìn xem Hạ Thần, trong ánh mắt có chút chờ mong.

“Hi vọng ta suy nghĩ  không sai......”

Đạo Quảng Hiếu nội tâm tự lẩm bẩm.

“Ta cũng lựa chọn đi nơi này!”

Cũng không lâu lắm, Vương Bá Đan cũng mở miệng nói ra, hắn muốn đi liều một phen, bây giờ Sở Châu nhân kiệt đông đảo, hắn nghĩ ra đầu cơ hội xác thực không lớn.

“Ta cũng đi!”

Điền Phong cũng nhìn xem Hạ Thần mở miệng nói, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng bị hai người hơi khô quấy rầy.

Trong lúc nhất thời nhiệt huyết sôi trào.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó lúc này mới bắt đầu đối bọn hắn kể ra, ba người một bên nghe, mặt lộ vẻ ngạc nhiên, đặc biệt là Đạo Quảng Hiếu, trong ánh mắt toát ra vẻ hưng phấn, hắn quả nhiên thành công  đây không phải trời sinh chuẩn bị cho hắn nhiệm vụ sao?

Hạ Thần mặt mỉm cười, hiện nay Sở Châu hay là quá nhỏ, nhân kiệt quá nhiều, dễ dàng tạo thành nhân viên lãng phí, cho nên hắn quyết định đem ba người mang đến đại phụng, chính xác tới nói, là đưa đến Hoàng Triều Lý Thuận thành Hồng Tú Bình ba người bên người.

4 năm trước, hắn cũng đã an bài ba người này tiến về đại phụng phát triển thế lực, súc tích lực lượng, chờ đợi thời cơ.

Bây giờ, đại phụng hai lộ đại quân đều đã bị ngăn trở, bị kéo ở không cách nào bứt ra, mà hiện nay Nữ Đế cũng đã đăng cơ, đại thời đại đã đến gần, là thời điểm nên để ba người này chính thức mở ra loạn thế .

Đại phụng lịch sử đã lâu, nội tình không gì sánh được thâm hậu, mà lại hiện nay người tài ba tướng tướng xuất hiện lớp lớp, trong thế hệ trẻ tuổi là cũng hiện ra các loại nhân kiệt, trong triều đình, Thiên Lạc công chúa cũng không phải dung chủ, đồng thời còn có học cung trấn áp, quốc lực cường đại.

Cho nên, muốn tại nội bộ bọn họ nhấc lên náo động, độ khó này tuyệt đối không nhỏ, cho dù ba người này mệnh cách kỳ lạ, trên người có long khí ngưng tụ, nhưng là muốn thành sự cũng không phải chuyện dễ,

Đồng thời ba người này dã tâm cũng không nhỏ, cho nên Hạ Thần cử động lần này đã là bù đắp bọn hắn  thiếu khuyết, tăng cường lực lượng của bọn hắn, cũng là trên người bọn hắn buộc một sợi dây thừng, để tránh bọn hắn quá mức bành trướng, đến lúc đó không nghe chỉ lệnh.......

3 ngày sau, Hạ An dẫn theo mười mấy cái quan viên tại quan binh  hộ tống bên dưới, một đường lên phía bắc tiến về Hán Châu, hiện nay Hạ Thần về tới Sở Châu, cho nên Hạ An cũng không cần tại Nhạn Thành Trấn thủ, bởi vậy Hạ Thần liền đem cái này nhiệm vụ trọng yếu giao cho hắn.

Mà cùng lúc đó, Cửu Ti mật thám cũng bắt đầu hộ tống Đạo Quảng Hiếu ba người tiến về đại phụng, đồng thời còn có một người cũng gia nhập trong đó, chính là Lưu Tùng, từ khi Lưu Tùng triệt để  phản bội Hoài Nam đảng đằng sau, tên này cửa trong chính phái liền không có hắn chỗ dung thân,

Những năm này hắn một mực đi theo Hạ Thần bên người làm việc, ra rất nhiều lực, nhưng một mực ẩn vào trong hắc ám, hiện nay Hạ Thần đem hắn cũng đưa qua, cùng Vương Bá Đan tạo thành hợp tác, mặc dù Lưu Tùng phẩm đức không được, nhưng là mới có thể quả thật không tệ, đặc biệt là chính trị khối này, vừa vặn có thể cùng Vương Bá Đan bổ sung.

Hán Châu.

Võ Đương Sơn dãy núi.

Nơi này đã ở vào Hán Châu Trung Bộ, Võ Đương Sơn dãy núi chung quanh đều là bình nguyên, địa thế bao la, bây giờ, hai chi khổng lồ  đại quân ngay tại triển khai sinh tử chém giết, sát khí bay thẳng thiên khung.

Đại phụng trung quân tướng đài bên trên, Trương Hàm ánh mắt thâm thúy nhìn về phía trước.

Phía trước, 2 vạn người mặc hắc giáp  thiết thuẫn tay như ma trận bình thường bài bố, hợp thành tường đồng vách sắt, trên mặt thuẫn, hoa văn phức tạp hợp thành một cái huyền vũ, tản ra hàn quang u lãnh.

Ở hậu phương là 10. 000 cung tiễn thủ, bọn hắn ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm phía trước, tùy thời có thể giương cung lắp tên.

Trung Quân Trung Kỳ xí bay lên đầy trời, tại trong gió lớn soạt rung động, toàn bộ trên bầu trời đều tràn ngập túc sát chi khí, phảng phất muốn giảo sát chín ngày mây đen.

Đối diện.

5000 tinh nhuệ thiết kỵ người khoác duệ Giáp, ngay cả dưới hông  chiến mã đều người khoác đen lân giáp, đầu ngựa dữ tợn gào thét, trên khôi giáp nhuộm đầy máu tươi, đây là một chi võ trang đầy đủ trọng giáp quân, đồng thời, tu vi thấp nhất đều là 8 phẩm.

Hạ Huyền Khác trong ánh mắt bộc phát ra thiểm điện, cái này 5000 trọng giáp quân là hắn tập toàn quân chi lực tạo thành, mặc dù còn không gọi được đặc thù quân đội, không cách nào hình thành đặc thù  chiến trận, nhưng là ở trên chiến trường, tuyệt đối là chân chính cối xay thịt.

“Lấy 100 liệt dương quân làm tiền phong, 5000 hắc giáp quân tăng thêm, coi đây là mâu, toàn quân công kích......”

Hạ Huyền Khác rút ra trường đao, bọn hắn hai phe đã triển khai qua nhiều lần giao phong, tại Quỷ Đạo bên trên, đã không cách nào thi triển bây giờ, vậy thì bắt đầu chân chính dương mưu, tại cái này đại bình nguyên bên trên, vẫn là chân chính  chính diện giao phong, dùng tuyệt đối thực lực đánh tan đối phương!......

PS: Chương trước không biết vì cái gì bị xét duyệt  vốn nên là rạng sáng 12 điểm liền phát ra tới  ta hiện tại viết xong cái này một tấm đã rạng sáng 12 điểm 38  nhưng còn không có xét duyệt xong, đoán chừng một tấm kia cùng cái này một tấm đến sáng sớm buổi sáng mới có thể nhìn thấy  lại là thức đêm đến gần rạng sáng 1 điểm o(╥﹏╥)o cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng bắn vọt 6 tháng bảng danh sách..