Chương 478: Phu chiến, dũng khí cũng!

Chương 478: Phu chiến, dũng khí cũng!

Hán Châu.

Võ Đương Sơn địa vực.

Xích hồng khí máu phóng lên tận trời, sát khí như là Nộ Long gào thét.

Hán Cổ Bình Nguyên bên trên, hai quân đối chọi.

Một phương, lấy thuẫn giáp thương trận binh làm chủ, một phương khác, thì lại lấy kỵ binh làm chủ.

Sở Châu trong quân, Hạ Huyền Khác ánh mắt như điện, hắn lấy ra át chủ bài một trong, 100 Liệt Dương Bảo Giáp.

Liệt Dương Bảo Giáp chế tác không dễ, đại bộ phận đều ưu tiên cung ứng hổ phách quân, lần này, Hạ Huyền Khác lấy ra  100 phó, đồng thời, hắn tập trung toàn quân lực lượng, cái này 100 người bên trong, có 9 người đều là tứ phẩm, 32 tên ngũ phẩm, còn lại  tất cả đều là 6 phẩm, hắn muốn rèn đúc sắc bén nhất  mâu, từ đó xé mở đối phương Trương Hàm  thuẫn......

“Thượng thần nỏ tay!”

Hạ Huyền Khác gầm thét, tự mình ra lệnh, lập tức, 5000 kỵ binh bắt đầu trang bị Thần Tí Nỗ......

Thần Tí Nỗ so với Liệt Dương Bảo Giáp, chế tác muốn dễ dàng một chút, nhưng là, công nghệ vẫn như cũ phức tạp, hiện nay toàn bộ Sở Châu cũng chỉ có hơn 1 vạn phó, trong đó đại bộ phận là cho Cửu Ti cùng giọt máu phân phối, mà còn lại, lần này cũng toàn bộ giao cho Hạ Huyền Khác, có thể nghĩ, toàn bộ Sở Châu đối với trận chiến sự này coi trọng.

Rất nhiều át chủ bài đều đã đem ra, muốn triệt để  biểu diễn.

“Công kích!”

Hạ Huyền Khác nhìn trời rút đao, lập tức, 5000 người mặc hắc giáp  kỵ binh thật chặt đi theo tại phía trước nhất liệt dương quân sau, cái này 5000 nhiều người, biến thành một chi mũi tên rời cung, mà ở hậu phương, lại có tinh nhuệ bộ tốt đi theo.

Phía trước nhất, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ hai người một trái một phải, hai người bọn họ tự mình thống soái kỵ binh, hóa thành mở đường tiên phong.

Hai người hai mắt xích hồng, thẳng tiến không lùi.

Phu Chiến, dũng khí cũng.

Đến một bước này không có cái gì âm mưu quỷ kế, liều chính là huyết khí, liều chính là ý chí, là tuyệt đối thực lực!

Ai trước bị dọa phá  phương nào quân đội có hậu lui  dấu hiệu, ai liền sẽ dẫn đầu sập bàn.

Cũng là vì gì trên chiến trường, tọa trấn trung ương, trù tính chung toàn cục  thống soái có đôi khi mặc dù trọng yếu, nhưng là cũng có khả năng sẽ kinh lịch thất bại, bởi vì, ở trên chiến trường hung hãn không sợ chết, dũng không thể đỡ  Vô Song mãnh tướng đối với sĩ khí, đối với toàn bộ chiến cuộc trợ giúp quá lớn.

Bọn hắn bằng vào cá nhân vũ dũng, mị lực cá nhân, dẫn đầu  đại quân thường thường có thể tuỳ tiện đục xuyên đại quân, tung hoành sa trường.

Mà một khi chiến cuộc sập bàn, cho dù là trù tính chung toàn cục  thống soái cũng rất khó vãn hồi đại cục.

Cái này cũng dẫn đến, bất kỳ bên nào nếu có một vị chân chính Vô Song mãnh tướng, đối phương đều sẽ rất đau đầu, cần xuất động mấy lần thậm chí 10 lần  lực lượng đi phòng bị hắn.

Đối diện, đại phụng trong quân đội.

Trương Hàm ánh mắt ngưng trọng, đối phương tin tức xác thực khủng bố, nhưng là hắn cũng không có kinh hoảng.

“Thuẫn binh phía trước, thương binh ở phía sau, cung tiễn thủ xạ kích......”

Theo quân lệnh phát xuống, đại phụng quân  trận hình nhanh chóng biến hóa, sau đó, trên bầu trời xuất hiện một đoàn mây đen, lít nha lít nhít như là mật ong bình thường, cung tiễn thủ xuất thủ, vô số mũi tên phá toái hư không, đối với phía trước nhất liệt dương quân vọt tới......

Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ bọn người nhìn chăm chú đến  không trung  mưa tên, nhưng là bọn hắn không có bất kỳ cái gì kinh hoảng, thậm chí đều không có chậm lại tốc độ, vẫn như cũ bảo trì cao tốc tiến lên, như là thiên thạch bình thường muốn nhập vào đại phụng trong quân.

Lít nha lít nhít  mưa tên rơi xuống, đụng vào Liệt Dương Bảo Giáp  mặt ngoài, lập tức có kim loại va chạm thanh âm vang lên, nhưng là, nhưng căn bản không có đâm rách Liệt Dương Bảo Giáp  mặt ngoài.

Đối diện, Trương Hàm con ngươi co vào, trong lòng có dự cảm không tốt.

Mà liệt dương quân tốc độ không gì sánh được nhanh chóng, bọn hắn đã là mũi tên rời cung, lại phảng phất biến thành kiên cố nhất thuẫn, đem Sở Châu quân phóng tới  mũi tên trên cơ bản toàn bộ ngăn lại, trong thời gian thật ngắn bọn hắn đỡ được ba vầng mưa tên.

Mà cũng tại cái này ba vầng trong thời gian, bọn hắn khoảng cách đại phụng quân đội đã chỉ còn lại có 500 thước.

“Toàn quân chuẩn bị, tản ra!”

Sở Châu quân phía trước nhất, Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ một trái một phải, đồng thời gầm thét, trong nháy mắt, nguyên bản trốn ở liệt dương quân sau lưng 5000 đen nhà kỵ binh nhanh chóng tản ra, hóa thành một đầu lằn ngang.

Quá trình này đều tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở hoàn thành, sau đó, hai vị này Vô Song thống soái lần nữa hạ lệnh.

“Xạ kích!”

Theo hai người  mệnh lệnh âm rơi xuống, phảng phất đã diễn luyện vô số lần bình thường, 5000 khinh kỵ binh giơ lên tay phải của mình, phía trên đều trang bị Thần Tí Nỗ!

Trong chớp mắt, tên nỏ tựa như tia chớp liền đã bắn về phía  đại phụng quân phía trước nhất Thuẫn Giáp Binh.

Nguyên bản cái kia cứng cỏi lục phẩm thậm chí ngũ phẩm cao thủ cũng vô pháp đánh vỡ  tấm chắn, tại thời khắc này, lại bị bắn thủng, cái kia nhỏ bé sắc bén  tên nỏ bắn vào  dưới tấm chắn binh sĩ trong thân thể, mang theo trận trận huyết hoa.

Thậm chí có chút tên nỏ một mặc hai, liên tiếp bắn giết hai cái.

Một màn này phát sinh quá đột ngột, để phía trước nhất Thuẫn Giáp Binh căn bản không có kịp phản ứng, mà tại trung quân trên đài cao, đem đây hết thảy thu vào đáy mắt Trương Hàm ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của hắn tại Sở Châu Quân Thần nỏ tay bên trên liếc nhìn một chút, ý thức được không tốt, đó là cái gì tên nỏ, uy lực vậy mà như thế chi đại, lúc trước hắn chưa từng nghe nói qua.

“Ngươi mang theo ngân giáp quân tiến đến đứng vững áp lực, tránh cho chiến trường triệt để sập bàn......”

Cơ hồ trong nháy mắt, Trương Hàm cũng đã làm xong dự tính xấu nhất, hắn nhanh chóng đối với bên người Tiêu Đằng hạ lệnh, để hắn tự mình xuất thủ, cũng là bởi vì đỉnh cấp thống soái  chiến trường khứu giác, hắn đã cảm nhận được nguy hiểm, trong lòng có dự cảm không tốt.

Tiêu Đằng tự nhiên cũng ý thức được tình huống nguy cấp, nếu quả như thật để cái kia 5000 kỵ binh xông vào trong đại quân, vậy bọn hắn  chiến trận chỉ sợ liền triệt để loạn  đến lúc đó, toàn bộ chiến cuộc đều sẽ sập bàn, cuối cùng biến thành bị tàn sát  vận mệnh.......

Phía trước, một tràng thốt lên bên trong, Thần Tí Nỗ vòng thứ nhất xạ kích bên dưới, đã một bọn người ngã xuống, sau đó, trong một cái hô hấp, vòng thứ hai xạ kích lại tới.

Nỏ sở dĩ so cung  tính uy hiếp phải lớn, một mặt là bởi vì có thể liên xạ dùng ít sức, liền ngay cả phổ thông tiểu hài nắm bắt tới tay bên trên đều có thể trực tiếp sử dụng.

Cung tiễn muốn xạ kích, cái kia nhất định phải kéo ra, quá trình này một mặt là phí sức, hai phương diện là cần đầy đủ thời gian.

Mà Thần Tí Nỗ sở dĩ bị Hạ Thần coi trọng như thế, đó chính là đặc biệt bình thường  cung nỏ uy lực không chỉ có càng lớn hơn rất nhiều, mà lại liên xạ số lần cũng nhiều rất nhiều......

Chỉ là ba vầng liên xạ mà thôi, nguyên bản đè vào phía trước nhất đại phụng thuẫn binh trên cơ bản đã toàn bộ ngã xuống, lộ ra  hậu phương  thương binh, toàn bộ đại phụng quân phía trước nhất, đã xuất hiện một phần nhỏ khu vực chân không.

Mà phía sau  thương binh tận mắt thấy phía trước thuẫn binh như vậy bị tuỳ tiện  thu hoạch, đều vô cùng  kinh hoảng.

Sau đó tại hoảng sợ của bọn hắn âm thanh bên trong, Thần Tí Nỗ lại một lần nữa phát động  mà lần này tên nỏ là hướng về phía bọn hắn mà đến......

Tại thứ 10 vòng xạ kích phía dưới, đại phụng quân phía trước đã xuất hiện một mảng lớn khu vực chân không, vô số người ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ  Hán Cổ Bình Nguyên  thổ nhưỡng.

Mà lúc này, 5000 Sở Châu kỵ binh cũng triệt để  tiếp cận đại phụng quân trận  sau đó, bọn hắn thẳng tiến không lùi  sát nhập vào đại phụng trong quân.

Toàn bộ đại phụng quân phía trước phòng tuyến đã biến thành giấy, bị Hạ Hạo Vũ Hạ Dật Thần suất lĩnh  kỵ binh tuỳ tiện  đục xuyên.

Sau đó, một trận đại đồ sát triệt để  triển khai.

Đại phụng quân phía trước thượng tuyến đã triệt để sập bàn........