Chương 479: Thiên hạ sôi trào!

Chương 479: Thiên hạ sôi trào!

Hán Cổ Bình Nguyên!

Cả tràng đại chiến không có lo lắng, khi phổ thông  bộ binh gặp được kỵ binh, dưới đại bộ phận tình huống chỉ có thể bị thu gặt.

Đặc biệt là chi kỵ binh này hay là đã đục xuyên  tiền tuyến tất cả phòng ngự  tình huống dưới, đại phụng quân đã có sập bàn  hiện tượng.

Trung quân tướng đài bên trên, Trương Hàm sắc mặt khó coi, hắn bố trí phòng ngự chiến tuyến, cho dù là gặp gỡ thiên hạ bất luận cái gì một chi quân đội, hắn đều có lòng tin ngăn cản một hai, nhưng hiện tại lại bị đối phương dùng man lực ngạnh sinh sinh  đục mở, như là giấy bình thường.

Nhìn về phía trước đã lâm vào hỗn loạn, triệt để sập bàn  quân đội, biết được tiếp tục như vậy nữa sẽ lâm vào tuần hoàn ác tính bên trong, phía trước binh sĩ càng là sợ sệt tiếc mệnh, muốn triệt thoái phía sau, càng là cách tử vong càng gần.

Bởi vì bọn hắn đối mặt chính là kỵ binh, mà lại tại kỵ binh  hậu phương, Sở Châu quân đã toàn quân để lên, hiện nay bao quát hắn ở bên trong, toàn quân đều đã lâm vào trong nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy, hắn cái này 10 hơn vạn người khả năng tất cả đều sẽ lưu ở chỗ này.

“Tướng quân, ngài mau xuống đây đi, đối phương hướng về phía trung quân mà đến rồi, ngài trước tránh một chút, hướng phía sau rút lui đi!”

Lúc này, Trương Hàm  thân vệ quân thủ lĩnh mắt hổ trợn trừng, hắn đã thấy phía trước cái kia người mặc hỏa hồng khôi giáp  địch quân quân đội hướng về phía bọn hắn phương hướng này mà đến, hiển nhiên là muốn chém cờ đoạt soái......

“Không có khả năng rút lui, ta hiện tại còn không thể đi, ta đi  cái này chiến biến thật  không có cách nào đánh, mà lại, tất cả chúng ta đều được lưu lại......”

Trương Hàm giận dữ hét, trên mặt nổi gân xanh, hắn biết giờ phút này nếu là chính mình dẫn đầu vứt xuống quân đội rút lui, như vậy liền thật  vô lực hồi thiên .

Còn lại  những binh lính này vậy liền thật  biến thành đối xử mọi người giết  cừu non .

Thế là, vẫn như cũ đứng tại trung quân tướng đài bên trên, bắt đầu trao quyền cho cấp dưới các loại quân lệnh, bắt đầu điều động hậu phương binh sĩ, đồng thời để phía trước đã tan tác binh sĩ có trật tự  lui lại, một chút nguyên bản đã mất đi thần chí không gì sánh được hoảng sợ đại phụng sĩ tốt thấy được cái kia đẹp trai cùng các loại quân lệnh, cảm xúc vậy mà bắt đầu dần dần trở nên bằng phẳng, dũng khí khôi phục một chút......

Nhưng cùng lúc, Trương Hàm  loại hành vi này cũng vô cùng  nguy hiểm, bởi vì hắn đứng tại trung quân tướng đài bên trên, không gì sánh được  dễ thấy, như là một ngọn đèn sáng, hấp dẫn lấy Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ  ánh mắt, sau đó hai người bọn họ biến thành một thanh lưỡi dao, dẫn theo kỵ binh phóng tới trung quân đài cao.

Giết

Đúng lúc này, gầm lên giận dữ âm thanh truyền đến, tại Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ phía trước, xuất hiện một đội người mặc Ngân Giáp binh lính.

Liếc nhìn lại ước chừng vạn người tả hữu, là chân chính tinh nhuệ chi sư.

Đây là đại phượng quân tinh nhuệ nhất  vốn nên phải làm làm vương bài sử dụng, nhưng hiện tại vì chống cự cái này 5000 hắc giáp kỵ quân, chỉ có thể để bọn hắn lên.

Ngân giáp quân phía trước, Tiêu Đằng sát khí sôi trào, sau đó hắn dẫn theo 1 vạn ngân giáp quân đụng phải cái này mấy ngàn hắc giáp quân.

Hạ Hạo Vũ Hạ Dật Thần bước chân của hai người rốt cục bị ngăn cản một lát, không còn như vậy thế như chẻ tre, song phương chém giết cùng một chỗ, đều đã giết đỏ mắt......

Mà cũng chính là này nháy mắt  cơ hội thở dốc, Trương Hàm vậy mà thật  bắt đầu dần dần ổn định thế cục, chưa từng xuất hiện chân chính đại bại trốn.

“Bắt đầu rút lui!”

Trương Hàm gầm thét, sau đó tại một đạo quân lệnh bên dưới, nguyên bản đã tan tác  đại phụng quân đội tàn quân bắt đầu ổn định lại, vừa đánh vừa lui, mặc dù phía trước nhất vẫn tại bị tàn sát, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến hậu phương quân đội......

Sở Châu trong quân.

Hạ Huyền Khác tự nhiên cũng nhìn thấy cục diện này, sau đó hắn hạ lệnh đại quân toàn bộ áp lên, tất cả mọi người xuất kích, đại luyện binh chính thức bắt đầu.

Hắn cùng cái này Trương Hàm đã giao thủ hai tháng, biết được trình độ của đối phương rất cao, bởi vậy, đối với hiện nay  cục diện hắn cũng không có quá giật mình.

Hắn hiện nay muốn làm chính là không ngừng  mở rộng chiến cuộc, sau đó đem chiến tuyến tiếp tục hướng phía trước tiến lên.

Tốt nhất có thể cầm xuống toàn bộ Hán Châu.......

Sở Châu, Đông Châu Đảo.

Hạ Thần trước mặt để đó một tấm to lớn  bản đồ địa hình, phía trên kỹ càng  vẽ toàn bộ Cửu Châu thiên hạ 49 châu  địa hình.

Mà lúc này, ước chừng ở vào toàn bộ Cửu Châu thiên hạ Trung Bộ  Hán Châu bên trên, vẽ lên  các loại ký hiệu, số lượng.

Hán Châu địa hình chủ yếu đã bình ổn nguyên do chủ, có đông đảo giang hà hồ nước, thậm chí có Thiên Hồ Chi Châu danh xưng, mà Võ Đương Sơn dãy núi thì ở vào Hán Châu Trung Bộ ngã về tây,

Hán Cổ Bình Nguyên liền ở vào Võ Đương Sơn dãy núi Nam Bộ,

Mà tại Võ Đương Sơn Bắc Bộ, thì là Cửu Châu thiên hạ đệ nhị sông lớn chảy, mà cùng Cửu Châu Thiên Hạ Đệ Nhất Hà, cũng là Cửu Châu Thiên Hạ Thánh Hà, từ nam hướng bắc chảy  Lạc Thủy khác biệt chính là, Hán Hà từ tây hướng đông, một mực chảy vào Đông Hoang trong dãy núi.

Đồng thời, Hán Hà cũng là Hán Châu cùng Bắc Bộ Tần Châu  đường ranh giới.

“Ôm, có quân báo truyền đến!”

Ngay tại Hạ Thần nhìn xem bản đồ địa hình thời điểm, có thị vệ nhanh chóng mà đến.

Hạ Thần tiếp nhận mở ra xem, sau đó lộ ra một vòng mỉm cười.

Hạ Huyền Khác không có để hắn thất vọng, Hán Châu một trận chiến, đã thành kết cục đã định, chỉ là cái kia Trương Hàm quả thật có chút bản sự, như vậy nguy cấp  tình huống dưới, lại còn tuyệt cảnh cầu sinh, vãn hồi một chút cục diện, thành công thu nạp  đại phụng hội quân, một đường hướng bắc rút lui.

Tiếp xuống trong nửa tháng, Hạ Huyền Khác thừa thắng xông lên, một đường hướng bắc, chiếm lĩnh hơn phân nửa Hán Châu, mà Trương Hàm xác thực rất không bình thường, đổi lại bình thường tướng lĩnh, cũng sớm đã triệt để sập bàn, nhưng là hắn còn không có từ bỏ, suất lĩnh lấy Đại Phụng Tàn Bộ vẫn tại ương ngạnh chống cự, muốn cản trở Hạ Huyền Khác chiếm lĩnh toàn bộ Hán Châu.......

Theo toàn bộ Hán Châu chiến trường  thế cục sáng tỏ, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều đã sôi trào, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Sở Châu Hán Châu trên thân, tất cả mọi người chú ý tới Sở Quân chủ soái Hạ Huyền Khác.

“Thật sự là tài năng ngút trời vô song thống soái nha, 17 tuổi thiếu niên, lần thứ nhất chỉ huy 10 vạn người trở lên đại binh đoàn tác chiến, vậy mà liền lấy được  như vậy chiến quả......”

“Trận chiến này đánh  quá gọn gàng  binh pháp của hắn bố trí ta nghiên cứu qua, xác thực khủng bố!”

“Các ngươi không cần không để mắt đến cái kia Trương Hàm, cái này Trương Hàm tuyệt đối cũng là đỉnh cấp thống soái, chiến cuộc đều đã sập bàn, hắn vậy mà đều ngạnh sinh sinh  cứu vớt tới, không để cho thế cục triệt để sụp đổ, thử hỏi toàn bộ thiên hạ có cái nào mấy cái thống soái có thể làm được điểm này...... Không phải Trương Hàm quá yếu, là cái này Hạ Huyền Khác quá mạnh  đây mới thực là  thiếu niên yêu nghiệt a......”......

Rất nhiều người kinh thán không thôi, toàn bộ thiên hạ ba khu trong chiến trường, không nghĩ tới nhanh nhất phân ra thắng bại  lại là Hán Châu chiến trường, nhưng là, rất nhanh đám người liền trầm mặc, bởi vì mọi người phản ứng lại.

Hạ Huyền Khác cũng họ Hạ, là Hạ gia đời thứ tư tử đệ.

“Thiên hạ này tam đại trong chiến trường có hai nơi chiến trường thống soái đều là người Hạ gia, mà lại, hiện nay Hạ gia đời thứ tư đều đã lợi hại như vậy sao?”

Rất nhanh, liên quan tới Hạ Huyền Khác càng thêm kỹ càng  tư liệu lại bị đào lên.

Khi mọi người nhìn thấy, Hạ Huyền Khác 12 tuổi liền bị Hạ Thần nhìn trúng, một mực mang theo trên người bồi dưỡng...... Bọn hắn đều trầm mặc.

“Cái này biết người chi thuật thật sự là lợi hại, thật sự là quá sẽ bồi dưỡng nhân tài......”

Mọi người không biết nên nói như thế nào  Hạ Thần tự thân lợi hại như vậy, hiện nay bồi dưỡng ra được người vậy mà cũng như vậy  ưu tú, yêu nghiệt, cái này khiến những người khác sống thế nào nha.......

Mà cùng lúc đó.

Đại phụng Tuyên Châu.

Lý Thuận Thành nhìn trước mắt  Đạo Quảng Hiếu, ánh mắt thâm thúy.

Mà Đạo Quảng Hiếu thì mặt mỉm cười nhìn xem Lý Thuận Thành, nhưng thực tế ánh mắt chỗ sâu một mực tại đánh giá hắn.

Hắn cười đối với Lý Thuận Thành nói ra.

“Đại nhân để cho ta đến đây giúp ngươi một tay!”

“Ngươi có gì mới có thể? Am hiểu cái gì?”

5 năm qua đi, đã sớm không phải vô danh chi tốt  Lý Thuận Thành mở miệng hỏi.

“Ta am hiểu dệt cái mũ, dệt ra  cái mũ, có thể làm mãng xà hóa Giao Long......”

Đạo Quảng Hiếu trong miệng niệm tụng vô lượng thiên tôn, dáng tươi cười sáng chói.

Mà Lý Thuận Thành con ngươi kịch liệt co vào, trong lòng không cách nào bình tĩnh........