Chương 480: Biên quân Thái Bình giáo cùng thổ phỉ!

Chương 480: Biên quân Thái Bình giáo cùng thổ phỉ!

Đại phụng Tuyên Châu!

Tuyên Châu chỗ đại phụng Bắc Cương, nơi này cùng phương bắc Man tộc cương vực giao giới.

Phương bắc Man tộc thường xuyên xuôi nam, bởi vậy Tuyên Châu bách tính trải qua không gì sánh được gian khổ, động cùng loạn ở trên vùng đất này thường xuyên phát sinh.

Cho dù nơi này thiết trí Tuyên Châu tiết độ sứ, nhưng là, cũng vẫn như cũ duy trì không gì sánh được gian nan.

Ở chỗ này, binh quyền mới là duy nhất.

4 năm trước, Lý Thuận Thành lại tới đây, tham quân nhập ngũ, sau đó rất nhanh quật khởi, hiện nay, Lý Thuận Thành đã là Tuyên Châu thập đại đô úy một trong, dưới tay đã có 5000 biên quân, mà lại, Lý Thuận Thành bây giờ có phần bị vị kia Tuyên Châu tiết độ sứ đều nhìn trúng  coi trọng.

Tất cả mọi người cho là, hắn rất có hi vọng tấn thăng làm tướng quân.

Toàn bộ Tuyên Châu tiết độ sứ dưới tay có 6 vạn nhân mã, mà Tuyên Châu tiết độ sứ phía dưới có Tam đại tướng quân, nếu như Lý Thuận Thành thành công thượng vị đằng sau đó chính là Tứ đại tướng quân .

Cho nên hiện nay  Lý Thuận Thành tại cái này Tuyên Châu Thành bên trong cũng coi là một phương đại nhân vật.

Lý Thuận Thành nhìn trước mắt  Đạo Quảng Hiếu, con ngươi co vào.

Qua hồi lâu sau, Lý Thuận Thành trầm giọng mở miệng.

“Đại nhân muốn cho ta làm thế nào?”

Hắn cũng không có quên chính mình đến đây đại phụng là có nhiệm vụ, những năm này, hắn có thể từ một tiểu binh đến hiện nay  có hi vọng nhất tấn thăng làm tướng quân đô úy, một mặt là bởi vì hắn năng lực bản thân, lập xuống  quân công, một phương diện khác chủ yếu là bởi vì phía sau Hạ Thần  hệ thống tình báo giọt máu một mực tại yên lặng trợ giúp hắn.

“Đại nhân nói, đại phụng sắp loạn, ngươi nên làm chuẩn bị!”

Đạo Quảng Hiếu ánh mắt sâu thẳm, hắn cũng không nghĩ tới vị kia Sở Vương vậy mà tại xa xôi đại phụng Bắc Cương lại còn có bố cục.

“Ta nên làm như thế nào?”

Lý Thuận Thành mở miệng hỏi.

“Đầu tiên bước đầu tiên, rời đi cái này Tuyên Châu Thành, tiến về càng phương bắc  biên cương, nơi đó càng thêm hỗn loạn, thích hợp luyện binh, nhưng mục đích chủ yếu nhất là có được chính mình  địa bàn, đến lúc đó liền có thể chiêu binh......”

Đạo Quảng Hiếu nghiêm túc nói, dọc theo con đường này, giọt máu đã đem toàn bộ đại phụng cùng Tuyên Châu  tình báo giao cho hắn nhìn.

Tuyên Châu Thành tại toàn bộ Tuyên Châu  trung tâm, lệch hậu phương, nơi này tương đối an ổn, có đại lượng quân đội trấn thủ, nhưng là nơi này khoảng cách Tuyên Châu tiết độ sứ cũng quá tới gần.

Mà trước mắt, Lý Thuận Thành trong tay binh quyền nguồn gốc từ tại vị kia Tuyên Châu tiết độ sứ, cho nên nhất định phải cùng hắn thoát ly, nếu không khó mà có thành tựu.......

Đại phụng An Châu.

An Châu ở vào đại phụng Đông Nam bộ, tới gần Đông Hoang Sơn Mạch.

An Châu Nam Bộ, chính là Việt Châu, mà Nguyệt Châu lại tiếp tục đi về phía nam chính là ban đầu Đại Võ Đông Châu.

Chỉ là hiện nay, Đông Châu bởi vì Đông Châu tiết độ sứ ở kinh thành tạo phản bị xử trảm.

Bởi vậy, toàn bộ Đông Châu hiện nay đều phản loạn  Đại Võ, đầu phục đại phụng.

Mà tại An Châu Tây Nam bộ chính là Đại Võ Huy Châu, hiện nay, Lý Mộc Quân Đoàn cùng Tiêu Lương Quân Đoàn lợi dụng đây là chiến trường, ở chỗ này hai quân đối chọi.

“Giáo chủ, có người tìm ngươi!”

Một gian phòng ốc bên trong, một cái hòa thượng phá giới đi đến, đi vào Hồng Tú Bình bên người nhỏ giọng nói ra.

Lỗ Trí Sinh bề ngoài nhìn qua không gì sánh được  thô kệch, giữ lại đầu trọc, thời niên thiếu từng tại trong chùa miếu xuất gia, về sau nhịn không được trong chùa miếu  thanh quy giới luật, thế là liền hoàn tục, hiện tại là cái dã hòa thượng.

Nhưng là cũng bởi vì thuở thiếu thời, hắn học được  một thân cao thâm bản lĩnh, đã từng là trong chùa miếu  võ tăng.

Ba năm trước đây, bị Hồng Tú Bình dùng Thái Bình Giáo giáo nghĩa cảm hóa, từ đó cất vào dưới trướng, trở thành  Thái Bình Giáo tứ đại hộ pháp một trong.

Hồng Tú Bình ánh mắt ôn hòa, cực kỳ giống một vị tiên sư, trong đôi mắt có trí tuệ quang mang, hắn để Lỗ Trí Sinh dẫn người vào đến.

Rất nhanh, Lưu Tùng cùng Vương Bá Đan hai người liền đi tiến đến.

“Không biết hai vị tới tìm ta gia giáo chủ có chuyện gì?”

Lã Sư Nang sừng sững Hồng Tú Bình sau lưng, trước tiên mở miệng hỏi, có thể trực tiếp tìm tới nơi này, hai người này hẳn là lai lịch không tầm thường.

Hắn cũng là Thái Bình Giáo tứ đại hộ pháp một trong.

Lưu Tùng mặc phổ thông văn nhân y phục, nguyên bản xuất chúng bề ngoài lúc này có một chút ngụy trang, trở nên có chút bình thường phổ thông, nhưng là Hồng Tú Bình nhìn xem hắn, con ngươi co vào, nhiều năm trước  một chút ký ức xông lên đầu.

Sau đó hắn phất phất tay, để Lỗ Trí Sinh cùng Lã Sư Nang lui ra ngoài.

“Lưu...... Đại nhân!”

Hồng Tú Bình nhận ra Lưu Tùng, năm đó, hắn khoa cử thi rớt đằng sau, bị Hạ Thần thu nhập dưới trướng, sau đó cùng Hoàng Triều hai người một mực đợi ở kinh thành một chỗ trong sân, ở nơi đó, hắn tiếp xúc đến Tây Vực tông giáo, cũng học tập binh pháp, thậm chí còn học tập như thế nào xem thiên hạ đại sự, chiến lược phân tích các loại......

Sân nhỏ kia rất bí ẩn, trong lúc đó Hứa Tinh Thần cho bọn hắn trước khóa  nhiều nhất, Hạ Văn cho bọn hắn giảng thuật qua binh pháp, trừ cái đó ra, bọn hắn gặp qua nhiều nhất người chính là Lục Trầm cùng cái này Lưu Tùng, bởi vì lúc đó Lưu Tùng Ẩn tại chỗ tối, một mực tại giúp Hạ Thần làm việc.

Rất nhiều thư tịch đều là Lưu Tùng tự mình đưa tới, mà lại Lưu Tùng còn cho bọn hắn truyền thụ qua chính trị, quản lý các loại học thức!

Mặc dù, hiện nay hơn bốn năm đi qua, mà lại Lưu Tùng bề ngoài có một chút biến hóa, nhưng là Hồng Tú Bình hay là một chút nhận ra được.

“Đại nhân để cho chúng ta hai cái đến đây giúp ngươi một tay!”

Lưu Tùng mở miệng nói ra, sau đó giới thiệu với hắn Vương Bá Đan.

Hồng Tú Bình nhân cách mị lực vô cùng cường đại, là trời sinh nhân vật lãnh tụ, có thể đem rất nhiều người một mực  ngưng tụ cùng một chỗ, nhưng không thể phủ nhận hắn tại cái nhìn đại cục, quân sự cùng nội chính phương diện, là có chút chưa đủ.

Cho dù lúc trước Hạ Thần cố ý cho hắn học bổ túc qua, nhưng thiên phú thứ này là rất khó bù đắp.

Cho nên Hạ Thần cố ý cho hắn phối trí hai người, một người là am hiểu nội chính thêm mưu lược phương diện  Lưu Tùng, một người khác thì là am hiểu quân sự thêm mưu lược  Vương Bá Đan.

“Thái Bình Giáo mặc dù khởi đầu chỉ có hơn bốn năm, nhưng là phát triển cấp tốc, bây giờ giáo chúng đã vượt qua  20 vạn, hạch tâm giáo đồ có hơn 5 vạn người......”

Hồng Tú Bình sắp hiện ra bây giờ Thái Bình Giáo hiện trạng nói ra, hắn hóa thân thành thái bình tiên sư, những năm này du tẩu toàn bộ Tuyên Châu cùng chung quanh châu vực, bây giờ giáo đồ số lượng khổng lồ, đây cũng là tông giáo  lực lượng......

“Thế đạo sắp loạn, chỉ có phổ thông giáo chúng còn chưa đủ, còn nhất định phải có hộ giáo thần binh, khi tất yếu chúng ta nếu có thể cấp tốc lôi ra một chi tràn ngập cường đại sức chiến đấu  quân đội......”

Lưu Tùng bình tĩnh nói ra, Hồng Tú Bình nghe đến đó ánh mắt ngưng tụ, sau đó nhẹ gật đầu.......

Đại phụng Huệ Châu.

Nơi này là đại phụng Tây Nam bộ, ở vào vùng núi, tới gần Khánh Quốc.

Nơi này nguyên bản chính là đại phụng hỗn loạn nhất  một châu, thổ phỉ đông đảo, mà lại cả nước các nơi  tội phạm truy nã tất cả đều chạy tới nơi này, cái này tự nhiên dẫn đến Huệ Châu không gì sánh được  huyết tinh hắc ám.

Thanh Phong Sơn.

Nơi này vốn là Huệ Châu  một cái bình thường  một ngọn núi.

Nhưng hiện tại tại toàn bộ Huệ Châu đều đã tiếng tăm lừng lẫy.

Bởi vì Thanh Phong Sơn trên có một tòa sơn trại, gọi Thanh Phong Trại.

Thanh Phong Trại Ám Địa Lý đã thống nhất  Huệ Châu 1/3  thổ phỉ, bây giờ, Thanh Phong Sơn bên trên  đã có hơn 5 vạn người, số lượng này, để Huệ Châu quan phủ đều kiêng dè không thôi.

Hôm nay, Thanh Phong Sơn Hạ, tới một thanh niên văn sĩ.

Điền Phong vừa đi đường núi, một bên đánh giá Thanh Phong Sơn  địa thế, sau đó âm thầm nhẹ gật đầu.

Thanh Phong Trại nơi này lập nghiệp, hiện nay quy mô to lớn như thế, vẫn như cũ vẫn không thay đổi địa phương, không phải ánh mắt thiển cận.

Mà là nơi này xác thực dễ thủ khó công, ở trên quân sự, là cái nơi rất tốt........