Chương 481: Thanh Phong trại!

Chương 481: Thanh Phong trại!

Thanh Phong Sơn.

Điền Phong vừa tiếp cận chân núi, liền bị tuần tra  thổ phỉ phát hiện.

Một chi sắc bén  cung tiễn bắn tại Điền Phong  chân trước, sau đó trong núi rừng truyền đến một tiếng hét lớn.

“Nơi này chính là Thanh Phong Sơn, người đến người nào?”

Thanh Phong Trại hiện nay vô luận là quy mô hay là giang hồ uy vọng, đều đã danh chấn toàn bộ Huệ Châu, thậm chí đại phụng khu vực khác đều đã nghe nói qua Thanh Phong Trại  tên tuổi.

Biết được nơi này xuất hiện một cái lợi hại  Sơn đại vương.

Đặc biệt là một năm trước, có ba vị tứ phẩm cao thủ đến đây đầu nhập, đây càng là để Thanh Phong Trại  tên tuổi càng vang lên.

“Hoàng trại chủ  cố nhân người ta đến đây, có thể đi thông báo!”

Điền Phong đứng tại chỗ, nhìn xem chi kia bắn vào mặt đất  cung tiễn, cũng không có bất kỳ kinh hoảng nào. Hắn trấn định đối với trong rừng cây lớn tiếng nói.

Trong rừng cây, ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều cầm trong tay cung tiễn, mặc dù là thổ phỉ, nhưng trên thân vậy mà đều có quân đội trinh sát  khí tức, hiển nhiên là trải qua huấn luyện đặc thù .

“Chờ một lát, cái này đi thông báo!”

Rất nhanh trong rừng cây truyền ra thanh âm, có một người nhanh chóng  chui vào trong rừng cây, hướng ngọn núi mà đi.

Thanh Phong Sơn bên trên, cùng 4 năm trước Hoàng Triều vừa tới đến lúc đó, đã phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Các loại thiết kế phòng ngự, cùng sân huấn luyện, nếu như ngoại giới lúc này có người lên núi, liền sẽ kinh ngạc phát hiện thế này sao lại là một chỗ thổ phỉ sơn trại ổ nha, đây rõ ràng là một chỗ luyện binh trận.

Hậu Sơn trên đất bằng, các loại huấn luyện tiếng la giết liên tiếp.

Hoàng Triều người khoác khôi giáp, ở chỗ này tự mình thao luyện.

Bản thân hắn  quân sự thiên phú cũng không tệ, về sau tại Hạ Thần nơi đó lại tiếp thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện, học qua chính thống binh pháp, tự nhiên là biết được như thế nào luyện binh .

Mặc dù Thanh Phong Trại bên trong đều là thổ phỉ, nhưng là, Hoàng Triều chọn lựa trong đó tinh nhuệ, sau đó dùng luyện chi pháp bắt đầu huấn luyện, đây cũng là vì gì Thanh Phong Trại có thể cường đại như thế, cấp tốc khuếch trương  nguyên nhân.

“Trại chủ, chân núi tới một thanh niên, nói là ngài  cố nhân......”

Ngô Tinh một bộ người đọc sách ăn mặc bộ dáng, đi đến Hoàng Triều bên người mở miệng nói ra.

“Cố nhân......”

Hoàng Triều tự lẩm bẩm, từ khi hắn khoa cử thi rớt tiến vào Hạ Thần dưới trướng sau, cùng quê quán bên kia liền cắt đứt liên lạc, về phần về sau hắn đi vào đại phụng, đó càng là không người biết được, cho nên lấy ở đâu cái gì cố nhân có thể tới đây tìm hắn đâu......

Đột nhiên, Hoàng Triều nghĩ đến  thứ gì, sau đó vội vàng nói.

“Để hắn lên đến!”

Ngô Tinh nhẹ gật đầu, hắn là hai năm trước lên núi  bởi vì đọc qua sách, đậu Cử nhân, có một ít tài trí bởi vậy bị Hoàng Triều nhìn trúng, đề bạt đi lên, bình thường quản lý một chút Thanh Phong Trại  một chút nội vụ.

“Lâm Thông, ngươi tiếp tục thao luyện bọn hắn......”

Hoàng Triều đối với trong quân doanh một cái vóc người cao lớn, đầu báo mắt tròn cầm trong tay trường thương  thanh niên mở miệng nói ra.

Cái này Lâm Thông chính là một năm trước bên trên  ba vị tứ phẩm cao thủ một trong, biên quân xuất thân, tốt làm một cây trường thương, rất là dũng mãnh, tại biên cương bên kia lập xuống qua rất nhiều quân công, nhưng cuối cùng bởi vì đắc tội triều đình đại quan, bất đắc dĩ, chỉ có thể một đường đào vong đến Huệ Châu, cuối cùng tại Thanh Phong Trại vào rừng làm cướp.

Lên núi đằng sau, Lâm Thông nhìn thấy Thanh Phong Trại  chân thực bộ dáng sau, giật nảy cả mình, bởi vì nơi này huấn luyện thổ phỉ  phương pháp, lại là chính thống luyện binh chi pháp, xem xét chính là đem cửa  bí mật bất truyền, nhưng hiện tại, liền xuất hiện tại một tòa thổ phỉ vùng núi hẻo lánh bên trong.

Đằng sau, Lâm Thông lại phát hiện Hoàng Triều người này, đánh trận rất là lợi hại, mà lại có cái nhìn đại cục, rất có năng lực.

Bởi vậy rất nhanh liền triệt để quy tâm.

Bởi vì hắn xuất thân biên quân, từng có biên cương chém giết kinh nghiệm, bởi vậy hiện nay tại cái này Thanh Phong Trại bên trong là tổng giáo đầu, vẻn vẹn thời gian một năm liền rất nhanh được đề bạt đi lên.......

Thanh Phong Điện.

Đây là Thanh Phong Trại tu kiến  xa hoa nhất  một tòa phòng ở, cũng là Thanh Phong Trại  bề ngoài.

Hoàng Triều ở chỗ này gặp được Điền Phong.

“Ai bảo ngươi tới?”

Hoàng Triều phát hiện chính mình cũng không nhận ra người này, nhưng cũng không có tức giận, ngược lại là bình tĩnh hỏi, hắn hoài nghi người này có thể là giọt máu.

Bởi vì những năm này hắn tại Huệ Châu phát triển, phía sau liền có giọt máu  hỗ trợ.

Nhưng là, giọt máu còn chưa từng như này trắng trợn  từ chân núi lên núi tới tìm hắn.

Điền Phong nhìn xem trong đại điện đã không có những người khác, sau đó liền mở miệng.

“Sở Vương để cho ta tới trợ giúp ngươi!”

Hắn đi thẳng vào vấn đề cũng không có vòng vo, Hoàng Triều ánh mắt ngưng tụ, hắn phỏng đoán quả nhiên không sai.

“Ngươi muốn cái gì vị trí?”

Hoàng Triều vẻn vẹn suy tư một lát liền trực tiếp mở miệng, bởi vì người này ở một mức độ nào đó là đồng nghiệp của hắn, không có khả năng đơn giản xem như một cái tìm tới hiệu  người.

“Ta am hiểu Nội Chính Trì Lý phương diện, trại chủ chỉ cần ở phương diện này an bài cho ta một vị trí là xong!”

Hoàng Triều nghe đến đó vui mừng, những năm này Thanh Phong Trại phát triển gặp phải vấn đề lớn nhất không phải khuếch trương, luyện binh các loại.

Mà là Nội Chính Trì Lý, hắn ở phương diện này xác thực kém một chút, mà dưới tay hắn phương diện này có thiên phú nhất  Ngô Tinh, mặc dù là cử nhân xuất thân, nhưng này cũng là gà mờ, cùng chân chính nội chính cao thủ còn cách một đoạn.

Thanh Phong Trại hiện nay trong phạm vi thống trị đã có một chút bách tính, nhưng là, Hoàng Triều bọn hắn nhưng không có biện pháp đem nó lợi dụng, hình thành hữu hiệu thống trị......

Bây giờ, Điền Phong tới thật đúng lúc, vừa vặn có thể đền bù bên trên hắn phương diện này  không đủ.......

Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt liền tới đến  Thiên Phượng nguyên niên 4 tháng.

Xuân về hoa nở, ngược lại là cái du xuân  thời tiết tốt.

Nhưng là, đại phụng cùng Đại Khánh hai nước nội bộ có một tia lo nghĩ  cảm xúc tràn ngập, đặc biệt là đại phụng, cho dù là bách tính bình thường, đều cảm nhận được một tia hỗn loạn chiến loạn chi khí.

Trong đó phần lớn khu vực hạch tâm còn tốt, vẫn như cũ tương đối ổn định, nhưng là tại biên cương địa khu, trật tự đã có chút hỗn loạn.

Phương diện này nguyên bản bọn hắn chính là rung chuyển địa khu, một phương diện khác chính là hiện nay đại phụng hai nơi chiến trường đều bị ngăn trở.

Tây Lộ đại quân Trương Hàm từ khi tại Hán Cổ Bình Nguyên bại một lần, liền lùi lại lại lui, căn bản là không có cách giữ vững Hán Châu  cuối cùng bọn hắn rút lui đến  Hán Giang bờ bắc, lấy Hán Giang là trời hiểm tiến hành phòng ngự, mới rốt cục cản trở Hạ Huyền Khác suất lĩnh  Sở quân lên phía bắc bước chân, nhưng là, cái này cũng dẫn đến trên cơ bản toàn bộ Hán Châu đều đã không có, bị Hạ Huyền Khác chiếm lĩnh.

Mà phía sau, Hạ An tự mình đến tiền tuyến, tiếp quản  tất cả thành trì, sau đó bắt đầu thành lập quan phủ......

Một cử động kia, tự nhiên là không thể gạt được đại phụng mật thám giám sát viện  con mắt, tin tức này rất nhanh bị truyền về đại phụng Kinh Thành.

Toàn bộ triều đình một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không nghĩ tới, Hạ Thần  động tác đã vậy còn quá nhanh, dã tâm lớn như vậy.

Đây là muốn chân chính đem Hán Châu Nạp vì bọn họ  lãnh địa sao?

Bọn hắn lúc này mới vừa mới đạt được Đại Võ Đông Châu, không nghĩ tới bọn hắn  Hán Châu thuận tiện chủ.

Trong nháy mắt, nguyên bản ủng hộ Trương Hàm làm chủ soái  trời Lạc trưởng công chúa cũng nhận không ít  chính trị áp lực.

Mà đông lộ lấy Tiêu Lương làm chủ soái  đại quân ngược lại là lấy được một chút chiến quả, bọn hắn Dĩ Đông Châu làm ván nhảy, đánh vào  Đại Võ sông vực, nhưng cuối cùng, nhưng như cũ bị ngăn trở, Lý Mộc Như cùng một khối không thể phá vỡ  tường đồng vách sắt, ngăn cản tại nơi đó, cho dù cường đại như Tiêu Lương, cũng vô pháp công phá tiếp tục xuôi nam.

Đồng thời, một khi Tiêu Lương có muốn đường vòng rút lui dấu hiệu, Lý Mộc đại quân liền sẽ trong nháy mắt chuyển thủ thành công, gắt gao đem Tiêu Lương kéo ở nơi đó.

Hai nơi chiến trường đều đã biến thành vòng xoáy, đem mấy trăm ngàn người kéo ở nơi đó không cách nào động đậy, lâm vào cháy bỏng bên trong.

Hiện nay tiến thối lưỡng nan, liền dẫn đến mỗi ngày  lương thực kinh tế các loại áp lực to lớn........