Chương 482: Long hưng chi địa!

Chương 482: Long hưng chi địa!

Đại phụng Kinh Thành.

Trên triều đình liên tiếp ầm ĩ mấy ngày, nhưng cuối cùng một đạo chính lệnh hay là phát xuống xuống dưới.

Năm nay mùa xuân, bắt đầu tăng thêm thu thuế......

Bởi vì hiện nay cùng Đại Võ khai chiến, như vậy cùng Đại Võ  hỗ thị tự nhiên là đóng, điều này sẽ đưa đến hiện nay đại phụng không cách nào rút ra kếch xù thương thuế.

Mà lại mấy năm này bọn hắn phát hiện, cùng Đại Võ Hỗ Thị, cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng kiếm lời  nhiều như vậy, bởi vì bọn hắn rất nhanh phát hiện Sở Châu quật khởi, Sở Châu tại giới kinh doanh  quật khởi, đưa đến toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  thương nhân đều hướng Sở Châu hội tụ, nguyên bản hướng chảy bọn hắn đại phụng  tài phú lại có một bộ phận hướng chảy  Sở Châu......

Mà hiện nay, bọn hắn đại phụng xuất động hai cái đại binh đoàn, mặc dù mỗi một cái đại binh đoàn tác chiến nhân số chỉ có 10 vạn hơn người, nhưng là tăng thêm vận lương binh, hậu cần vận chuyển các loại bộ đội, trận đại chiến này bọn hắn đại phụng tổng cộng phát động  gần 50 vạn người.

Những người này ánh sáng mỗi ngày ăn uống đều là đi  tiêu hao.

Mà hiện nay, chiến trường lâm vào cháy bỏng, một khi bọn hắn rút lui như vậy, Đại Võ chỉ sợ liền sẽ mở ra phản công, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì nổi, gửi hi vọng ở Đại Khánh bên kia có thể dẫn đầu mở ra cục diện.

Điều này sẽ đưa đến  cái này không thể không tăng lớn tài chính thu nhập, bắt đầu tăng thuế, bổ sung quốc khố.

“Mặc dù cử động lần này sẽ dẫn đến bách tính sinh hoạt có chút gian khổ, thời cuộc gian nan, chỉ có thể lại khổ một chút bách tính  các loại kiên trì qua trong khoảng thời gian này, tự nhiên hết thảy đều sẽ tốt!”

Trong triều đình Thiên Lạc Công Chủ phản đối tăng thuế, nhưng trong triều đình một chút đại quan nói ra như thế một phen, cuối cùng đã tiếp nhận  rất lớn chính trị áp lực  Thiên Lạc Công Chủ đối mặt vấn đề thực tế cũng không thể không nhượng bộ.

Đạo này liên quan tới tăng thuế  chính lệnh rất nhanh liền thông hướng cả nước.

Trong lúc nhất thời, đạo này chính lệnh như là men khuẩn bình thường, dẫn đến biên cương những cái kia nguyên bản liền sinh hoạt gian khổ đám người cảm xúc triệt để lên men đứng lên.

Chỉ cần chờ đợi một cái điểm giới hạn liền sẽ triệt để bộc phát.......

Sở Châu.

Tiêu Diễm Thẩm kinh hồng, Ôn Huyền Ly Hàn Lâm 4 người đều thuận lợi bước vào bát phẩm bên trong.

Tại Cửu Ti mật thám  vận hành bên dưới, bọn hắn đều lặng yên vô tức rời đi Nhạn Thành, bọn hắn đi đến Đại Khánh.

Thiên Phượng nguyên niên 5 tháng.

Khoảng cách Bạch Hổ cửa chi biến đã qua thời gian nửa năm.

Toàn bộ Cửu Châu người trong thiên hạ đều cảm giác hiện nay cái thế đạo này tựa hồ có chút biến hóa.

Vũ Văn Long Thành suất lĩnh  Khánh Quân cùng Hạ Sở Thiên suất lĩnh  Đại Võ Quân tại hai nước biên cương địa khu triển khai liều mạng, toàn bộ Tây Bộ chiến trường đều biến thành trận xay thịt, nơi này đã máu chảy thành sông.

Liền ngay cả Hạ Sở Thiên vị này  lão tướng đều ánh mắt xích hồng, giết tới  điên cuồng.

Mới chỉ có 30 tuổi ra mặt  Vũ Văn Long Thành, đối mặt vị này đã vang danh thiên hạ bốn năm mươi năm lão tướng, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn cũng giết tới  điên cuồng.

20 vạn Đại Khánh tinh nhuệ, thời gian mấy tháng xuống tới, bây giờ chỉ còn lại có 12 vạn người, tổn thất thảm liệt, đối diện vị lão tướng kia xác thực cho hắn áp lực cực lớn.

Mà Đại Võ Quân cũng tương tự không dễ chịu, Vũ Văn Long Thành vị nhân tài mới nổi này, xác thực dũng mãnh mưu trí vô song, mấy tháng nay liền ngay cả Hạ Sở Thiên cũng nếm qua mấy lần thua thiệt, không phải hắn hành quân vững vàng, kinh nghiệm lão đạo, chỉ sợ thật sẽ bị Vũ Văn Long Thành tìm tới cơ hội nhất cử tiêu diệt.

Đại Khánh Kinh Thành cũng bởi vậy, có các loại thanh âm xuất hiện, có  người cho là lúc trước không nên tùy ý xuất binh.

Hiện nay dẫn đến bị kéo ở không cách nào động đậy.

Bất đắc dĩ, Khánh Quốc cũng bắt đầu thu thuế, lấy ứng đối tiếp xuống đại chiến, làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài .

Thiên Phượng nguyên niên 6 đầu tháng.

Đại Khánh cảnh nội, một cái tên là 【 Ngọc Khuyết Kinh Hồng Cung 】  thế lực nhỏ, lặng yên đứng yên, người sáng lập chính là Thẩm Kinh Hồng.

Mà Ôn Huyền Khác, cũng tại Cửu Ti mật thám  trợ giúp bên dưới, tại Đại Khánh Kinh Thành, sáng lập một cái tên là thiên cơ lưu ly các  tiểu thương hội.

6 giữa tháng tuần, Kim Phong mưa phùn ôm vào Đại Khánh trong giang hồ sinh ra, đây là một sát thủ tổ chức, người sáng lập chính là Hàn Lâm.

Mà Tiêu Diễm, sáng lập 【 U Minh Quỷ Diễm Điện 】.

Bọn hắn  sáng lập cũng vô cùng điệu thấp, bởi vì hiện nay thực lực của bọn hắn còn rất thấp, bọn hắn vẫn tại ẩn núp, đang nhanh chóng  phát dục, chờ đợi một khi kinh thiên hạ.......

Đại Võ Kinh Thành.

Dao Quang lần nữa từ trong mật thất đi ra, nàng  bế quan kết thúc, trên người nàng khí tức kinh khủng chậm rãi thu liễm, so với năm rồi lúc cường đại  một mảng lớn.

“Còn kém một bước, liền có thể triệt để  bước vào nhất phẩm ......”

Dao Quang mở ra đôi mắt đẹp tự lẩm bẩm.

Nàng ý thức được quốc vận  không đủ, Đại Võ  quốc vận trải qua Bạch Hổ cửa chi biến vốn là có  rung chuyển, mà lại, Đại Võ thế nhưng là có hai vị nhất phẩm tồn tại, hiện nay, nàng còn muốn dựa vào khí vận tấn thăng nhất phẩm, vậy thì nhất định phải lại muốn tăng cường khí vận, tăng lên Đại Võ Quốc lực.

Nhất phẩm nguyên bản chính là tại nghịch thiên cải mệnh, muốn trong thời gian ngắn nhất cổ tác khí đột phá, độ khó hệ số quá cao.

“Phải nhanh chóng giải quyết trận này chiến loạn  sau đó nhanh chóng  phát triển Đại Võ......”

Dao Quang suy tư, trận đại chiến này bọn hắn Võ Quốc mới là chịu đựng lớn nhất  áp lực phía kia.

Dù sao bọn hắn là hai tuyến tác chiến, bây giờ chiến cuộc một mực cương lấy, dẫn đến bọn hắn cũng không thể không gia tăng thu thuế, từ đó duy trì hiện nay  cục diện.

Mà đây đều là suy yếu quốc vận  cử động, đều sẽ gây nên trong nước  rung chuyển.

Hôm sau.

Từ khi đăng cơ sau liền rất ít hơn hướng  Dao Quang tại hôm nay cử hành đại triều hội.

Nhưng là vừa lên triều trên triều đình liền cãi lộn  túi bụi.

“Bệ hạ, Sở Vương...... Lần này có chút quá phận ...... Tự tiện xuất binh không nói, bây giờ chiếm lĩnh Hán Châu, nhưng lại không đem giao cho triều đình, ngược lại là một mình phái lĩnh quan viên tiến đến tiếp thu chiếm lĩnh...... Đây là muốn làm gì?”

Tên tuổi này hoa mắt trắng  lão quan viên cảm xúc kích động mở miệng nói ra, nguyên bản hắn là muốn nói thẳng đây là muốn tạo phản sao? Cuối cùng cân nhắc đến  Hạ Thần  thân phận đặc thù, hay là nói có chút thu liễm.

Trận chiến tranh này, Hạ Thần suất lĩnh Sở Châu đánh thắng, vốn nên nên đại công, thế nhưng là, Hạ Thần không chỉ có không có hướng triều đình viết tấu thư, phảng phất xem như sự tình gì đều không có phát sinh, trực tiếp không có trải qua triều đình đồng ý, liền phái đi quan viên tiếp thu toàn bộ Sở Châu, những chuyện này, làm sao cũng không nên là một cái vương gia làm ra, hiển nhiên là càng nghiên cứu .......

Mà cùng lúc đó, Nhạn Thành bên ngoài, một cái lão đạo sĩ tiên phong đạo cốt đứng tại rất xa xa  một cái trên ngọn núi, quan sát cái Nhạn Thành, trong nháy mắt hắn con ngươi co vào.

Hắn thấy được Tương Thủy từ nam nhìn bắc như là một hàng dài, mà tại quả quýt kia châu bên trên, lại có khí vận chi long ngưng tụ mà thành.

“Long hưng chi địa, cái này sao có thể?”

Nguyên bản lão đạo sĩ tiên phong đạo cốt giật nảy cả mình, con ngươi co vào, không thể tin........