Chương 483: Long Hoàng cộng minh!

Chương 483: Long Hoàng cộng minh!

Nhạn Thành.

Nơi xa một cái trên ngọn núi, Lý Thiên Cương lúc này nội tâm dời sông lấp biển, hắn đi khắp Cửu Châu thiên hạ, cũng phát hiện qua mấy cái phong thủy bảo địa, gặp qua mấy người trẻ tuổi, trên người có Giao Long mệnh cách, nhưng hiện tại vậy mà tại cái này Sở Châu thấy được long khí bốc hơi ngưng tụ không tiêu tan.

“Cái này sao có thể, 20 nhiều năm trước, ta còn tới qua nơi này, địa thế của nơi này phong thuỷ không phải như thế nha!”

Lý Thiên Cương không gì sánh được giật mình, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm  rất nhiều năm trước, hắn đã từng qua Sở Châu, nhìn qua Nhạn Thành  phong thuỷ địa thế, địa thế của nơi này xác thực có chút kỳ lạ, có lửa hoàng Niết Bàn chi ý.

Mà hiện nay, vậy mà biến thành Hoàng Tê Long vọt phong thuỷ địa thế.

Đứng tại Lý Thiên Cương góc độ này quan sát xuống dưới, mặt phía bắc  Hành Sơn trong dãy núi tựa như có một cái Niết Bàn tân sinh  Tiên Hoàng giương cánh bay cao, hướng về Nhạn Thành bay tới, cho Nhạn Thành nơi này mang đến vô tận sinh cơ cùng hi vọng, mà phía nam, một đầu Chân Long dung nhập Tương trong nước, uốn lượn chập trùng, như là một đầu long mạch, hướng về Nhạn Thành mà đến.

Toàn bộ Tương Thủy tựa như sống lại, tại liên tục không ngừng  hấp thu thiên hạ khí vận, cuối cùng ngưng tụ tại cái kia Đông Châu Đảo phía trên.

Mà toàn bộ Nhạn Thành, hoặc là nói Đông Châu Đảo, chính là phương bắc một cái kia Tiên Hoàng, cùng phía nam Tương Thủy biến thành long mạch hội tụ chi địa.

Địa thế của nơi này do trước kia đơn nhất  Tiên Hoàng Niết Bàn chân ý, biến thành long hoàng cộng minh chân ý......

“Vì sao phong thuỷ địa thế vậy mà lại cải biến, là có phong thủy đại sư người vì bố trí sao? Hay là...... 20 nhiều năm trước đạo hạnh của ta không sâu, cho nên nhìn lầm?”

Lý Thiên Cương đều có chút hoài nghi bản thân  hắn hoài nghi có phải hay không có cái nào đạo hạnh cao thâm phong thủy đại sư cưỡng ép cải biến địa thế của nơi này, nhưng hắn quan sát tỉ mỉ nhưng lại lắc đầu, bởi vì đây hết thảy tự nhiên mà thành, địa thế này tuyệt không phải ngày kia bố trí.

“Chẳng lẽ năm đó ta thật  nhìn lầm, chỉ có thấy được một cái kia Niết Bàn trùng sinh  Tiên Hoàng, không thấy được cái này Tương Thủy biến thành long mạch?”

Lý Thiên Cương lại một lần nữa tự lẩm bẩm, đối với nơi này có chút cảm thấy hứng thú, sau đó xung quanh thân thể của hắn hiển hiện Thanh Bạch lưỡng khí, có chút huyền ảo, cuối cùng cái này hai đạo khí thể dung nhập trong ánh mắt của hắn, ánh mắt của hắn phát sáng, tựa như khai thiên mắt.

Lập tức hắn thấy được một cái thế giới mới tinh.

Hắn trông thấy Nhạn Thành phương bắc có một cái dục hỏa Niết Bàn  Tiên Hoàng, mở ra  miệng, từng tia từng sợi  Niết Bàn tinh hoa bộc lộ đến  Nhạn Thành, mà phương nam, một đầu từ nam hướng bắc  long mạch xuyên qua Nhạn Thành, cuối cùng hội tụ đến  cái kia Đông Châu Đảo nhất bờ bắc, nơi đó có một tòa cao lớn  kiến trúc, mà nền tảng thiết kế tựa như một tòa tế đàn, chính là Tử Vi trong lầu.

Đồng thời hắn thấy được thiên địa bên trong có từng tia từng tia từng sợi  khí vận chi lực hướng phía Tử Vi lâu hội tụ mà đi, hắn thấy được long khí chợt lóe lên, toàn bộ Đông Châu Đảo Thượng phương, đều mông lung  một tầng bàng bạc khí vận chi lực như là màn trời bình thường, cuối cùng cái này màn trời như ô lớn mở ra, đem toàn bộ Nhạn Thành thậm chí Sở Châu đều bao bọc ở dưới của hắn.

“Khí vận bị trấn áp lại  mà lại tại trả lại toàn bộ Nhạn Thành thậm chí Sở Châu, đây là có Chân Long chi chủ ở chỗ này sinh ra sao, đây là long hưng chi địa nha......”

Lý Thiên Cương kích động trong lòng không thể bình tĩnh, hắn du lịch Cửu Châu thiên hạ, đi qua Tây Vực, từng tiến vào Đông Hoang Sơn Mạch, gặp qua rất nhiều kỳ nhân, tự nhiên cũng gặp qua mãng giao, nhưng hôm nay tại cái này Sở Châu nơi này là muốn dựng dục ra một đầu Chân Long sao?

Khí vận ngưng tụ không tan, lại giống như gió này ruộng nước thế, quanh năm bổ dưỡng thai nghén, nơi này tuyệt đối là long hưng chi địa.

Lý Thiên Cương nỗi lòng chập trùng  nghĩ đến, nhưng đột nhiên hắn con ngươi co vào, trong con mắt có Thanh Bạch nhị khí chợt lóe lên, hắn thấy được cái kia xa xôi Tương trong nước  Đông Châu Đảo Thượng, có một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, như là một cái dục hỏa giương cánh bay cao  phượng hoàng, nhanh chóng  hướng về hắn phương hướng này mà đến.

“Thứ gì, bị phát hiện ?”

Vừa rồi hắn không chút kiêng kỵ đang dòm ngó Nhạn Thành cùng Đông Châu Đảo, bởi vì quá quá khích động, cũng không có thu liễm khí tức, nhưng dù cho như thế, cái này khiến Lý Thiên Cương cũng phi thường giật mình, bởi vì giữa hai bên cách rất xa, cái này đều có thể bị phát hiện?

Lý Thiên Cương quanh thân bên trong hiện ra một cỗ cường đại khí tức, hắn nhanh chóng  lui lại, nhưng hắn vừa rút lui không đến 2 cây số, một đạo như là sao băng quang mang cũng liền đến phụ cận.

Lý Thiên Cương lúc này mới thấy rõ ràng  đạo tia sáng này đến tột cùng là cái gì, lại là một thớt tiểu mã câu, nhưng cái này tiểu mã câu lại mọc ra một đôi cánh, mà lại trên người có hỏa diễm thiêu đốt, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, tản ra một cỗ khí tức khiếp người.

Cái này tiểu mã câu chính là Hạ Thần, từ hệ thống rút ra  Thái Cổ Thiên Hoàng Mã, có được Tiên Hoàng huyết mạch, mặc dù bởi vì thiên địa hoàn cảnh  áp chế, nhưng vừa sinh ra liền có được  ba bình cảnh giới, bây giờ mấy tháng đi qua, bây giờ mấy tháng đi qua đã bước vào đến  nhị phẩm bên trong.

Lý Thiên Cương là một vị thầy phong thủy, hiện nay đồng dạng cũng là nhị phẩm, thế nhưng là, tại cái này một thớt tiểu mã câu trên thân lại cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

“Đây là Yêu thú gì? Huyết mạch thật mạnh chi lực?”

Lý Thiên Cương không gì sánh được  giật mình, hắn đã từng xâm nhập qua Đông Hoang Sơn Mạch, được chứng kiến bên trong Thú Vương, nhưng là cũng không bằng cái này một thớt dị thú khiếp người.

Mà lại cái này rõ ràng vẫn chỉ là một thớt tiểu mã câu.

Lý Thiên Cương quanh thân  khí tức đổ xuống mà ra, hắn không nghĩ tới cái kia Đông Châu Đảo Thượng lại có cường đại như thế  dị thú, hắn nhất định phải nhanh chóng  rút lui nơi này, nếu như bị vị kia trong truyền thuyết  Sở Vương để mắt tới  lại thêm một đầu này dị thú, chỉ sợ hắn thật  rất khó chạy thoát.

Tại Lý Thiên Cương thi triển phong thuỷ chi thuật, mượn nhờ địa thế sông núi chi lực lúc, đột nhiên lông tơ dựng thẳng, trong nháy mắt, hắn cảm giác thân thể của mình muốn làm trận nổ tung, nổ tung lên.

Nơi xa hư không, một viên sắc bén  mũi tên phá không mà đến, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cách rất xa  hư không, nhưng lại thoáng qua mà tới, sau đó trực tiếp bắn thủng nơi xa trên ngọn núi  một tảng đá lớn, khối kia cứng rắn cổ lão  cự thạch tại chỗ nổ bể ra đến, biến thành vỡ nát.

Lý Thiên Cương thân thể phát lạnh, mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy xuống, bởi vì hắn vừa mới mượn nhờ thần bí sông núi địa thế chi lực, chính là muốn muốn đến vị trí kia, mà nếu như vừa rồi tốc độ động tác lại nhanh cái trước trong khi hô hấp, đạt khối cự thạch này nơi đó, chỉ sợ bắn trúng  liền không phải khối cự thạch này  mà là hắn ......

Viên kia mũi tên  chủ nhân vậy mà sớm dự phán đến  hắn hành động, cái này sao có thể?

Lý Thiên Cương nuốt một ngụm nước bọt, ngừng lại, không dám động đậy, sau đó hắn nhìn qua mũi tên bay tới phương hướng, đó là từ Đông Châu Đảo Thượng phóng tới .

“Cách khoảng cách xa như vậy, còn sớm dự đoán trước ta điểm dừng chân? Cái này sao có thể......”

Lý Thiên Cương không thể tin, hắn đã đoán được là ai bắn ra một tiễn này, Hạ Thần ở kinh thành ba mũi tên bắn giết hai vị nhị phẩm cường giả sự tích cũng sớm đã truyền khắp thiên hạ, tất cả mọi người biết vị này Sở Vương chính là thần xạ thủ......

Lý Thiên Cương Mặc Mặc  tính ra nơi này cách Đông Châu Đảo khoảng cách, tối thiểu có năm cây số  nói cách khác, ít nhất cái này phương viên năm cây số, đều là vị kia Sở Vương  lãnh địa, trừ năm vị kia nhất phẩm cường giả, bất luận kẻ nào đều có thể sẽ bị tuỳ tiện  bắn giết.

“Chủ nhân của ta cho mời......”

Ngay tại Lý Thiên Cương thất thần ở giữa, Thái Cổ Thiên Hoàng Mã thể nội truyền ra một đạo thanh âm non nớt, nghe chỉ có nhân loại tầm thường hai ba tuổi dáng vẻ.

Lý Thiên Cương không gì sánh được giật mình, con dị thú này lại còn có thể miệng nói tiếng người?.......