Chương 484: Phong thủy đại sư!

Chương 484: Phong thủy đại sư!

Trên ngọn núi.

Lý Thiên Cương nhìn xem cũng không có lập tức công kích mình  Thiên Hoàng Mã, trong lòng thở dài một hơi.

Sau đó hắn lại nhìn một chút nơi xa cái kia vỡ ra  cự thạch, lại liếc mắt nhìn cái kia Đông Châu Đảo.

Ánh mắt ngưng trọng, biết hôm nay không đi không được .

Cho dù cách rất xa, nhưng này vị thần xạ thủ, đã khóa chặt  hắn, vừa rồi mũi tên kia chính là cảnh cáo.

Lý Thiên Cương cũng không có ngốc đến cho là, vừa rồi mũi tên kia, chỉ là vừa lúc bắn trúng hắn bước kế tiếp muốn chỗ đặt chân.

“Vị này Sở Vương  thực lực lại có tăng lên sao? Tiễn thuật vậy mà cường đại như thế.”

Lý Thiên Cương tự lẩm bẩm, hắn mặc dù cũng không thích chiến đấu, nhưng là hắn có thể vận dụng một chút sông núi địa thế chi lực, đặc biệt là tại một chút đặc thù  sông núi địa thế bên trong, hắn có thể vận dụng lực lượng sẽ càng thêm cường đại.

Bởi vậy, cũng không thể đơn giản đem Lý Thiên Cương xem như một vị bình thường nhị phẩm.

Có thể hiện nay tại hắn trong sân nhà hắn vẫn không có lòng tin có thể tránh né Hạ Thần  mũi tên.

Mà Thiên Hoàng Mã nhìn thoáng qua Lý Thiên Cương, sau đó liền giương cánh, một mình hướng về Đông Châu Đảo bay đi, tựa hồ vừa rồi thật chỉ là đến truyền lời nhắn .

Lý Thiên Cương đứng ở nguyên địa, sau đó, hắn bắt đầu chủ động hướng Nhạn Thành phương hướng mà đi.

Nếu đối phương cũng không có một tiễn bắn giết hắn, vậy đã nói rõ hết thảy cũng không có ác liệt đến xấu nhất tình trạng.......

Vừa tiếp cận Nhạn Thành, liền có người tới Lý Thiên Cương phụ cận, cho hắn dẫn đường, sau đó Lý Thiên Cương ngồi thuyền nhỏ thành thành thật thật  leo lên Đông Châu Đảo.

Trên đường đi, Lý Thiên Cương đều đang yên lặng  dò xét, bây giờ khoảng cách gần quan sát, hắn phát hiện cái này Đông Châu Đảo Thượng xác thực không gì sánh được  thần diệu, ở chỗ này, hắn cảm giác càng thêm thể xác tinh thần thư sướng, tư duy cảm giác tự tựa hồ cũng tăng nhanh một chút, tại trên đảo này tu hành, so tại ngoại giới tu hành muốn càng thêm tốt.

“Bởi vì khí vận hướng phía nơi này hội tụ sao?”

Lý Thiên Cương tự lẩm bẩm, bởi vì toàn bộ Sở Châu  may mắn đều hướng phía nơi này hội tụ, cho dù những khí vận này cũng không có bám vào tại cái nào trên thân thể người, nhưng quanh năm bị khí vận bao phủ vờn quanh, đối với cuộc sống này tại trên đảo này  người chỗ tốt cũng là không gì sánh được to lớn .

Cuối cùng, Lý Thiên Cương tại Tử Vi Lâu bên trong, mà tiến vào tòa lầu này đằng sau, Lý Thiên Cương  cảm giác càng thêm mãnh liệt.

“Nếu là sinh hoạt tại tòa lầu này bên trong, rất khó không sinh ra thiên tài......”

Thân là thầy phong thủy  Lý Thiên Cương quá rõ ràng khí vận  tác dụng, cái này Tử Vi Lâu bị khí vận bao phủ, có thể nói là chân chính địa linh nhân kiệt chi địa, sinh hoạt ở nơi này, vô luận là tốc độ tu hành hay là căn cốt, hay là thiên phú các loại, đều sẽ đạt được hữu hiệu tăng lên.

“Gặp qua vương gia!”

Tại Tử Vi Lâu lầu một, Lý Thiên Cương gặp được hiện nay đã danh chấn thiên hạ Thiên Bảng thứ sáu Sở Vương Hạ Thần.

Xác thực không gì sánh được tuổi trẻ, nhìn qua mới chỉ có 18~19 tuổi, Phong Nhuận như ngọc, như là trên trời trích tiên.

Hạ Thần trên mặt mang một vòng mỉm cười, để Lý Thiên Cương cảm giác như gió xuân ấm áp, để cho người ta mảy may không tưởng tượng ra được lúc trước nguy hiểm như vậy  một tiễn chính là dạng này một vị người trẻ tuổi bắn ra .

“Không biết các hạ xưng hô như thế nào?”

Hạ Thần cười hỏi, Hạ Thần mặc dù cùng lúc trước một dạng, đối đãi bất luận kẻ nào đều là mặt mỉm cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp, thế nhưng là, hiện tại mỗi tiếng nói cử động bên trong, nhưng lại nhiều một tia đại uy ép.

Để cho người ta cũng không dám trầm tĩnh lại.

Bởi vì hiện nay  Hạ Thần, vô luận là quyền thế hay là thực lực bản thân, cái kia phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều là đại nhân vật.

“Lý Thiên Cương, một cái lưu lạc thiên hạ  đạo nhân!”

Lý Thiên Cương tiên phong đạo cốt, nhìn qua mới chỉ có 50 nhiều tuổi, nhưng đôi mắt tang thương, phảng phất có thể thu hết Cửu Châu thiên hạ sơn hà.

“Lý Thiên Cương......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, lập tức tìm được Lý Thiên Cương  ký ức.

Đây là một vị cường đại phong thủy đại sư, mặc dù hiện nay xác thực còn không nổi danh, nhưng đúng là có bản lĩnh thật sự.

Hiện nay thiên địa linh khí còn chưa tái xuất, sông núi địa thế bên trong ẩn chứa trận vực cũng còn chưa chân chính hiển lộ thần dị, bởi vậy, Lý Thiên Cương đều là thuật pháp thủ đoạn cũng bị hạn chế, không cách nào bộc phát ra chân chính lực lượng cường đại.

Đến  linh khí khôi phục thời đại, vị này phong thủy đại sư cấp tốc quật khởi, trở thành  Cửu Châu thiên hạ đệ nhất phong thủy đại sư, hắn không chỉ có thể bố trí phong thuỷ trận vực thai nghén kinh người tạo hóa trợ giúp người cấp tốc tiến hóa, còn có thể mượn nhờ sông núi trận vực cường thế chấn nhiếp địch nhân.

Lý Thiên Cương linh khí khôi phục thời đại thành danh một trận chiến chính là vận dụng trận vực trấn sát  năm tên danh chấn một phương  chí cường giả, cuối cùng, cướp đoạt  một chỗ danh sơn, lấy ra  danh sơn chỗ thai nghén kinh người tạo hóa.

“Nguyên lai là Lý Đại Sư, vừa rồi thế nhưng là đang nhìn ta Nhạn Thành phong thuỷ?”

Hạ Thần cười hỏi, Lý Thiên Cương ánh mắt Nhất Ngưng.

“Sở Vương đại nhân nhận biết ta?”

“Vừa lúc biết, Lý Đại Sư chính là một tên thầy phong thủy, am hiểu tầm long điểm huyệt, bố trí địa thế trận vực phong thuỷ các loại, thủ đoạn quỷ thần khó lường!”

Lý Thiên Cương nghe được những lời này lúc, nội tâm không gì sánh được kinh ngạc, cái này Hạ Thần vậy mà thật  biết hắn không phải đang lừa hắn!

Mà hắn những năm này thế nhưng là không gì sánh được  điệu thấp, một mực hành tẩu tại sông núi địa thế bên trong, coi như tiến vào hồng trần cũng là lấy một tên phổ thông đạo nhân  thân phận hành tẩu thiên hạ.

“Không biết Lý Đại Sư có thể nhìn ra  ta cái này Nhạn Thành  phong thuỷ địa thế như thế nào?”

Hạ Thần tiếp tục hỏi.

“Vô cùng tốt, nhiều năm trước ta đã từng qua Nhạn Thành, cái này Nhạn Thành  phong thuỷ địa thế xác thực đã đầy đủ kinh người, ẩn chứa một chút thần dị, nhưng là, nơi này cũng không có long mạch, bây giờ nơi này vậy mà ra đời một đầu long mạch, dẫn đến nơi này đã ẩn chứa Tiên Hoàng Niết Bàn chân ý, lại như cực kỳ một chỗ Chân Long tổ, có hi vọng dựng dục ra Chân Long, là một khối long hưng chi địa!”

Lý Thiên Cương trầm giọng nói ra, cũng không có giấu diếm, hắn hiện nay hoài nghi, cái này Nhạn Thành  phong thuỷ địa thế biến hóa, đã đản sinh ra một đầu long mạch, hết thảy đều là bởi vì cái này Hạ Thần.

Bởi vì hắn thấy được toàn bộ Sở Châu  khí vận đều hướng phía Hạ Thần hội tụ mà đi, mà lại hắn còn chứng kiến  từng tia từng sợi  long khí......

Quả nhiên Hạ Thần nghe được Lý Thiên Cương  lời nói cũng không có mảy may kinh ngạc.

“Nếu Nhạn Thành là long hưng chi địa, cái kia không biết Lý Đại Sư có thể có hứng thú lưu lại, ta Sở Châu hiện nay đang cần một tên thầy phong thủy, Nhạn Thành Tân Thành còn tại mới xây, vừa vặn cần Lý Đại Sư vì đó bố trí phong thuỷ, tương lai, có thể quay chung quanh toàn bộ Nhạn Thành bố trí một tòa phong thuỷ đại trận......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Lý Thiên Cương ánh mắt Nhất Ngưng, hắn suy tư một lát hay là muốn cự tuyệt, một mặt là hắn tự do đã quen,

Một phương diện khác, hắn còn không muốn tham dự đến thiên hạ này phân tranh, bởi vì những năm này hắn hành tẩu tại trong danh sơn đại xuyên, tại trong một chút di tích, phát hiện Thượng Cổ di tích, đạt được một chút tin tức,

Bọn hắn thế giới này khả năng ẩn chứa một số bí mật, tại Thượng Cổ thời đại có cường đại Luyện Khí sĩ, có thể dời núi đuổi nhạc, khống chế sông núi địa thế...... Bởi vậy hắn muốn tiếp tục tiến vào trong danh sơn đại xuyên nghiên cứu.

Nhưng là rất nhanh Lý Thiên Cương tỉnh táo lại, nhìn xem Hạ Thần mặt mỉm cười  nhìn qua hắn, minh bạch chính mình cự tuyệt không được, nếu không rất có thể rời đi không được nơi này.

“Ta biết được một chút Thượng Cổ thầy phong thủy tri thức, cũng biết một chút trong danh sơn đại xuyên, ẩn chứa một chút di tích bí mật các loại, chỉ cần đại sư lưu tại nơi này, ta nguyện ý cùng đại sư chia sẻ, mà lại đại sư hẳn là cũng đã thấy ta Sở Châu hiện nay  khí vận, về sau Sở Châu  khí vận sẽ sẽ càng ngày càng mạnh nhiều, ngươi lưu tại nơi này, đến lúc đó có thể mượn nhờ khí vận nhất cử đột phá nhất phẩm......”

Hạ Thần uy bức lợi dụ, để Lý Thiên Cương hít thở sâu một hơi, biết mình đã vào tặc hố, sớm biết như vậy, lúc trước liền không nên ngứa tay, vận dụng phong thuỷ chi nhãn, thăm dò nơi này.......

【 Lý Thiên Cương, Ty Thiên giam giám chính cũng. Tốt kham dư chi thuật, tinh thông bố phong thuỷ, tầm long điểm huyệt.

Trẻ trung thời điểm, khắp lịch Cửu Châu, Quan Sơn Xuyên địa thế, dòng sông đi hướng, địa hình địa vật. Một ngày, đến Sở Châu Nhạn Thành, gặp nó phong thuỷ địa thế, ngạc nhiên kinh hô: “Con rồng này hưng chi địa cũng!”

Thế là, Lý Thiên Cương Kính hướng bái kiến thái tổ. Cùng gặp thái tổ, nhìn tới viết: “Thiên này mệnh chi tử, chính là kết thúc loạn thế chi Thánh Quân cũng!” Liền tức quỳ lạy, quyết định đi theo thái tổ.

—— « Hạ Sử » Lý Thiên Cương liệt truyện, quyển một 】.