Chương 485: Xin sống!

Chương 485: Xin sống!

Tử Vi Lâu bên trong.

Lý Thiên Cương cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Nguyện vì Sở Vương hiệu lực!”

Hắn không có lựa chọn nào khác, người thông minh nên làm thông minh sự tình.

Mà lại nơi này đúng là một khối long hưng chi địa, cái này Sở Vương trên người có từng tia từng sợi long khí vờn quanh, tương lai nói không chừng thật có hi vọng thành sự.

Hạ Thần mặt mỉm cười, Sở Châu lại nhiều thêm một vị nhị phẩm chiến lực.......

Mà Đại Võ Kinh Thành.

Liên quan tới Hạ Thần một mình đem Hán Châu thu nhập dưới trướng điều động quan viên tiến đến tiếp thu, nhưng lại không báo cáo triều đình hành vi này, đã dẫn tới Kinh Thành đông đảo quan viên nhao nhao  túi bụi.

Thậm chí, trong kinh thành đã có một loại thanh âm truyền ra, Sở Vương có tự lập  ý nghĩ, loại thuyết pháp này đạt được  rất nhiều người tán thành, chỉ là trở ngại Hạ Thần  thân phận thật sự là quá đặc thù  cho nên, loại thanh âm này mọi người còn không dám công khai nói ra.

Nhưng cũng có một số người cho là, ở trong đó khả năng có ẩn tình gì, nếu như Hạ Thần thật sự có tự lập mưu phản  ý nghĩ, cái kia lúc trước hắn vì sao muốn cực lực  đề cử Nữ Đế thượng vị, mà không trực tiếp tự lập đâu.

Đồng thời hiện nay Hạ Thần  thân phận là cỡ nào  tôn quý, chính là Đế Quân.

Có thể nói là chân chính dưới một người trên vạn người, thậm chí nói không chừng có đôi khi không nhất định tại hạ đâu!

Tôn quý như thế  thân phận, cần gì phải đi tạo phản tự lập, bốc lên lớn như vậy phong hiểm đâu.

Cuối cùng mặc kệ trong kinh thành nhao nhao  như thế nào hung, Dao Quang đều đối với chuyện này tránh, cũng không có phát biểu qua bất kỳ ý tưởng gì.

Nàng chỉ là tiếp tục tăng binh, làm ra một chút bố trí, hi vọng mau sớm tại mặt khác hai đại trên chiến trường lấy được tiến một bước thắng lợi.

Một cử động kia, để rất nhiều vốn định châm ngòi Nữ Đế cùng Hạ gia Hạ Thần quan hệ người kiềm chế lại  bước chân.

Bây giờ, Tây Lộ Chủ Soái chính là Hạ Sở Thiên, An Đông Hầu Hạ Uyên, còn có Hạ gia đời thứ ba, tại 4 năm trước Vân Mộng Trạch đại chiến bên trong lấy được quá lớn công tích Hạ Hiên đều tại Tây Lộ trong đại quân.

Có thể nói hiện nay Tây Lộ đại quân khống chế tại Hạ gia trong tay, nhưng là Nữ Đế vẫn như cũ dám tăng binh, cũng không có bởi vì Hạ Thần  cử động mà lâm trận đổi tướng đối với Hạ gia lên nghi kỵ chi tâm.

Cái này khiến rất nhiều người ở trong đáy lòng cảm thán vị này Nữ Đế đến tột cùng là tâm đại, hay là có trái tim lớn đại khí phách đâu.

Thời gian chậm rãi đi tới tháng bảy, một tháng này, Dao Quang thường xuyên vào triều không còn bế quan, mà quần thần cũng thấy rõ ràng, Dao Quang  bụng một ngày so một ngày lớn.

Từ thời gian bắt đầu tính, Nữ Đế hoài thai cũng đã có 6 tháng.

Lại có thời gian mấy tháng, Đại Võ đời sau người thừa kế liền có khả năng sinh ra.

Chỉ là không người phát hiện, phía trước mấy tháng thường xuyên giúp Dao Quang xử lý triều chính, thậm chí đứng ở trên mặt nổi  Tử Nguyệt biến mất không thấy gì nữa, cũng không có xuất hiện tại quần thần  trong tầm mắt.......

Hán Châu.

Hạ An tự mình đảm nhiệm Hán Châu thứ sử.

Hán Châu hết thảy có 15 cái Đại Thành, mỗi một tòa Đại Thành bên trong phạm vi quản hạt có 3~4 cái quận, quận phía dưới chính là huyện, huyện phía dưới mới là hương.

Cái này 4 năm qua, Thạch Cổ Thư Viện một mực tại bồi dưỡng học sinh, 4 năm trước tuyển nhận  nhóm đầu tiên học sinh có 300 nhiều người, trong đó xuất sắc nhất như Trần Bình hiện nay đã trở thành Hạ Thần  phụ tá, đi theo Hạ Thần bên người trở thành  thân tín.

Còn có mặt khác ưu tú  như Hàn Thanh Trung, Tăng Hồng Phiên mấy người, tiến vào trong quân đội, bây giờ đi theo Hạ Huyền Khác tại Hán Giang tiền tuyến cùng đại phụng Trương Hàm giao chiến, bây giờ, bọn hắn mấy vị trên cơ bản đều đã là đô úy, dưới tay khống chế mấy ngàn nhân mã, trong cuộc chiến tranh này từng cái đều biểu hiện xuất sắc.

Trong đó còn có như Lý Đông Dương, Trần Quần, Trương Động Đường mấy người, leo lên qua Đông Châu Đảo bị Hạ Thần tự mình tiếp kiến qua, tại Đông Châu Đảo Thượng đi theo Hứa Tinh Thần bên người học qua, bây giờ cũng sớm đã trao quyền cho cấp dưới đến lúc đó rèn luyện.

Còn có cùng bọn hắn cùng một đám, cũng rất là xuất sắc Lã Ý Giản, Vương Tăng, Lý Lân, Bùi Độ, Dương Viêm năm người, về sau cũng leo lên qua Đông Châu Đảo, hiện nay, bọn hắn cái này nhóm đầu tiên xuất sắc học sinh, đại bộ phận đều bị phái đi  Hán Châu.

Bắt đầu chân chính ma luyện.

Như Lý Đông Dương, lúc trước hắn liền được bổ nhiệm tạm thay huyện lệnh chức vụ, tại nhiệm bên trên, biểu hiện phi thường xuất sắc, chiến tích nổi bật.

Lần này, đi vào Hán Châu khai cương khoách thổ, bị trực tiếp bổ nhiệm làm quận thủ, thành một quận chi chủ, mà rất nhiều Thạch Cổ Thư Viện nhóm đầu tiên học sinh trở thành  huyện lệnh, những này chính là Hạ Thần  dự trữ quan viên.

Đây cũng là vì cái gì 4 năm trước Hạ Thần muốn sáng lập Thạch Cổ Thư Viện căn bản nguyên nhân.

Bởi vì hắn trong thời gian ngắn không cách nào mở khoa cử, điều này sẽ đưa đến  hắn không cách nào bồi dưỡng chân chính người một nhà, đến lúc đó một khi muốn khai cương khoách thổ, vậy sẽ phải đứng trước, dưới tay không có quan văn có thể dùng.

Đến lúc đó hoặc là liền hướng thế gia thỏa hiệp, hoặc là liền tạm hoãn bước chân, đình chỉ khuếch trương, từ từ môi trường nuôi cấy sở quan viên.

Mà hiện nay vấn đề này bởi vì Thạch Cổ Thư Viện  tồn tại, hết thảy đều giải quyết.

4 năm qua đi, bây giờ Thạch Cổ Thư Viện đã là giới thứ ba học sinh sắp tuyển nhận lần thứ tư học sinh  nhóm thứ hai học sinh cũng đã dần dần thành tài, có một ít xuất sắc người có thể một mình đảm đương một phía .

Tỉ như hiện nay ngay tại quân đội tôi luyện  Địch Võ, hắn chính là Thạch Cổ Thư Viện giới thứ hai học sinh.

Toàn bộ Hán Châu, mặc dù đã trải qua một trận hỗn loạn, nhưng bởi vì Hạ An đám người đến, nhanh chóng  an định xuống tới.

Bởi vì có võ lực trấn áp, cho nên rất nhanh Hán Châu người liền tiếp nhận  Hạ Thần  thống trị.

Chỉ cần một chút thời gian  tích lũy, Hán Châu liền có thể triệt để quy tâm.

Giữa thiên địa, toàn bộ Hán Châu trên bầu trời có từng tia từng tia từng sợi vô hình  khí vận, hướng về Sở Châu Tử Vi Lâu hội tụ.......

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền tới đến  Thiên Phượng nguyên niên 10 tháng.

Nữ Đế mang thai đã có 9 tháng, mà toàn bộ thiên hạ, hỗn loạn chi khí đã mọc thành bụi.

Bởi vì trận này chiến loạn đã kéo dài ròng rã 10 tháng, vô luận là đại hoàn trả là Đại Võ, hay là Đại Khánh, đều đang cắn răng kiên trì tại so đấu quốc lực.

Ba bên đều đang kéo dài tăng binh, đây đối với tam quốc quốc khố tài chính là một loại áp lực thật lớn.

Bất đắc dĩ, tam quốc đều không thể không đem ngày mùa thu hoạch lương thuế lần nữa gia tăng.

Mà lần này, rốt cục đã dẫn phát nhiễu loạn, bách tính đạt tới một cái điểm giới hạn, lần này lương thuế chính là đè chết  cuối cùng một cây rơm rạ.

Vô luận là Đại Khánh hay là Đại Võ hay là đại phụng, đều lục tục ngo ngoe có người phát động  khởi nghĩa, bắt đầu  tạo phản, bởi vì cho dù không tạo phản, bọn hắn cũng sẽ bởi vì chưa đóng nổi lương thuế, mà cửa nát nhà tan.

Nhưng những này náo động khởi nghĩa rất nhanh đều bị tam quốc trấn áp, nhưng là đầu nguồn không có giải quyết, chỉ dựa vào võ lực trấn áp, không cách nào lấy được đại thành hiệu .

Cuối cùng, đầu tiên một trận đại quy mô khởi nghĩa nông dân tại đại phụng biên giới tây nam Cương bộc phát.

Trận này khởi nghĩa nông dân quy mô khổng lồ, mà lại có một ít võ giả tham dự trong đó, điều này sẽ đưa đến trận này khởi nghĩa nông dân  sức chiến đấu chi trước đó  khởi nghĩa nông dân có  biến hóa về chất.

Vẻn vẹn 7 ngày thời gian, trận này từ Đại Lương Sơn bộc phát  khởi nghĩa nông dân quân liền công chiếm  Đại Phụng Tề Châu  một tòa Đại Thành, cùng ba cái châu quận, càng ngày càng nhiều người cuốn vào trong đó, rất sống thêm không xuống  bách tính đều tự phát  đầu nhập vào, sau đó trận này tên là xin sống khởi nghĩa đại hỏa liền nhanh chóng  tại đại phượng Tây Nam bộ cháy hừng hực .......

PS: Các huynh đệ, đêm nay ba chương, cơ sở chương tiết hai chương, tăng thêm một chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, bắt đầu trùng kích 6 tháng bảng danh sách  miễn phí khen thưởng cũng có thể, chỉ cần có khen thưởng, trời tối ngày mai cũng ba chương!.