Chương 486: Tinh tinh chi hoả!

Chương 486: Tinh tinh chi hoả!

Đại phụng.

Tề Châu.

Nguyên bản mặc dù có chút gian khổ, nhưng coi như yên ổn  Tề Châu, lúc này hoàn toàn lâm vào trong máu và lửa.

Trận này tên là xin sống khởi nghĩa nông dân, ban đầu tại Tề Châu  một cái huyện nhỏ bộc phát.

Chính là một cái họ Lưu  nông hộ trong nhà bị thu ba lần thuế, mà lần này thật sự là đóng không nổi, bị thuế quan khó xử, muốn đem cái này nông hộ gia  nữ nhi bán đi thanh lâu, cuối cùng, nông hộ gia mất tích nhiều năm đại nhi tử vừa vặn lúc này trở về, thấy cảnh này dưới cơn nóng giận, liền trực tiếp tại chỗ giết thuế quan, sau đó tổ chức thôn dân trực tiếp bóc cán mà lên, giết tất cả đến đây thu thuế  thuế quan.

Về sau trận này khởi nghĩa rất nhanh liền lan tràn đến cả huyện, cầm vũ khí nổi dậy  cái kia họ Lưu  nông hộ gia  đại nhi tử tên là Lưu Thắng.

Những năm này mất tích là bởi vì nhiều năm trước hắn bị một cái người trong giang hồ mang đi thu làm đồ đệ, về sau, hắn lại gia nhập đại phụng biên quân, mà lần này đại phụng cùng Đại Võ giao chiến, hắn liền vừa lúc bị phái đi tiền tuyến, tiến nhập Tiêu Lương dưới trướng, lúc này hắn cũng sớm đã thăng làm giáo úy.

Nhưng mấy tháng này, Đông Bộ chiến trường đã sớm biến thành trận xay thịt, hắn chỗ  bộ đội bị Lý Mộc phái binh đánh tan, rất nhiều người đều tại chỗ bị giết, mà hắn may mắn thoát đi chiến trường.

Cuối cùng hắn cũng không có lựa chọn rút quân về doanh, mà là lựa chọn làm đào binh, bởi vì hắn không cho rằng chính mình lần tiếp theo còn sẽ có tốt như vậy mệnh, mà lại chiến trường cách hắn  cố hương cũng không phải là quá xa, hắn đã có 10 nhiều năm không có trở về  một lần may mắn mạng sống, hắn nhớ tới trong nhà  cha mẹ, thế là liền hướng cố hương mà đi.

Nhưng cuối cùng lại nhìn thấy thuế quan khi nhục cha mẹ của hắn người nhà còn muốn đem hắn  muội muội bán đi thanh lâu, vậy làm sao có thể nhịn, Lưu Thắng Bản chính là từ chiến trường trốn tới  nhân mạng tại trong tay hắn không đáng kể chút nào, thế là trực tiếp một đao chấm dứt.

Nhưng những năm này hắn tại ngoại giới cũng coi là mở rộng tầm mắt, chí ít hắn giết thuế quan, vô luận là hắn vẫn là hắn người nhà đều đã không có đường sống, huống hồ một khi bị điều tra ra hắn là đào binh, cũng là tội chết, cũng tương tự muốn gây họa tới người nhà.

Thế là, hắn dứt khoát liên hợp cũng tương tự sống không nổi thôn dân, trực tiếp tạo phản.

Bởi vì Lưu Thắng tự thân Võ Đạo cao thâm, lại là tại trong quân đội đợi qua, lại trải qua chiến trường chém giết, biết được một chút binh pháp, rất nhanh hắn liền suất lĩnh lấy thôn dân công chiếm  huyện thành, đồng thời kích động huyện thành trong võ quán  người gia nhập hắn khởi nghĩa đội ngũ, sau đó Lưu Thắng lại rút ra khởi nghĩa trong đội ngũ  thanh tráng niên, dùng võ tiệm ăn đệ vi cốt làm, hợp thành xin sống quân.

Tại Lưu Thắng  thống soái bên dưới, trận này khởi nghĩa như là Cổn Tuyết Cầu một dạng, nhanh chóng lớn mạnh, đồng thời hắn có ý thức  kích động võ giả, còn cần xin sống đại nghĩa hấp dẫn một chút trong giang hồ tồn người chính nghĩa gia nhập hắn xin sống trong quân.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Lưu Thắng liền nhiều lần đánh tan châu quận binh, chiếm lĩnh hơn phân nửa Tề Châu.

Cuối cùng trận này khởi nghĩa hấp dẫn đại phụng kinh thành chú ý.

“Nhất định phải nhanh chóng trấn áp, bằng không mà nói, Tiêu Lương liền nguy hiểm!”

Có mắt người thần ngưng trọng nói ra, Tề Châu ở vào Tiêu Lương  phía sau lưng, nơi đó phát sinh náo động, một phương diện sẽ ảnh hưởng hậu cần chuyển vận, một phương diện nếu như Đại Võ Liên cùng Tề Châu tạo phản thủ lĩnh, đến lúc đó, phía sau cho Tiêu Lương đến một đao, bên kia là hai mặt giáp công .

Trận đại chiến này cháy lấy  gần một năm, hai nước đều đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực, toàn bộ chiến trường đều biến thành trận xay thịt, máu tươi nhuộm đỏ  vùng đất kia, cho dù là giống Tiêu Lương, Lý Mộc dạng này Thần Tướng thống soái lấy quân đội, cũng bởi vì quá cao tỉ lệ tử vong mà tất không thể miễn xuất hiện bại binh đào binh.

Song phương đều đã đạt đến một cái điểm giới hạn, khả năng chỉ cần một cái ngòi nổ, liền sẽ triệt để  dẫn bạo đối phương khủng hoảng cảm xúc, dẫn đến chiến cuộc tan tác.

Cho nên tuyệt đối không thể để cho trận này khởi nghĩa nông dân ảnh hưởng toàn bộ đại cục.

Một ngày này, Thiên Lạc Công Chủ tự mình hạ lệnh điều động trung ương cấm quân, tiến về Tề Châu bình định phản loạn.

Mà lúc này, khoảng cách cuộc động loạn này bộc phát đã qua nửa tháng.

Vị này mỹ lệ làm rung động lòng người  Thiên Lạc trưởng công chúa, trong đôi mắt đẹp có lo lắng, tinh tinh chi hỏa đã thiêu đốt, cho dù cuộc động loạn này bị dập tắt, thật sự có thể ngừng ngôi sao kia chi hỏa sao?

Thiên Lạc Công Chủ biết được, đây hết thảy  họa nguyên đều là bởi vì thu thuế, cho dù bọn hắn trưng thu  thu thuế đều là trải qua suy tính, bách tính bình thường là có thể gồng gánh nổi  thế nhưng là dưới đáy những quan viên kia tầng tầng tăng giá cả, cuối cùng bách tính bình thường muốn xuất ra  thực tế thu thuế, đối bọn hắn tới nói, cũng đã là một cái con số trên trời, căn bản không đủ sức, sẽ cửa nát nhà tan.

Thế nhưng là, Thiên Lạc Công Chủ rõ ràng, cái này không có cách nào giải quyết, nếu như muốn tiếp tục duy trì trận chiến tranh này, như vậy thì nhất định phải bổ sung quốc khố.

Thiên Lạc Công Chủ biết được, hoặc là hướng bách tính bình thường trưng thu thu thuế, hoặc là hướng những thế gia kia đại tộc thu thuế, mà hướng bách tính bình thường trưng thu thu thuế liền tất nhiên sẽ dẫn phát các loại khởi nghĩa, nhưng nếu như hướng thế gia đại tộc thu thuế  lời nói, như vậy thuế không chỉ có thu không được, mà lại sẽ dao động đại phụng căn cơ, có thể sẽ càng đi mau hơn hướng diệt vong......

Phụng Quốc chính là tiền triều dòng chính hậu nhân thành lập, bởi vậy kế thừa tiền triều rất nhiều  chính trị di sản, tỉ như đại phụng học cung, lại tỉ như thế gia đại tộc.

Tại Phụng Quốc vừa thành lập lúc, những thế gia đại tộc này là Phụng Quốc lực lượng cường đại chèo chống, lúc đó Phụng Quốc nương tựa theo thế gia đại tộc  lực lượng, lấy một địch hai, đối kháng vừa mới thành lập  Đại Khánh cùng đại phụng, bảo vệ  chính thống, từ đó vì về sau tam quốc đỉnh lập  cách cục đặt cơ sở vững chắc.

Cũng bởi vậy, Phụng Quốc là tam quốc bên trong có được Thiên Niên Thế gia nhiều nhất, rất nhiều thế gia đều truyền thừa hơn ngàn năm, thậm chí có mấy cái gia tộc là từ Càn Triều lúc khai quốc liền tồn tại, lịch sử đã có 2000 nhiều năm.

Cái này cũng dẫn đến những thế gia đại tộc này đại phụng thâm căn cố đế, căn bản đã không cách nào loại bỏ, cùng những thế gia đại tộc này đối kháng chính là đang đào móc đại phụng tự thân căn cơ.

Thiên Lạc Công Chủ nhiếp chính  những năm này, không phải là không có nghĩ tới cải cách, từ đó cách tân đại phụng, nhưng cuối cùng, đều từ bỏ.

Đại phụng thế gia  lực lượng hoàn toàn không phải Đại Võ cùng Đại Khánh có thể so bì  cái này cũng bởi vậy, muốn tại đại phụng cải cách đối mặt lực cản viễn siêu Đại Võ cùng Đại Khánh.

Nghĩ tới những thứ này, Thiên Lạc Công Chủ không khỏi thở dài, hoàng quyền chí cao vô thượng, thế nhưng là cũng không phải muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì.

“Có lẽ, phải nghĩ biện pháp ngưng chiến  Võ Quốc hai tuyến tác chiến, bọn hắn gặp phải áp lực cũng tuyệt đối không nhỏ, nhất là vị kia Nữ Đế vừa mới đăng cơ, cần chính là ổn định......”

Thiên Lạc trưởng công chúa tự lẩm bẩm, trị quốc trước phải an nội, mới có thể đồng lòng bài trừ bên ngoài, muốn đối ngoại khuếch trương, đầu tiên chính là phải gìn giữ nội bộ ổn định!......

Mà chính như Thiên Lạc Công Chủ dự đoán như vậy, Đại Võ quả nhiên cũng rất nhanh bạo phát đại quy mô khởi nghĩa nông dân, Nữ Đế đăng cơ, trước kia lòng người cũng có chút bất ổn, về sau lại đã trải qua tam vương náo động, hiện nay, Đại Võ lại hàng ba tác chiến, mặc dù Hán Châu chiến trường nơi đó, có Sở Châu đứng vững  áp lực, nhưng mặt khác hai tuyến cũng tiêu hao rất lớn, đủ loại này nguyên nhân chung vào một chỗ, Đại Võ cái thứ hai bộc phát đại quy mô khởi nghĩa nông dân.

Đã đến giờ Thiên Phượng nguyên niên 11 tháng, đại phụng trung ương cấm quân đi vào Tề Châu, mà lúc này, Lưu Thắng suất lĩnh  xin sống quân đã nhanh sắp chiếm lĩnh toàn bộ Tề Châu  tham dự tạo phản  nông dân cùng một số võ giả cùng người trong giang hồ chung vào một chỗ, đã có 10 vạn hơn, xin sống quân  số lượng cũng đột phá 3 vạn........