Chương 487: Bất diệt ác quan thề không nghỉ!

Chương 487: Bất diệt ác quan thề không nghỉ!

Tề Châu.

Lư Tung suất lĩnh lấy 2 vạn tinh nhuệ cấm quân lại thêm chung quanh điều động  châu quận binh, tổng cộng có 5 vạn đại quân.

Lư Tung chính là đại phụng uy tín lâu năm danh tướng, năm nay 50 nhiều tuổi, là hiện nay uy tín lâu năm trong hàng tướng lãnh, số lượng mấy cái còn có phần bị trọng dụng có thực lực  tướng lĩnh.

Lần này bình định phản loạn  nhiệm vụ trọng yếu liền giao cho hắn.

Trong quân doanh.

Lư Tung ngồi tại chủ vị, hai bên ngồi trong quân tướng lĩnh, phần lớn đều là kinh thành huân quý tử đệ, hiện nay, Thiên Lạc Công Chủ trắng trợn đề bạt có tài năng có năng lực người trẻ tuổi, điều này sẽ đưa đến  hiện nay trong quân đội xuất hiện rất nhiều người tuổi trẻ gương mặt.

Mà người tuổi trẻ ra mặt cũng quả thật làm cho đại phụng quân đội thực lực đề cao rất nhiều, toàn bộ đại phụng triều đình  sức sống đều so trước đó muốn mạnh hơn.

“Cái kia Lưu Thắng là quân đội xuất thân, biết được một chút binh pháp, không thể lơ là sơ suất!”

Lư Tung trầm giọng nói ra, hắn định ra nhạc dạo, sau đó làm ra một chút bố trí, cuối cùng ánh mắt của hắn tại huân quý tử đệ bên trong dừng lại, cuối cùng rơi xuống trên thân hai người.

“Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, hai người các ngươi, đem lĩnh 5000 người, làm mở đường tiên phong!”

Trong quân trướng, hai cái nhìn qua 27~28 tuổi người trẻ tuổi nghe nói như thế, trong ánh mắt sắc thái vui mừng, sau đó vội vàng tiếp nhận quân lệnh.

Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy đều là Huân Quý xuất thân, gia tộc truyền thừa nhiều năm, mà hai người bọn họ, mấy năm này tại trong cấm quân đều biểu hiện ưu dị.

Nhưng là lần này, đều xem như hai người lần thứ nhất chân chính ra ngoài độc lập thống quân, ra chiến trường chém giết.......

Tề Châu Thành.

Tòa này châu thành hiện nay đã bị Khất Hoạt Quân chiếm lĩnh.

Mặc dù khởi nghĩa nông dân là vì xin sống, nhưng không thể phủ nhận, bởi vì khởi nghĩa trong đội ngũ đại bộ phận là nông dân, bọn hắn có được giai cấp tính hạn chế, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt lợi nhỏ, đồng thời lòng người phức tạp, rất nhiều người ngay từ đầu gia nhập trận này khởi nghĩa thật chỉ là vì mạng sống, thế nhưng là theo bọn hắn một đường tiến đánh quan binh, liên tiếp sau khi thắng lợi, rất nhiều người liền tung bay, nội tâm tà ác sinh sôi, vào thành trấn đằng sau liền bắt đầu tự phát  cướp bóc đốt giết, nhân tính chi ác không có pháp quy  trói buộc bên dưới hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế.

Thẳng đến đánh vào Tề Châu Thành đằng sau, Khất Hoạt Quân thủ lĩnh Lưu Thắng ý thức được tiếp tục như vậy, bọn hắn sẽ chỉ tiến vào tử vong vực sâu, thế là liền hạ quyết tâm, tự mình chém giết vài chi đội ngũ thủ lĩnh, bắt đầu lập xuống quy củ, thế là cái này mới miễn cưỡng trói buộc lại cái này từ mọi người nội tâm đản sinh ra tà ác dã thú......

“Chư vị, là triều đình bất nghĩa, chúng ta ngay từ đầu chỉ là vì xin sống, cũng là vì gì quân đội của chúng ta gọi Khất Hoạt Quân  nguyên nhân, nhưng còn bây giờ thì sao, chúng ta mới vừa vặn lấy được một chút tiểu thành liền, có chút các huynh đệ liền cướp bóc đốt giết, tùy ý gian dâm dân nữ, giết chóc bách tính bình thường......

Chúng ta là vì giải cứu càng nhiều bách tính mới khởi nghĩa  bọn hắn là huynh đệ của chúng ta, mà không phải địch nhân của chúng ta, địch nhân của chúng ta là những quan binh kia, đao của chúng ta chỉ vung hướng những cái kia người trong quan phủ......”

Tề Châu Thành bên trong.

Lưu Thắng Trạm tại trên một chỗ đài cao, tại phía sau hắn là đầu người cuồn cuộn, vừa mới hắn lại tự mình bắt được một nhóm ở trong thành đốt giết, đánh cướp gian dâm dân nữ binh sĩ, sau đó hắn triệu tập toàn quân, ngay trước mặt mọi người đem nó xử trảm, dùng để chấn nhiếp đám người.

Lưu Thắng mặc dù là nông dân xuất thân, nhưng lại là gặp qua sự kiện lớn  biết được chân chính đại phụng tinh nhuệ là bực nào  đáng sợ, căn bản không phải những này phổ thông nông hộ cầm đao thương côn bổng ngay cả áo giáp đều không có vài phó  có thể so sánh được.

Giống như vậy  phổ thông nông dân quân, triều đình một chi trăm người tiểu đội, đều có thể tuỳ tiện  đánh tan.

Mà lại Lưu Thắng còn rõ ràng, sở dĩ hiện giai đoạn hắn bách chiến bách thắng, là bởi vì hiện nay đại phụng ngay tại đối ngoại chinh chiến, giống Lưu Thắng là được chứng kiến vị kia Tiêu Lương Thần Tướng  dùng binh  một khi, Tiêu Lương lấy được  đối ngoại thắng lợi hoặc là hai nước ngưng chiến, như vậy Tiêu Lương quay đầu liền có thể bọn hắn chi này quân khởi nghĩa cho tuỳ tiện  trấn sát......

Cho nên Lưu Thắng cho là nhất định phải sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phải sớm tính toán, thừa dịp cái này đứng không thời cơ chân chính huấn luyện được một chi bách chiến tinh binh, nếu là giống bình thường khởi nghĩa nông dân bình thường đến cuối cùng sẽ chỉ bị triều đình trấn áp, bọn hắn đều sẽ không có đường sống.

“Các huynh đệ, nền chính trị hà khắc như hổ khó sống tạm, xin sống cầu sinh Chiến Diêm La! Phá kho phát thóc tìm sinh lộ, bất diệt ác quan thề không ngừng!”

Lưu Thắng Cao nâng trường đao, thanh âm gầm thét, sau đó một đao chém xuống, quỳ gối trước người hắn  một cái nghĩa quân thủ lĩnh lập tức nhân thủ tách rời, máu tươi nhuộm đỏ  Lưu Thắng  gương mặt, chiếu rọi  hắn tựa như như thần ma, nhưng giờ khắc này tại dưới đài tất cả Khất Hoạt Quân trong lòng cùng trong lòng bách tính, Lưu Thắng tựa như Thần Minh, là muốn cứu vớt bọn họ leo ra Địa Ngục này !

Rất nhanh, Lưu Thắng tại trên đài cao chém giết cướp bóc đốt giết  người lúc sở tác  câu thơ, lưu truyền ra đến.

Cái này một câu thơ tựa như có được ma lực bình thường, không chỉ có ổn định Khất Hoạt Quân nội bộ, còn dần dần hướng về trong đó bên ngoài  địa vực lưu truyền mà đi, hấp dẫn lấy vô số dân chúng  ánh mắt, làm cho lòng người khó bình!

Đại phụng căn cơ tại câu thơ này bên dưới, lần nữa dao động!......

Đại phụng An Châu.

Tề Châu cùng An Châu giáp giới, ngay tại An Châu về phía tây, Tề Châu trận này khởi nghĩa tự nhiên truyền đến An Châu đến.

Cổ Điền Huyện.

Hồng Tú Toàn liền một mực đợi ở chỗ này, bây giờ toàn bộ Cổ Điền Huyện, trên cơ bản đều là Thái Bình Giáo  giáo đồ, liền ngay cả huyện lệnh kia, đều bị Hồng Tú Bình dùng giáo nghĩa cảm hóa, gia nhập Thái Bình Giáo.

Nơi này trở thành  Thái Bình Giáo căn cơ hang ổ.

“Có bao nhiêu có thể chiến chi binh ?”

Một tòa phổ thông  cư dân trong phòng, hôm nay Thái Bình Giáo  cao tầng đều đi tới hiện trường, Hồng Tú Bình ngồi ở chủ vị, mở miệng hỏi.

“Đã có, 3 vạn tinh binh, 2 vạn phụ binh, còn lại  còn có gần 7 vạn người, chỉ cần có binh khí, bọn hắn cũng có thể có thể một trận chiến!”

Lưu Tùng ngồi bên phải phía dưới, khoảng cách Hồng Tú Bình gần nhất, hắn mở miệng báo cáo.

Liên quan tới cái này gia nhập Thái Bình Giáo không đến thời gian một năm liền ngồi ở vị trí cao, trở thành  Thái Bình Giáo người đứng thứ hai, rất nhiều Thái Bình Giáo  lão nhân tự nhiên là không phục, nhưng là Hồng Tú Bình bằng vào tự thân uy vọng đem nó đè ép xuống, mà trong khoảng thời gian này Lưu Tú cũng triển lộ ra mới có thể, bắt đầu quản lý bách tính, đồng thời tăng cường Thái Bình Giáo  nội bộ chế độ kiến thiết, đem Thái Bình Giáo giáo quy càng thêm hoàn thiện, cái này khiến dị nghị âm thanh nhỏ đi rất nhiều.

Mà trong phòng họp, còn ngồi Lỗ Trí Sinh, Lã Sư Nang, hai cái này tứ đại hộ pháp, một bên khác thì ngồi Vương Bá Đan, Vương Bá Đan hiện nay là Thái Bình Giáo Hộ Giáo tả hữu hai trong quân  hữu quân thủ lĩnh.

Tứ đại hộ pháp, mặt khác hai đại hộ pháp vị trí vẫn như cũ còn chỗ trống.

“Tề Châu đã bộc phát khởi nghĩa, nhưng hiện tại triều đình cấm quân đã đến đến, không biết bọn hắn có thể chống đỡ bao lâu, chúng ta phải sớm làm chuẩn bị!”

Hồng Tú Bình trầm giọng nói ra, trước hết để cho Khất Hoạt Quân tiêu hao một chút triều đình  thực lực, đến cuối cùng giai đoạn, nếu như thích hợp có thể cứu Khất Hoạt Quân, để bọn hắn làm tiên phong.

Hồng Tú Bình lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người thần sắc phấn chấn, bọn hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, rốt cục muốn bắt đầu khởi nghĩa .......

【 « Khất Hoạt » tác giả —— Phạm Hi Nhạc 】

【 Quan bức dân phản yết can lên, thuế nặng như núi đạp nát nó! 】

【 Đoạt lương mở kho tế thương sinh, thiên hạ từ đây thay mới trời! 】.