Chương 488: Nhân!

Chương 488: Nhân!

Thiên Phượng nguyên niên 11 tháng.

Đại phụng Kinh Thành.

Đã hoài thai 10 tháng  Nữ Đế sắp sinh hạ hoàng tự, trong hoàng cung bầu không khí có chút nghiêm túc khẩn trương.

Ngày mười chín tháng mười ban đêm.

Một tiếng hài nhi khóc nỉ non vang vọng hoàng cung, sau đó rất nhanh tin tức liền truyền ra hoàng cung, để cả triều văn võ cũng biết .

Nữ Đế sinh hạ  một vị bé trai, vô cùng khỏe mạnh, tràn ngập sinh mệnh lực.

Dao Quang ôm trong ngực hài nhi, hài nhi này làn da hồng nhuận phơn phớt, tràn ngập quang trạch, không chút nào giống bình thường hài nhi như vậy khô quắt nhăn nheo, hài nhi con mắt sáng tỏ tinh khiết, hiếu kỳ  nhìn chăm chú lên ánh nắng cùng đánh giá trong phòng  hết thảy.

Mặc dù vừa mới sinh ra, nhưng lại cho người ta một loại sinh mệnh lực, tinh khiết  có thể xua tan trong lòng người hết thảy  âm u.

Mà trên giường, Tử Nguyệt có chút hư nhược nằm ở trên giường, trên gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, nhưng trên mặt lại mang theo ôn nhu  mỉm cười, tràn đầy mẫu tính hào quang.

Tử Nguyệt nhìn xem đứa bé kia, trong mắt thế giới chỉ có hắn.

“Thật đáng yêu!”

Dao Quang đem đứa bé trong ngực nhẹ nhàng  đặt ở Tử Nguyệt  bên cạnh, nàng tán dương nói ra, đồng thời trong đôi mắt có chút phức tạp......

“Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi......”

Dao Quang mở miệng nói ra, sau đó để bên cạnh Ly Vi chiếu cố thật tốt Tử Nguyệt.

Nàng lại đánh giá cái kia ngủ ở trên giường  đứa bé, cuối cùng rời khỏi phòng.......

Ngày thứ hai.

Dao Quang gặp được Hạ Thần  người.

“Gặp qua bệ hạ!”

Một người nam tử trung niên đối với Dao Quang hành đại lễ, Dao Quang bình tĩnh  để nó đứng dậy.

“Đây là nhà ta đại nhân đưa tới thư......”

Nam tử trung niên chính là Cửu Ti bên trong người, hắn cung kính cho ánh nắng đưa lên thư.

Dao Quang đôi mắt lưu quang chợt lóe lên, sau đó nhẹ nhàng mở ra thư.

Phía trên chỉ có một chữ 【 Nhân 】

Nhân

Dao Quang tự lẩm bẩm, trong đôi mắt đẹp khí vận màu vàng lấp lóe, cuối cùng nàng đối với Trung Quốc nam tử phất phất tay.

“Lui ra đi!”

Không có bao nhiêu tình cảm bộc lộ, nhưng lại có một cỗ đại uy nghiêm, nam tử trung niên cung kính lui ra.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Dao Quang, một thân một mình, nàng nhìn xem trên phong thư một cái kia chữ, thật lâu thất thần chưa từng nói.......

Một ngày sau.

Nội các các lão gặp được hài tử này, ba ngày đi qua, hài nhi này càng thêm đáng yêu, ánh mắt sáng tỏ, làn da tràn ngập quang trạch, hài nhi này xa rời vi tự mình ôm, bị đám người đứng xem không khóc cũng không nháo.

Rất là an tĩnh.

“Bệ hạ, không biết hài tử này lấy tên gọi cái gì?”

Lâm Hàm Phổ mở miệng hỏi, đây là Nữ Đế  đứa bé thứ nhất, tương lai rất có thể sẽ kế thừa đế quốc này, bởi vậy hết thảy cũng không thể tùy ý.

Dao Quang nhìn xem Lâm Hàm Phổ, lại nhìn xem hài nhi kia.

Cuối cùng nặng trầm giọng mở miệng.

“Thiên hạ náo động, bách tính sinh hoạt gian khổ, đây hết thảy đều là bởi vì chúng ta những người này không thực hành nền chính trị nhân từ  kết quả, liền gọi hắn...... 【 Nhân 】 đi!”

Mấy vị các lão nghe nói như thế hai mặt nhìn nhau, cuối cùng mấy người tề thân bái đạo.

“Bệ hạ nhân đức!”......

Liên quan tới tên này hoàng tử được đặt tên là Nhân  tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Cái này tự nhiên đưa tới Kinh Thành bách tính cùng một đám quan viên phía sau  nghị luận.

Có ít người hiếu kỳ, vì sao bệ hạ chỉ nói tên nhưng không có nói họ.

Hài tử này đến tột cùng là tên là Đạm Đài Nhân, hay là tên là Hạ Nhân đâu!

Là cố ý xem nhẹ sao?

“Tự nhiên là đi theo Hoàng Thị họ, họ Đạm Đài a, đây chính là Nữ Đế  hoàng tử, làm sao có thể họ Hạ?”

“Về sau không có khả năng họ Hạ, đừng quên, lúc trước bệ hạ hay là công chúa lúc, Sở Vương khi đó hay là Tiểu Hạ đại nhân, lúc đó Tiểu Hạ đại nhân thế nhưng là danh môn chính cưới  công chúa, công chúa nhập chính là Hạ phủ, điểm ấy chúng ta người của toàn kinh thành đều thấy được, cho nên, hài tử này vì cái gì không có khả năng họ Hạ đâu!”

“Nếu như họ Hạ  lời nói, vậy cái này hài tử tương lai có hi vọng kế thừa cái kia chí cao vô thượng vị trí sao?”......

Phía sau bên trong, liên quan tới hài tử này đến tột cùng là họ Hạ hay là họ Đạm Đài, rất nhiều người nhao nhao  túi bụi.

Cuối cùng vẫn có rất nhiều người tán đồng hài tử này sẽ họ Đạm Đài, bởi vì hài tử này đản sinh quá đặc thù, tương lai có thể sẽ trở thành thái tử.

Thái tử nếu là họ họ khác, cái này tự nhiên là rất khó kẻ dưới phục tùng .

Mà loại này cãi lộn liên tiếp kéo dài vài ngày, nhưng là hoàng cung bên kia, tựa hồ không có chút nào biết ra giới  cãi lộn cùng suy đoán, từ đầu đến cuối đều không có tồn ra tin tức chính xác.

Mà từ đây, cái này vừa mới sinh ra không bao lâu, tương lai có hi vọng trở thành thái tử  hài nhi gọi là Nhân hoàng tử!

Mà trong thời gian này, rất ít ra ngoài  gia chủ Hạ gia Hạ Tiềm cũng đi ra Trấn Đông Hầu Phủ, tiến về hoàng cung tự mình thăm hỏi hài nhi này.

Cái này khiến người ngoại giới, không còn dám quá nhiều  nghị luận......

——————

Sở Châu.

Hạ Thần sừng sững tại Tử Vi trên lầu, nhìn xem Kinh Thành phương hướng.

Hắn đứa bé kia ra đời, hắn tự nhiên đã biết được.

Hắn đặt tên là Nhân, đã bao hàm rất nhiều loại ý tứ, đã có đối với hài tử này  kỳ vọng, cũng có hắn cùng tương lai Dao Quang  đủ loại, hai người vĩnh viễn trong lòng còn có nhân đức, tiến hành quân tử chi tranh các loại......

Hắn lấy tên Dao Quang lấy họ, cái này rất công bằng, liền hơi vượt quá Hạ Thần  đoán trước, Dao Quang cũng không có trực tiếp đem hài tử này đặt tên là Đạm Đài Nhân.

Đây là có cái gì suy tính sao?......

Kinh Thành.

Đã khôi phục  rất nhiều  Tử Nguyệt, đã có thể đứng dậy, bản thân hắn  thiên phú cũng rất không tệ, có tu vi tại thân, về sau, Hạ Thần lại cho nàng phục dụng Tẩy Tủy Đan cùng một giọt Thần Minh huyết dịch.

Dẫn đến hiện nay  Tử Nguyệt thể phách phi thường cường đại.

“Ngoại giới đối với hài tử này có chút tranh luận, vì sao không cho hắn đặt tên là Đạm Đài Nhân......”

Tử Nguyệt nhìn xem Dao Quang, cuối cùng hỏi ra vấn đề này.

Dao Quang nhìn xem Tử Nguyệt lại nhìn xem nàng trong ngực cái kia đáng yêu  hài tử, sau đó mỉm cười nói.

“Ta tạm thời cần hài tử này đến vững chắc địa vị của ta, ta tước đoạt ngươi làm mẹ thân phận, đối với ngươi đã có rất lớn  thua thiệt, nếu như, còn để hài tử này cùng ta họ  lời nói, đối với ngươi là một loại không công bằng, hài tử này tương lai ta sẽ phong hắn làm thái tử...... Nhưng hắn hẳn là họ Hạ, cho dù muốn đi theo họ mẹ, đó cũng là theo họ ngươi, mà không phải cùng ta họ......”

Dao Quang nhẹ nhàng nói ra, trong ngôn ngữ tràn ngập ôn nhu, từ khi nàng leo lên đế vị đằng sau, đã rất ít khi dùng loại giọng nói này nói chuyện.

Tử Nguyệt nghe được ánh mắt này phức tạp.......

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần chậm rãi thu hồi ánh mắt, không còn nhìn chăm chú Kinh Thành phương hướng.

Mặc dù còn chưa không thấy đến đứa bé kia, nhưng là Hạ Thần trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ dị, mình tại nơi này trên thế giới này có  chân chính huyết mạch của mình, có  đúng nghĩa thân nhân, có lẽ từ giờ khắc này bắt đầu, hắn mới chính thức xem như thế giới này  thổ dân.

“Nên phải tăng tốc bước chân  thiên hạ nên triệt để đại loạn !”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, rất nhanh, cũng không lâu lắm, một phong thư thông qua Cửu Ti cuối cùng lại giao cho đại phụng bên trong giọt máu, cuối cùng đưa đến Hồng Tú Bình ba người trong tay.

Phong thư này bên trên chỉ có vô cùng đơn giản 8 cái chữ.

“Nắm chặt thời cơ, bắt đầu khởi nghĩa!”......

【 Khất Hoạt Quân là thời đại kia người tầng dưới chót dân  hò hét, bọn hắn vì mạng sống, có can đảm hướng về cái kia cổ xưa mà cường đại  đại quốc khởi xướng công kích, cũng là bọn hắn trước hết nhất mở ra loạn thế  một góc, từ đó là sau đó vị kia  【 đại nhất thống 】 đặt vững cơ sở......

—— Tuyển từ « xin sống khởi nghĩa: Tầng dưới chót dân chúng sinh tồn tố cầu thức tỉnh cùng đại nhất thống thời đại  lịch sử phục bút » 】

PS: Đêm nay vẫn như cũ ba chương, cơ sở chương tiết hai chương, tăng thêm một chương, các huynh đệ, cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi cho điểm, gần nhất cái này hai ba ngày không biết vì cái gì, đột nhiên nhiều hơn một nhóm lớn ác ý ác bình, cho ta cho điểm từ 9.5 xoát đến  9.4, quét xuống  1 phân (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩) chỉ cần có khen ngợi, ngày mai tăng thêm!.