Chương 489: Thái bình quang huy!

Chương 489: Thái bình quang huy!

Thiên Phượng nguyên niên 12 cuối tháng.

Tề Châu.

Trong chiến trường, Tào Mạnh Mãn trên thân dính đầy máu tươi, hắn suất lĩnh lấy 100 kỵ binh cùng 4000 nhiều bộ tốt ở trên chiến trường trùng sát.

Một bên khác, Chu Quách Uy người khoác màu vàng khôi giáp tựa như Chiến Thần, dẫn theo binh sĩ tại khác một bên bọc đánh.

Hai cái này lần thứ nhất kinh lịch thực chiến huân quý tử đệ, vẻn vẹn một tháng thời gian, liền thuế biến cấp tốc.

Ở trên chiến trường cho thấy kinh người quân sự thiên phú.

Hơn một tháng qua, hai người bọn họ nhiều lần cùng Khất Hoạt Quân giao thủ, từ vừa mới bắt đầu nếm qua thiệt thòi nhỏ, càng về sau, hai người bọn họ nắm giữ cái này Khất Hoạt Quân  phong cách chiến đấu, đến hiện nay, hai người liền bắt đầu áp chế Khất Hoạt Quân.

Trận chiến đấu này kéo dài hơn hai canh giờ, cuối cùng còn lại Khất Hoạt Quân tan tác đào tẩu, mà hiện trường lưu lại hơn 1 vạn bộ thi thể, phần lớn đều là phổ thông  nông dân quân, trên thân cũng không có cái gì áo giáp bảo hộ chỉ có binh khí.

Tề Châu trong thành.

Lưu Thắng ngồi ở chủ vị sắc mặt có chút khó coi.

Nửa tháng này đến, bọn hắn tại quan phủ trong tay nhiều lần ăn thiệt thòi, mà lần này hắn phái ra Khất Hoạt Quân một nửa chủ lực, nhưng là, nhưng như cũ bị đối phương đánh bại.

“Bắt đầu toàn diện phòng thủ, gấp rút luyện binh......”

Cuối cùng, Lưu Thắng chỉ có thể gửi hi vọng ở cao lớn  tường thành tiến hành phòng ngự, sau đó chờ đợi thời cơ tiến hành phản công.

Lưu Thắng tự thân chính là đại phụng trong quân đội xuất thân, bởi vậy biết được nó chiến đấu chân chính lực, hiện nay  Khất Hoạt Quân mặc dù ý chí chiến đấu sục sôi, ý chí kiên định, nhưng vô luận là chỉnh thể chất lượng hay là song phương trang bị đều là có nhất định chênh lệch, cho nên nếu như còn cùng cùng chết xuống dưới, như vậy liền sẽ bị đối phương một chút xíu từng bước xâm chiếm.......

Đại phụng An Châu.

Liên quan tới Tề Châu  tin tức từng đầu truyền đến cổ nghĩa huyện.

Mà lúc này  Hồng Tú Bình cũng cũng sớm đã nhận được Hạ Thần  mệnh lệnh.

“Thời cơ muốn tới  Lưu Thắng ngăn cản không nổi đại phụng tinh nhuệ cấm quân, tiếp tục như vậy nữa sớm muộn sẽ bại vong, chúng ta muốn xuất thủ !”

Hồng Tú Bình trầm giọng nói ra, môi hở răng lạnh đạo lý rất đơn giản, mặc dù, bọn hắn xác thực thành để Lưu Thắng làm tiên phong  ý nghĩ, trước làm hao mòn đại phụng  binh lực tinh lực các loại.

Nhưng hiện tại Lưu Thắng đã lâm vào trong tình thế nguy hiểm, một khi, Lư Tung suất lĩnh cấm quân tiêu diệt Lưu Tùng, đến lúc đó bọn hắn lại nổi lên nghĩa  lời nói, liền muốn trực tiếp đối mặt.

“Chúng ta không có khả năng như là Lưu Thắng như thế  đấu pháp, chúng ta có giáo đồ, là có trăm dân tâm cơ sở  chúng ta công thành nhổ trại đồng thời cũng muốn thành lập căn cứ của mình  mà không thể hóa thành giặc cỏ, một đường cướp đoạt......”

Vương Bá Đan lúc này cũng không nhịn được mở miệng, thật sự nói  bọn hắn có thể hấp thụ Lưu Thắng  một chút kinh nghiệm, bọn hắn cùng Lưu Thắng ở giữa hay là có bản chất khác biệt, bởi vì bọn hắn càng khuynh hướng tông giáo tính chất.

Cho nên, Vương Bá Đan cho là, tốt nhất có thể lấy điểm khuếch tán, trước chiếm cứ toàn bộ An Châu, đem nơi này phát triển làm gốc cư địa, ở chỗ này thành lập thống trị, thu thuế các loại, một bên đánh một bên phát triển khuếch trương, lời như vậy, bọn hắn thành lập thế lực sẽ cùng những cái kia phổ thông  nông dân tạo phản quân có  bản chất khác nhau.

Phổ thông nông dân giặc cỏ quân, một khi bị quan phủ quân vây quét đánh bại, vậy liền rất khó ngóc đầu trở lại.

Bởi vì bọn hắn không theo sự tình sinh sản, chưa hoàn chỉnh  điều lệ chế độ, không cách nào thu thuế thu lương kéo dài mở rộng nguồn mộ lính các loại!

Mà bọn hắn quân Thái Bình, thì phải ngay từ đầu liền có thành lập cát cứ chính quyền  ý nghĩ, mà không phải ngay từ đầu chỉ muốn khởi nghĩa tạo phản các loại.

Muốn  lâu dài hơn một chút.

Một chi phổ thông  giặc cỏ quân đội cùng một cái chính quyền so sánh, vô luận là tiếp tục sức chiến đấu hay là tiềm lực phát triển đều là có chất  khác biệt.

Đừng nhìn đại phụng hiện nay vô luận ngoại bộ cùng nội bộ đều lâm vào cục diện bế tắc, nhưng chỉ cần bọn hắn không để ý đại giới  lời nói, là có thể tùy thời tại tăng binh mấy triệu  sau đó đem những này nguồn mộ lính liên tục không ngừng  đầu nhập trong chiến trường......

Lưu Tùng nghe được Vương Bá Đan  lời nói nhẹ gật đầu, cái này Vương Bá Đan xác thực rất có tài năng, không chỉ có quân sự năng lực không tệ, mà lại rất có chiến lược ánh mắt.

“Nội chính quản lý phương diện này có thể giao cho ta......”

Lưu Tùng mở miệng, Hạ Thần sở dĩ để hắn tới chính là vì đền bù Hồng Tú Bình  Thái Bình Giáo tại phương diện chính trị  không đủ.

“3 ngày sau, liền chuẩn bị khởi nghĩa đi!”

Trong phòng họp chỉ có 7 người, Hồng Tú Bình nhìn xem bọn hắn sau đó chăm chú mở miệng, khởi nghĩa mặc dù cần chuẩn bị, nhưng cũng không thể chuẩn bị thời gian quá dài, nếu không dễ dàng phát sinh biến cố.

“Vương Bá Đan, ngươi dẫn theo hộ giáo hữu quân làm tiên phong tiến đến công quận thành......”

“Lã Sư Nang, ngươi dẫn theo hộ giáo tả quân tiến đến cầm xuống chung quanh huyện thành......”

Hồng Tú Bình liên tiếp phát xuống hai đạo quân lệnh, Lã Sư Nang chính là Thái Bình Giáo tứ đại hộ pháp một trong, rất có quân sự thiên phú, bởi vậy, Hồng Tú Bình đem nhiệm vụ này giao cho Lã Sư Nang.

Ngay sau đó hắn lại làm ra một loạt an bài, cuối cùng ai đi đường nấy chuẩn bị, chờ đợi cuối cùng tiết điểm thời gian tiến đến.......

Khoảng cách năm mới còn có ba ngày thời gian, nhưng một ngày này, Đại Phượng An Châu long trời lở đất.

Thái Bình Giáo phát động  20 vạn hơn giáo chúng, nhanh chóng công chiếm  các nơi huyện thành quận thành.

Khiến cho mọi người đều giật mình là, cái này tại đại phụng Đông Nam Địa Khu đã rất có danh vọng  tông giáo, lại còn có được hộ giáo thần quân, mà lại sức chiến đấu có chút cường hãn.

Vương Bá Đan Hóa làm tiên phong, nhanh chóng hướng phía An Châu Châu Thành mà đi, muốn bắt lại tòa này An Châu lớn nhất thành trì, từ đây lấy nơi này làm cứ điểm.

Toàn bộ đại phụng đều bị chấn động, đều không có nghĩ đến vậy mà lại có tông giáo phát động phản loạn.

Thiên Phượng hai năm ngày đầu tiên, năm mới ngày đầu tiên, Hạ Thần đi vào trên thế giới này đã có 6 năm.

Mà một ngày này, Thái Bình Giáo thành công cầm xuống  An Châu Châu Thành, Vương Bá Đan xung phong đi đầu, đem Thái Bình Giáo  cờ xí cắm vào An Châu trên tường thành.

Giờ khắc này Thái Bình Giáo sĩ khí đại chấn.

Vương Bá Đan suất lĩnh Thái Bình Giáo vào thành đằng sau, nghiêm lệnh binh sĩ nhiễu dân, cấm chỉ cướp bóc đốt giết, tại tự mình chém chết mấy cái không tuân mệnh lệnh  Thái Bình Giáo tiểu thủ lĩnh đằng sau, thành công kỷ luật nghiêm minh, tránh khỏi tòa này châu thành tiến một bước lâm vào trong chiến hỏa.

Đằng sau, Vương Bá Đan tự mình cung nghênh Hồng Tú Bình vào thành, một ngày này, Hồng Tú Bình trúc đài cao bắt đầu tế tự, thành lập quân Thái Bình, tự xưng thái bình công.

Hắn ngay trước châu thành đông đảo bách tính  mặt tuyên đọc Thái Bình Giáo  tông giáo cương lĩnh giáo nghĩa hạch tâm các loại.

Thành công thu nạp  một bộ phận lớn dân tâm, triệt để ổn định cục diện.

Cũng là một ngày này có không ít người chủ động đến đây đầu nhập, gia nhập Thái Bình Quân Trung, trong đó đại bộ phận là võ quán tử đệ cùng một chút người trẻ tuổi, có là chân chính bị Thái Bình Giáo  tông giáo cương lĩnh lây, nguyện ý vì thái bình mà phấn đấu, nhưng càng nhiều người chính là vì  liều một phen vinh hoa phú quý, kiến công lập nghiệp......

Trong lúc nhất thời, Thái Bình Giáo tên tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ lưu truyền ra đến.

Cái này một cái năm mới, nhất định không cách nào an ổn vượt qua, vô luận là những cái kia trong triều đại nhân vật là một chút bách tính bình thường đều cảm giác thế đạo loạn  trong không khí tràn ngập khói lửa.

Năm ngoái năm mới lúc, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ hay là một bộ thái bình cảnh tượng, tuy có một chút ma sát, nhưng các nơi vẫn như cũ bình ổn, mà lúc này mới một năm qua đi, cái thế đạo này liền biến thành bộ dáng này, khắp nơi tràn đầy máu và lửa.

Loạn thế thật chẳng lẽ đến sao?.......