Chương 490: Thiên Phượng hai năm nhạn thành!

Chương 490: Thiên Phượng hai năm nhạn thành!

Sở Châu.

Mặc dù năm mới này các nơi bởi vì chiến loạn, lòng người bàng hoàng bất an, cho nên dẫn đến mùi năm mới suy yếu rất nhiều, nhưng là tại Sở Châu nơi này, cũng không có nhận bao lớn  ảnh hưởng.

Ngược lại năm nay  Sở Châu Nhạn Thành, mùi năm mới càng hơn dĩ vãng, không gì sánh được  náo nhiệt.

Trên đường phố khắp nơi đều là tiếng pháo nổ, từng nhà dán câu đối, tiểu hài ăn bánh kẹo ở trên đất bằng chơi tuyết.

Mà các đại nhân ở một bên nói chuyện phiếm, làm nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị năm mới  bữa thứ nhất bữa tối.

Đây hết thảy  nguyên nhân chính là bởi vì nơi này cũng không có phát sinh chiến loạn, mà lại, Thiên Phượng nguyên niên một năm này, thiên hạ các nơi vô luận là Đại Võ, Đại Phụng hay là Đại Khánh, đều tại thêm chinh thuế má, nhưng Sở Châu nơi này, lại phương pháp trái ngược, không chỉ có không có thêm chinh, ngược lại giảm bớt lương thuế các loại.

Thương thuế mặc dù cũng không có trực tiếp giảm bớt, tại tam quốc đều đang gia tăng  lúc, không có gia tăng, đó chính là giảm bớt, đồng thời ở trên trời phượng nguyên năm trong năm đó, Sở Châu quan phủ lần nữa ban bố rất nhiều đẩy mạnh thương nghiệp các loại duy trì chính sách, thương nhân trục lợi đồng thời có đầu tư đầu não sẽ quản lý tài sản, tự nhiên cũng sẽ nghĩ biện pháp lẩn tránh phong hiểm, mà hiện nay  Sở Châu trong mắt bọn họ chính là một khối đất màu mỡ.

Đặc biệt là hiện nay Sở Châu, đối ngoại tác chiến dũng mãnh, lại có thể phát động một chi siêu 10 vạn đại binh đoàn đối ngoại tác chiến, có loại này thực lực quân sự  bảo hộ, dẫn đến hiện nay rất nhiều thương nhân đều đem sản nghiệp chuyển qua Sở Châu, những này đủ loại phương diện tự nhiên dẫn đến Sở Châu càng thêm phồn hoa nhân viên càng nhiều.

Đây cũng là vì gì Sở Châu cái này một cái năm mới náo nhiệt như vậy phồn hoa một nguyên nhân khác.

Nhạn Thành Tân Thành Khu, nơi này lại trải qua một năm  xây dựng thêm, bây giờ đã nhanh hoàn thành hơn phân nửa, đồng thời, bởi vì về sau Lý Thiên Cương vị thầy phong thủy này  gia nhập, hắn đối với Tân Thành quy hoạch kiến thiết tiến hành sửa chữa, gia nhập phong thuỷ cục, ngưng tụ thiên hạ phong thủy......

Mà lại, câu thông Hà Đông cùng Hà Tây  tòa kia xây dựng 5 năm cầu lớn, cũng ở trên trời phượng nguyên năm 11 tháng làm xong đồng thời chính thức khai thông .

Hạ Thần tự mình mệnh danh là Nhạn Châu Đại Đạo, một cây cầu kết nối đông tây hai bờ, từ đó về sau, muốn từ Hà Tây đến Hà Đông, cũng không cần ngồi thuyền trực tiếp thông qua đầu này cầu lớn liền có thể trực tiếp đạt đến, cái này cực lớn thuận tiện  hai địa phương  câu thông, dễ dàng cho đẩy mạnh hai địa phương  phát triển giao lưu.

Trước đó rất nhiều Nhạn Thành người đều bởi vì ở giữa cách một đầu rộng lớn Tương Thủy, cảm thấy khu vực mới kỳ thật cùng lão thành khu liên quan không nhiều, thuần túy là một tòa Tân Thành.

Nhưng từ khi có  cây cầu kia đằng sau, hai địa phương triệt để bị đả thông, chân chính nối liền thành một thể.

5 năm trước Hạ Thần đi vào Sở Châu suy nghĩ sơ bộ hoàn thành.

Nhạn Thành chân chính phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đông Châu Đảo.

Đông Châu Đảo cực bắc đứng vững vàng Tử Vi Lâu, đó là Hạ Thần  hành cung, cũng là Sở Châu cao tầng chân chính làm việc địa phương.

Mà Tử Vi Lâu phía trên tràn ngập một tầng nặng nề khí vận, như là màn trời bình thường che đậy lấy Tử Vi Lâu, nhưng tất cả những thứ này thường nhân đều không nhìn thấy.

Một năm này, Đại Võ Đại phụng Đại Khánh tam quốc nội bộ đều đang không ngừng  phát sinh náo động cùng đối ngoại chinh chiến cũng không có lấy được đại tiến triển, những này dẫn đến tam quốc  quốc lực đều đang không ngừng  suy sụp.

Nhưng trái lại Sở Châu, tại một năm này lại phát triển cấp tốc, có thể nói là này lên kia xuống.

Tử Vi Lâu khu vực phía nam, nơi đó chính là cấm khu, cho dù là Sở Châu cao tầng không có mệnh lệnh cũng không thể tùy ý tiến vào.

Đông Châu Châu đảo dài 10 cây số, rộng 3 cây số nhiều, hai bên bờ đều trồng lấy dương liễu hoa đào các loại, che chắn ngoại nhân  ánh mắt, mà bên trong, hiện nay đều trồng lấy răng rồng lúa nước cùng Tử Linh cây trà.

Trải qua gần 5 năm bồi dưỡng, hiện nay hai loại linh thực đã không còn khan hiếm như vậy khẩn trương, đặc biệt là răng rồng lúa nước, Hạ Thần đã tại Nhạn Thành bên cạnh một cái ẩn nấp  trong sơn cốc, lựa chọn một khối thổ địa, ở nơi đó bắt đầu  trồng trọt.

Bên cạnh đều có trọng binh trấn giữ.

Bởi vì hiện nay Đông Châu Đảo đều đã chủng không được.

Long Nha Mễ hiện nay, đã có thể cung ứng tuyệt đại bộ phận  quân đội, cũng bởi vì Long Nha Mễ, Hạ Thần thủ hạ  quân đội phát triển cấp tốc, mặc dù rất nhiều còn không có trải qua chiến trường chân chính chém giết, chưa từng gặp qua máu, nhưng cơ sở sức chiến đấu đã hình thành.

Nhập phẩm võ phu càng ngày càng nhiều.

Đầu năm mùng một, tết mùng hai, toàn bộ Sở Châu quan phủ đều nghỉ nghỉ ngơi, trừ nhân viên trực bên ngoài, tất cả mọi người tại cùng người nhà đoàn tụ, Tử Vi Lâu cũng không ngoại lệ.

Thẳng đến tết lớp 10, Hạ Thần tổ chức  một lần hội nghị cấp cao.

Lần này hội nghị, hứa tinh thần, còn có từ Hán Châu trở về Hạ An, cùng từ Hán Giang tiền tuyến thay phiên xuống Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ mấy vị này ở trên chiến trường lập xuống đại công  người.

Mà Hạ Văn, Trương Văn Liêu, Tô Viêm, Diệp Kinh Vân mấy vị này lúc trước đi theo Hạ Thần tiến về Đại Võ Kinh Thành tham dự Bạch Hổ cửa chi biến từ đó bỏ qua cuộc chiến tranh này người, Hạ Thần đều đem bọn hắn điều lên chiến trường, cùng Hạ Huyền Khác mấy người tiến hành thay phiên.

Mà Hạ Văn tiếp nhận chính là Hạ Huyền Khác chủ soái  vị trí.

Đồng thời, Hạ Thần còn để Hạ Huyền cùng Hạ Văn Trung mấy người đi theo Hạ Văn tiến về  tiền tuyến.

Bọn hắn đều là Hạ Thần năm sáu năm trước liền tự mình mang theo trên người bồi dưỡng, lúc đó bọn hắn nhỏ nhất mới chỉ có 7 tuổi, lớn nhất  cũng không cao hơn 10 tuổi.

Bây giờ năm, sáu năm trôi qua, bọn hắn cũng đã có 13~14 tuổi, mỗi người tu vi Võ Đạo thấp nhất cũng đã vào 8 phẩm, Hạ Thần để bọn hắn tự mình đi tiền tuyến cảm thụ cái gì mới thật sự là chiến trường chém giết.

Sở dĩ an bài như vậy, hết thảy cũng là vì luyện binh, gia tăng bọn hắn chân chính thực chiến thống soái  kinh nghiệm cùng quy mô lớn binh đoàn thống soái  năng lực.

Chỉ là hiện nay, Đại Phụng Trương Hàm đại quân trông coi Hán Giang coi đây là bình chướng, cũng không chủ động tiến công chỉ là phòng bị Sở Châu quân lên phía bắc.

Song phương mặc dù thường xuyên phát sinh ma sát, có quy mô nhỏ giao chiến, nhưng đều tại khắc chế.

Luận là Đại Phụng hay là Hạ Thần, chính mình cũng không muốn lại một lần nữa ngày mở ra đại chiến, Đại Phụng bởi vì muốn thu thập nội loạn, Hạ Thần thì là tại tiếp tục tích súc thực lực, không muốn bại lộ quá nhiều.

“Trừ tiền tuyến  8 vạn đại quân bên ngoài, Sở Châu hiện nay  chiến binh còn có 70. 000, quân dự bị 50, 000, Các Địa Châu Quận binh cộng lại có hơn 6 vạn, hiện nay Sở Châu tất cả đại quân cộng lại ước chừng tại 21 vạn......”

Phạm Hi Nhạc ngồi tại phòng họp  tối hậu phương, hắn tiến hành báo cáo.

Hắn là xuất thân quan văn, nhưng những năm này lại phần lớn tại trong quân đội, hơn nữa còn tự mình huấn luyện qua quân đội, mà hiện nay nhân vật của hắn càng giống là Binh bộ Thượng thư thị lang, làm là Binh bộ hậu cần trù tính chung các loại công việc.

“Chiến binh cùng quân dự bị số lượng cũng còn không đủ, còn cần tiếp tục trưng binh, tại Hán Châu cũng có thể bắt đầu trưng binh  cũng không cực hạn tại Sở Châu, Thiên Phượng hai năm mạt, tất cả chiến binh cộng lại, ít nhất phải đạt tới 25 vạn......”

Hạ Thần trầm giọng mở miệng, nghiêm túc nói, thanh âm của hắn tại phòng họp vang lên, để mắt rất nhiều người thần ngưng tụ, vô luận là phụ trách quân đội phương diện  Hạ Huyền Khác mấy người, hay là hứa tinh thần các loại một đám quan văn, đều cảm nhận được một chút áp lực.

Hứa tinh thần các loại quan văn cảm nhận được áp lực, phải gìn giữ nhiều như vậy tinh nhuệ chiến binh, kỳ tài chính chi tiêu đó là không gì sánh được to lớn .

Không nói trước những người này huấn luyện các loại tiêu hao, chỉ là mỗi ngày  ăn uống vậy cũng là một cái cự đại  số lượng........