Chương 491: Hội nghị phương châm!

Chương 491: Hội nghị phương châm!

Đông Châu Đảo Tử Vi Lâu.

Hội nghị này có thể nói chính là một năm mới, phát triển phương châm, một năm mới làm việc phương hướng, làm việc nhạc dạo đều tại trận này trong hội nghị xác định được, đây cũng là vì gì trận này hội nghị sớm như vậy tổ chức nguyên nhân.

Khi mọi người nghe được Hạ Thần muốn cuối năm đạt tới 25 vạn chiến binh lúc, đều ánh mắt có chút ngưng trọng.

Sở Hán hai châu nhân khẩu có mấy chục triệu, bình thường tới nói, 20 hộ cung cấp nuôi dưỡng một người lính, đó là rất nhẹ nhàng  thậm chí ta đến  thời gian chiến tranh khắc nghiệt đứng lên, 10 hộ nuôi một người lính vậy cũng là rất bình thường .

Cho nên từ trên lý luận tới nói, Sở Hán hai châu cộng lại xuất ra mấy triệu chi binh, đây là có thể, từ trên thực tế đến lại không thể tính như vậy.

Đầu tiên tầng dưới cần chính là chiến binh, hiện nay theo Sở Châu binh các hạng tài nguyên không ngừng đầu nhập, bởi vậy đối chiến binh  yêu cầu cũng càng ngày càng cao.

Giống Đại Võ đại phụng Đại Khánh bọn hắn, chỉ cần là quanh năm tập võ, thân thủ nhanh nhẹn, khí huyết không sai, liền có thể trúng tuyển là chiến binh, nhưng ở Sở Châu nơi này, một tên chiến binh ít nhất đều muốn tiếp cận nhập phẩm  thậm chí rất nhiều chiến binh, hiện nay đã có cửu phẩm tu vi.

Bởi vậy điều này sẽ đưa đến muốn bồi dưỡng được một tên chiến binh cần có tài nguyên không gì sánh được chi đại.

Nhưng mà này còn chỉ là chiến binh, không có tính quân dự bị, quân dự bị có thể nói chính là có hi vọng trở thành chiến binh  bọn hắn cùng phổ thông  quân đội không có khác biệt, chí ít vậy cũng muốn tập võ .

Nói đúng là, một năm này thời gian, Sở Châu  tổng binh lực muốn phát triển đến ước chừng 50 vạn tả hữu.

“Tiếp tục phát triển thương nghiệp......”

Hạ Thần tự nhiên cũng biết đôi này tài chính là một loại áp lực thật lớn, cho nên ánh mắt của hắn nhìn về hướng Thẩm Tuyết Nham.

Hiện nay nhân khẩu là hắn bàn cơ bản, hắn còn muốn dựa vào thổ địa cùng lương thuế chính sách, đến hấp dẫn tam quốc sống không nổi bách tính đến đây Sở Châu hoặc là Hán Châu.

Mở rộng dưới tay hắn nhân khẩu.

Mà phát triển thương nghiệp cũng có thể tiến một bước hấp dẫn tam quốc  thương nhân đến đây mua sản nghiệp, tiến hành giao dịch các loại.

Thẩm Tuyết Nham vẻ mặt nghiêm túc  nhẹ gật đầu.

Sau đó Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía  Hứa Tinh Thần.

“Muốn tiếp tục bồi dưỡng quan viên, ta cần một nhóm lớn dự trữ quan viên......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hứa Tinh Thần nhẹ gật đầu, mấy năm này hắn vẫn đang làm công việc này, đây cũng là vì gì, Hán Châu bị đánh xuống đằng sau, có thể như vậy cấp tốc bình ổn  liền tiếp thu.

Cũng là bởi vì Hạ An mang đến  một nhóm lớn có tài cán  quan viên, từ đó nhanh chóng  ổn định Hán Châu  thế cục, ổn định lòng người.

Từ đó đem Hán Châu triệt để  đặt vào Hạ Thần  thống trị phía dưới.

Mà Thạch Cổ Thư Viện hiện nay đã thu lần thứ tư học sinh .

Mà lại, càng ngày càng nhiều người mộ danh mà đến, bởi vì, Thạch Cổ Thư Viện giới thứ nhất, giới thứ hai học sinh  tiền lệ tại, rất nhiều người đều rõ ràng, ở chỗ này chỉ cần biểu hiện ưu dị, là có thể trực tiếp cá chép hóa rồng trở thành quan viên.

Cũng không cần trải qua khoa cử!

Chỉ là điểm này đối với toàn bộ thiên hạ  học sinh, đó chính là không gì sánh được  dụ hoặc.

Phải biết khoa cử vô luận là ở đâu một nước, vậy cũng là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, không gì sánh được  gian nan, nhưng là, bây giờ tại Sở Châu, chỉ cần thông qua được Thạch Cổ Thư Viện  khảo hạch, liền có hi vọng trực tiếp từ học sinh biến thành quan viên, thực hiện giai cấp  vượt qua.

Mà lại, hiện nay Cửu Châu thiên hạ bên trong, rất nhiều người đã nhìn ra Hạ Thần vị này Sở Vương trong lòng có Đại Dã Tâm.

Bởi vì Hạ Thần hiện nay chỗ làm đủ loại, đều không phải là bình thường một cái vương gia tài giỏi.

Đầu tiên, chỉ là Sở Châu một châu liền lấy ra 10 vạn đại quân đánh bại đại phụng quân, cái này đã bộc lộ ra dã tâm .

Đặc biệt là hiện nay Hạ Thần tiếp thu Hán Châu đằng sau, toàn bộ Sở Châu cùng Hán Châu đều tựa như biến thành cát cứ chính quyền, vậy mà cũng không tại hướng Đại Võ triều đình nộp thuế......

Hiện nay Sở Châu trừ tại trên danh nghĩa hay là Đại Võ  một bộ phận bên ngoài, mặt khác đủ loại đều đã đang làm cắt chém.

Cho nên rất nhiều người muốn liều một phen, muốn đến Sở Châu nhìn một chút, vị này Sở Vương đến tột cùng có hay không thành sự  khả năng.

Mà một chút thế gia đại tộc đặt tiền cuộc trước, phái ra trong gia tộc mình  con thứ đi vào Sở Châu gia nhập Thạch Cổ Thư Viện bên trong......

Cái này dẫn đến hiện nay Thạch Cổ Thư Viện mỗi một lần  học sinh mới có thể hạn cuối, đều đang không ngừng  đề cao.

Trong phòng họp, đám người nghe Hạ Thần  đủ loại an bài, đều suy đoán ra Thiên Phượng ba năm, khả năng bọn hắn Sở Châu liền muốn làm đại sự .

Bởi vậy, mới muốn ở trên trời phụng hai năm nhanh chóng  phát triển quân đội cùng dự trữ quan viên nhân tài các loại.......

Năm mới trôi qua rất nhanh, đầu năm, tam quốc trong nước  hỗn loạn cũng không có bởi vì năm mới mà đình chỉ, ngược lại càng thêm náo động .

Đại Võ nội bộ lại bạo phát đại quy mô khởi nghĩa nông dân, mà lại, lúc trước, hướng Dao Quang biểu đạt thừa nhận Nữ Đế chính thống địa vị mặt khác ngũ vương, cũng bắt đầu không an phận, xuẩn xuẩn dục động.

Đại Khánh Tây Nam bộ, một chút sinh hoạt tại trong núi lớn  bánh mì nướng cũng thừa cơ phát động  phản loạn, dẫn đến đại phụng muốn rút binh tiến đến trấn áp, mà lại tại Đại Khánh Tây Bộ, Tây Vực Thiên Thần Giáo không ngừng  hướng đông khuếch trương, bởi vì tại Tây Vực Trung Ương Phật Quốc thực lực càng ngày càng mạnh, không ngừng  áp súc Thiên Thần dạy  không gian sinh tồn, dẫn đến Thiên Thần dạy không thể không đông chinh, hi vọng tiến vào Cửu Châu thiên hạ cương vực.

Đại phụng, tình huống thì càng thêm không lạc quan, nguyên bản hai nơi chiến trường liền bắt đầu bất lợi, về sau Lưu Thắng phát động  xin sống khởi nghĩa, kết quả còn chưa không có hoàn toàn đem nó trấn áp tiêu diệt, Tề Châu sát vách  An Châu vậy mà lại bạo phát thái bình khởi nghĩa.

Mà quân Thái Bình triển hiện ra sức chiến đấu cùng ý chí, viễn siêu Lưu Thắng suất lĩnh xin sống quân khởi nghĩa.

Ngắn ngủi hai tháng, liền chiếm cứ toàn bộ An Châu.

Sau đó ở trên trời phượng 2 năm 3 tháng, bình định nguyên soái Lư Tung không thể không chia binh tiến về An Châu, tiến đến bình định phản loạn.

Nhưng là lần này, bọn hắn cũng không có tại Tề Châu như vậy thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, ngược lại liên tiếp ăn mấy cái tiểu bại cầm.

Vương Bá Đan tụ thành mà thủ, sau đó lại thường xuyên nắm lấy thời cơ, như là giống như tường đồng vách sắt ngăn trở trung ương cấm quân bước chân.

Thời gian đi vào Thiên Phượng hai năm 4 đầu tháng, một tin tức truyền khắp thiên hạ.

Tam quốc trận này kéo dài gần một năm nửa  đại chiến, có thể muốn ngưng chiến triệt binh .

Bởi vì tam quốc cao tầng đều ý thức được, còn như vậy đánh xuống, nội bộ bọn họ liền muốn tan rã .

Thế là, tại sứ giả đàm phán phía dưới, tam quốc cao tầng đều ăn ý lựa chọn đình chỉ giao thủ, trước xử lý nội bộ rung chuyển.

Bằng không mà nói, bọn hắn liền muốn bị người đánh cắp nhà.

Thiên Phượng hai năm 5 tháng, tam quốc thật  bắt đầu triệt binh ngưng chiến, nguyên bản hai nơi kia hóa thành trận xay thịt  chiến trường cũng đình chỉ giao thủ.

Song phương giết tới  đỏ mắt tướng lĩnh cùng binh sĩ cũng dần dần tỉnh táo lại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên hạ phảng phất lại phải khôi phục lại ban đầu thái bình thịnh thế .

Tất cả mọi người cho là, bọn hắn rất nhanh đều có thể bình tĩnh trong nước  phản loạn, sau đó lại chậm rãi mưu toan.

Nhưng là, Thiên Phượng hai năm 5 cuối tháng, đại phụng trong nước lại bạo phát một trận đại quy mô khởi nghĩa tạo phản.

Một lần phát sinh ở đại phụng Tây Nam bộ  Huệ Châu, nơi này cũng được xưng là hỗn loạn chi châu, thổ phỉ chi châu.

Một cái tên là Thanh Phong Trại  thổ phỉ trại, vậy mà hội tụ 10 vạn hơn thổ phỉ, cấp tốc chiếm lĩnh toàn bộ Huệ Châu, sau đó giết ra  Huệ Châu.

Cái này một đám thổ phỉ căn bản không giống như là thổ phỉ, ngược lại giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Sức chiến đấu kinh người.

Thời gian nửa tháng mà thôi, Thanh Phong Trại, một đường công thành nhổ trại, vậy mà muốn phải hướng lấy đại phụng kinh thành phương hướng mà đi.

Mà đồng thời, Thanh Phong Trại Sơn đại vương hoàng triều tên, vang danh thiên hạ.......

PS: Đêm nay vẫn như cũ ba chương, hai tấm cơ sở chương tiết, một tấm tăng thêm, cảm tạ tất cả cho điểm khen thưởng  các huynh đệ, các huynh đệ cuối cùng cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, tranh thủ từ 9.4 một lần nữa trở lại 9.5 phân, chỉ cần có khen ngợi, ngày mai tiếp tục tăng thêm.

Sau đó hiện tại là 025 năm ngày sáu tháng sáu 23:59, ngày mai sẽ phải thi tốt nghiệp trung học, tất cả thi đại học  các huynh đệ thi đại học thuận lợi!.