Chương 492: Xin sống quân khốn cảnh!

Chương 492: Xin sống quân khốn cảnh!

Đại phụng!

Hoàng triều suất lĩnh thổ phỉ đại quân, triệt để thống nhất Huệ Châu, sau đó hướng về đông bắc phương hướng  Minh Châu mà đi.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, hoàng triều liền công thành nhổ trại, dẹp xong đông đảo thành trì, mà lại cùng làm gì chắc đó ý đồ thành lập chính quyền  Phùng Tú Bình khác biệt, hoàng triều sử dụng  chiến thuật chính là kinh điển  giặc cỏ chiến pháp.

Cũng không chú trọng thành lập căn cứ địa, dựa vào cướp đoạt, nhanh chóng phát triển lớn mạnh tự thân, hắn loại thủ đoạn này càng thêm cấp tiến, tự nhiên đối với thiên hạ  lực phá hoại càng lớn.

Bất đắc dĩ, đại phụng trung ương chỉ có thể tiếp tục phái ra cấm quân, đồng thời điều động Minh Châu chung quanh mấy cái đại châu  lực lượng, muốn vòng vây hoàng triều, trấn áp cái này một đám phản loạn.

Đồng thời, còn phát xuống chỉ lệnh đến  cùng tồn tại Tây Nam bộ, ngay tại phòng ngự Sở Châu đại quân Trương Hàm, để hắn nghĩ biện pháp lui về tiến đến vây quét.

Hán Giang phòng tuyến.

Đại phụng cùng Sở Phương ở chỗ này giằng co đã gần một năm  nửa đường, Sở Châu chẳng biết tại sao lâm trận đổi tướng, đem trước kia Trương Hàm  đối thủ Hạ Huyền Khác cho đổi đi  điều tới một cái đồng dạng tuổi trẻ  thiếu niên đương chủ đẹp trai.

Khi Trương Hàm biết được tin tức này thời điểm, cho là tìm được cơ hội phản công, sau đó lập tức điều động đại quân, tổ chức phản công.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy được Hạ Văn  lợi hại.

So với Hạ Huyền Khác, Hạ Văn vậy mà càng thêm sắc bén, đối mặt Trương Hàm  phản công, cho dù trong lúc nhất thời uy vọng của hắn không đủ, hắn cũng rất nhanh tổ chức lên  đại quân, trong lúc nhất thời, Trương Hàm ăn một lần thiệt thòi nhỏ.

Cứ việc Hạ Văn am hiểu hơn công phạt, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn phòng ngự tác chiến liền yếu, bày ra thực lực đằng sau, Hạ Văn cũng không có lại tự tiện tiến công, mà là lấy Hán Giang làm trận  bắt đầu  luyện binh.

Hai phe đều rất khắc chế, đều đem chiến trường khống chế tại quy mô nhỏ trong chiến đấu.

Trương Hàm tự nhiên rất nhanh liền hiểu rõ ra, mình bị trở thành luyện binh trận, cái này Hạ Văn đem chính mình xem như kinh nghiệm đang cày.

Trong lúc mơ hồ hắn cũng minh bạch vì sao Sở Châu Phương sẽ lâm trận đổi tướng, đây là đem chính mình trở thành đá mài đao sao?

Hạ Huyền Khác cây đao này đã ma luyện  đủ sắc bén, cho nên lại lần nữa đổi lại một cây đao, lại bắt đầu rèn luyện.

Mà lần này, Trương Hàm muốn triệt binh, nhưng sự tình hiển nhiên không thể như hắn nguyện.

Hắn vừa có chỗ cử động, đối diện Hán Giang Sở Quân trong đại doanh cũng lập tức có chỗ dị động, tựa hồ tùy thời chuẩn bị xuất kích, vượt sông tiến hành chiến đấu.

“Chúng ta không phải cùng Đại Võ đã đã ngưng chiến sao? Liền ngay cả Tiêu Lương Đại Soái bên kia chiến trường, đều đã rút về, hiện tại tiến đến vây quét Thái Bình Quân ...... Cái này Sở Châu đây là ý gì?”

Tiêu Đằng sừng sững tại Trương Hàm bên người, có chút không hiểu mở miệng.

“Chúng ta là cùng Đại Võ ngưng chiến  nhưng lại không có cùng Sở Châu đàm phán, cái này Sở Châu một châu chi địa liền có như thế kiêu binh hãn tướng, chỉ sợ sớm đã đã trong lòng còn có dị tâm, Đại Võ triều đình cũng chỉ huy không động bọn hắn ......”

Trương Hàm tự lẩm bẩm, Tiêu Đằng cũng rơi vào trầm mặc bên trong, hắn chỉ là đơn thuần phàn nàn, cùng Sở Quân giao chiến lâu như vậy, hắn tự nhiên cũng đối Sở Châu hiện nay  tình huống có một chút hiểu rõ.

“Ta chỉ sợ là đi không thoát, hiện nay thời cuộc nguy nan, ngươi dẫn đầu 2 vạn sĩ tốt tiến đến bình định đi.”

Trương Hàm thở dài một tiếng, đối với Tiêu Đằng nói ra.

“Vậy ngươi cũng chỉ còn lại có 5 vạn người  đối diện cái kia Hạ Văn không phải hạng đơn giản, vạn nhất......”

Tiêu Đằng há to miệng, binh lực của bọn hắn vốn là còn thừa không nhiều, nếu như Hạ Văn thật  phát động tổng tiến công, như vậy Trương Hàm liền có thể có thể thật  nguy hiểm.

“Trưởng công chúa đợi ta ân trọng như núi, hiện nay thời cuộc nguy nan, quốc gia gặp nạn, ta có thể nào e ngại sinh tử, lùi bước không tiến, nếu quả thật có đại nguy cơ, ta Trương Hàm đem thân đền ơn nước thì như thế nào!”

Trương Hàm ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nói, gió nhẹ thổi qua gương mặt của hắn, hắn đứng tại Hán Giang bờ bắc nhìn ra xa phía nam, sông đối diện cũng có một cái anh tư bộc phát thiếu niên, chính sừng sững tại trên đài cao, nhìn ra xa bờ bắc......

——————————

Thiên Phượng hai năm 6 tháng.

Theo tam quốc đình chỉ giao chiến, bắt đầu toàn bộ đối nội trấn áp trong nước phản loạn, trong lúc nhất thời, các nơi khởi nghĩa tựa hồ cũng bị ngăn trở.

Rất nhiều cỗ nhỏ phản loạn liền trực tiếp bị bình định.

Đại phụng.

Trước hết nhất nhấc lên loạn thế  Lưu Thắng, hắn suất lĩnh Khất Hoạt Quân cũng tình cảnh gian nan, bởi vì nơi này hiện nay không chỉ có lão soái Lư Tung, hơn nữa còn có nương tựa theo bình định cấp tốc ngoi đầu lên  Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy, hai người này ở trên chiến trường biểu hiện cũng phi thường anh dũng, không ngừng  đè ép Khất Hoạt Quân  không gian sinh tồn.

Đặc biệt là, Tiêu Lương Quân đoàn triệt để  từ biên cương rút về, mặc dù Tiêu Lương Quân cùng mục tiêu chủ yếu chính là Thái Bình Giáo, cũng chia ra một chi quân đội đến đây Tề Châu, đến đây trấn áp.

Tiêu Lương Quân đoàn thủ hạ sĩ tốt có thể nói là hiện nay đại phụng tinh nhuệ nhất binh sĩ, vừa mới trải qua tàn khốc đại chiến, hiện nay, trở lại trong nước trấn áp những nông dân này phản loạn, tự nhiên là thế như chẻ tre, Binh Phong khó mà ngăn cản.

Tề Châu Châu Thành.

Lưu Thắng vẻ mặt nghiêm túc, hắn hiện nay thủ hạ chỉ còn lại có ba tòa thành trì  mặc dù tuyệt đại bộ phận đều là hắn vì co vào chiến tuyến mà chủ động từ bỏ  nhưng tất cả những thứ này đều là bất đắc dĩ.

Hiện nay, phía tây có cái kia Tào Mạnh Mãn, phía nam có Chu Quách Uy, phía bắc có Lư Tung đại quân, tại phía đông, còn có Tiêu Lương chia binh mà đến một chi đại quân.

“Chúng ta phải hướng đông phá vây, tiếp tục ở chỗ này, chúng ta sẽ chỉ một con đường chết......”

Lưu Thắng trầm giọng nói ra, mặc dù hắn có ba tòa thành trì, có cao tường thành có thể ngăn cản, nhưng là một khi bọn hắn hợp binh, phát động tổng tiến công, như vậy hắn liền rất có thể sẽ lâm vào nguy cơ.

“Đại soái, ngươi nói chúng ta đánh như thế nào, chúng ta nghe ngươi!”

Khất Hoạt Quân bên trong mấy tên tướng lĩnh cao cấp đều cùng lúc mở miệng.

Lưu Thắng trầm tư một hồi, cuối cùng chăm chú mở miệng.

“Chúng ta không cần Tề Châu  hướng đông phá vây, đi đầu quân cái kia thái bình công......”

Đám người nghe nói như thế hai mặt nhìn nhau, đều có chút chần chờ, người cuối cùng mở miệng.

“Đại soái, chúng ta tiến đến đầu nhập vào Thái Bình Giáo, đây chẳng phải là liền ăn nhờ ở đậu sao? Mà lại bọn hắn hiện nay  tình cảnh cũng không tốt lắm đâu!”

Lưu Thắng mở miệng nói:

“Mặc dù hiện nay bọn hắn ngay tại đối mặt Tiêu Lương Quân đoàn, bị Tiêu Lương Quân đoàn cầm xuống  vài toà thành trì, nhưng nửa tháng này đến, bọn hắn đã triệt để vững chắc lại cục diện, thích ứng Tiêu Lương  đấu pháp, bây giờ, một lát Tiêu Lương đại quân cũng không làm gì được bọn họ, mà lại bọn hắn có người tài ba, cái kia Vương Bá Đan cùng Lã Sư Nang tác chiến đều rất anh dũng, mấy lần vậy mà có thể cùng Tiêu Lương Đại Soái chính diện tác chiến......”

Lưu Thắng chăm chú  phân tích nói, hắn chính là từ Tiêu Lương Quân bên trong đi ra  tự nhiên biết Tiêu Lương binh pháp  đáng sợ, hiện nay Tiêu Lương thế nhưng là Thần Tướng bảng xếp hạng thứ bảy  Thần Tướng, nhưng là cái kia Vương Bá Đan cùng Lã Sư Nang vậy mà miễn cưỡng có thể cùng giao thủ.

Mà lại, Lưu Thắng cho là, Thái Bình Quân  tiềm lực rất lớn, bọn hắn có được rất mạnh quần chúng cơ sở, bây giờ tại An Châu, những bách tính kia vậy mà nhao nhao trợ giúp Thái Bình Giáo, chống cự Tiêu Lương đại quân.

“Hết thảy nghe đại soái ......”

Trận này hội nghị mở hồi lâu, cuối cùng Lưu Thắng thuyết phục trong quân tất cả cao tầng, sau đó chuẩn bị dẫn đầu bọn hắn giết ra phá vây, tìm kiếm mới sinh cơ đường sống.

Tiến đến đầu nhập vào Thái Bình Giáo........