Chương 493: Cao công cùng nhân gian thần thoại!

Chương 493: Cao công cùng nhân gian thần thoại!

Đại phụng, đồng niên 6 tháng.

Khoảng cách An Châu Tề Châu không xa, đồng dạng ở vào đại phụng Đông Bộ  Hoài Châu Cao Huyện.

Một cái gần 50 nhiều tuổi  nam tử trung niên tụ tập hương dũng, hạ huyện thành, chính thức tuyên bố khởi nghĩa.

Tên người này gọi Lưu Phái, thuở thiếu thời đã từng du lịch thiên hạ, làm qua du hiệp cũng cầu qua học, mấy năm trước, còn tới đạt qua Sở Châu Nhạn Thành, lúc đó chính vào Tây Vực tâm pháp sư đến đây Sở Châu tuyên dương Tây Vực phật pháp.

Hạ Thần ra khỏi cửa thành nghênh đón, lúc đó trùng trùng điệp điệp, Hạ Thần đi tuần  một màn kia, để đã qua tuổi trung niên nhưng như cũ không có việc gì, không có kiến công lập nghiệp  Lưu Phái Tâm sinh cảm khái, từ lần kia đằng sau hắn liền về tới Đại Phụng Cao Huyện quê quán.

Hắn mặc dù làm qua cuồn cuộn, làm qua du hiệp, nhưng lúc tuổi còn trẻ cũng là bơi qua học, mà lại đi khắp qua Cửu Châu thiên hạ, tự nhiên là có mấy phần mới có thể, mấy phần nhãn giới.

Rất nhanh hắn liền vào nha môn, trở thành  một tên trưởng làng.

Nơi này có đông đảo thời trẻ con của hắn  đồng bạn cùng đồng hương, mấy năm này qua ngược lại là cũng sung túc, chỉ là nhìn qua  bên ngoài cái kia ầm ầm sóng dậy  đại thế giới, Lưu Phái Tâm bên trong luôn luôn không cam lòng, cứ như vậy tầm thường vô vi, bình thản qua hết cả đời này.

Mà lần này, hắn nhìn đúng thời cơ, chính là muốn kiến công lập nghiệp.

Tại đồng hương mấy vị hảo hữu  trợ giúp phụ trợ bên dưới, Lưu Bang rất nhanh liền chiếm lĩnh toàn bộ cao huyện, đồng thời tự xưng cao công.

Trong lúc nhất thời đại phụng Đông Nam bộ, vậy mà trở thành  địa phương hỗn loạn nhất.

Đại phụng Kinh Thành.

Tất cả triều đình quan lớn đều ý thức được tình huống không ổn, thiên hạ này  khởi nghĩa như là dã hỏa một dạng, vậy mà làm sao nhào đều nhào bất diệt, vừa dập tắt nơi này, một chỗ khác lại lên đại hỏa.

“Toàn lực ra tay đi, nhất định phải nhanh chóng trấn áp, bằng không mà nói, các loại Đại Võ cùng Đại Khánh giải quyết trong nước phản loạn, bọn hắn rất có thể sẽ đối với ta đại phụng xuất binh......”

Thiên Lạc Công Chủ cũng cảm thấy đau đầu, thời cuộc làm sao lại trở nên nguy cấp như vậy nữa nha.

Phảng phất trong lúc bất chợt mà thôi, cả nước các nơi  quân khởi nghĩa liền không ngừng  hiện lên.

Mặc dù trước đó xác thực tăng thêm thu thuế, nhưng là, căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, vậy cũng tuyệt đối không đến được một bước này nha.

Toàn bộ thế cục phảng phất lại đột nhiên biến sụp đổ .......

Thiên Phượng hai năm tháng bảy.

Đại Võ Kinh Thành.

Mặc dù Đại Võ trong nước cũng tại gặp náo động, nhưng Kinh Thành nơi này vẫn như cũ an tĩnh tường hòa, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Một cái bình thường  sáng sớm, Kinh Thành bách tính vẫn như cũ như cùng đi ngày một dạng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, liền chuẩn bị tái diễn chuyện ngày hôm qua.

Nhưng đột nhiên, đám người cảm giác hô hấp có chút gian nan, một luồng khí tức kinh khủng tràn ngập tại toàn bộ trong kinh thành, để cho người ta hô hấp không khoái, Tô Ngọc Nhai, rất nhiều phấn đấu một đêm  người, lúc này chính bước chân phù phiếm  chạy về trong nhà, nhưng lúc này tất cả đều nằm sấp mềm trên mặt đất, lập tức không có dừng lại.

Hoàng cung phương hướng, bộc phát ra sáng chói  khí huyết quang hải.

Nhưng tất cả những thứ này đều chợt lóe lên, rất nhanh liền thu liễm, biến mất không thấy gì nữa, nhanh đến để rất nhiều người đều tưởng rằng ảo giác.

Thiên Sư phủ.

Lão Thiên Sư mở ra hai con ngươi, hắn không gì sánh được giật mình nhìn xem hoàng cung phương hướng.

“Nhất phẩm?”

Hắn tâm thần có chút không có khả năng bình tĩnh, cứ việc sớm đã biết Dao Quang  thiên tư, tăng thêm có  khí vận  trợ giúp, bước vào nhất phẩm đó là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng là, Dao Quang lúc này mới đăng lâm đế vị bao lâu? Không đến thời gian hai năm mà thôi.

Trước kia Đại Võ khí vận đại bộ phận đều gia trì tại hắn cùng Long Thụ trên thân, trước mắt những cái kia khí vận trước kia là không đủ để chống đỡ thêm một vị nhất phẩm đản sinh.

Mà lại, thời gian hơn một năm nay bên trong Dao Quang còn muốn xử lý triều chính, không cách nào chân chính toàn thân toàn ý bế quan.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ dùng không đến thời gian hai năm, vậy mà liền đột phá vào  nhất phẩm cảnh bên trong.

Lão Thiên Sư nghĩ đến năm đó hắn nhị phẩm đại viên mãn đằng sau đạt được  khí vận gia trì đằng sau, thế nhưng là trọn vẹn bỏ ra gần 20 năm, mới bước vào nhất phẩm cảnh bên trong, vừa so sánh này chênh lệch có chút quá lớn.......

“27 tuổi nhất phẩm, thật sự là ghê gớm nha!”

Thiên Long Tự phía sau núi dưới Bồ Đề Thụ, Long Thụ chủ trì cũng mở ra đục ngầu  hai mắt, nhìn ra xa hoàng cung phương hướng, lòng sinh cảm khái.

“Chẳng lẽ ngươi thật sự là kết thúc thời cổ loạn thế  vị kia đế vương sao?”

Long Thụ chủ trì tự lẩm bẩm, từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có người 20 nhiều tuổi liền bước vào nhất phẩm  sử thượng ghi lại nhất kinh tài tuyệt diễm  một người, bước vào nhất phẩm lúc, vậy cũng khoảng chừng 51 tuổi.

Mà Long Thụ chủ trì chính mình, tiền kỳ tu vi tốc độ không phải quá nhanh, hắn bước vào nhất phẩm lúc đã 71 tuổi.

Trong hoàng cung, Tuyên Vương trước tiên xuất hiện, đi tới Dao Quang  bế quan chỗ.

Thần sắc hắn kích động nghĩ tới điều gì, nhưng cuối cùng hắn vẫn như cũ khắc chế  không có đi mở ra phòng bế quan  cửa lớn, ròng rã đi qua gần 10 phút đồng hồ, bế quan  cửa lớn từ bên trong mở ra.

Dao Quang bình tĩnh  từ bên trong đi ra, nàng cả người quang mang nội liễm, tựa hồ triệt để  phản phác quy chân, khí tức bình thản, nhưng là cho dù dạng này, Dao Quang khí tức cả người cũng cùng trước đó có  biến hóa rất lớn, càng thêm thần thánh, tràn ngập đại uy nghiêm.

Dung nhan tinh xảo bên trên, có lưu quang lấp lóe, vốn là phi thường trẻ tuổi  nàng lúc này cảm giác càng thêm tràn ngập sinh cơ có sức sống.

Nhìn qua mới chỉ có 17~18 tuổi.

“Ngươi bước vào...... Nhất phẩm?”

Nhìn xem Dao Quang xuất hiện, Tuyên Vương thanh âm đều có chút run rẩy nói ra.

Dao Quang nhìn xem vị này trong hoàng thất  lão tổ tông, khẽ gật đầu.

“Thuận lợi bước vào nhất phẩm !”

Nàng thanh âm bình tĩnh cũng không có tự đắc chi ý, phảng phất hết thảy vốn nên như vậy.

Tuyên Vương không gì sánh được  kích động, đây chính là nhất phẩm, cũng được xưng là nhân gian thần thoại nha!

Không chỉ có chiến lực kinh người đáng sợ, mà lại thọ nguyên đã lâu, phảng phất thật  không thuộc về phàm nhân rồi.

Năm đó Thái tổ hoàng đế cùng Võ Tông hoàng đế kinh tài tuyệt diễm, có quốc vận  gia trì, nhưng cuối cùng vẫn như cũ dừng bước tại nửa bước nhất phẩm, muốn mà biết nhất phẩm đến cỡ nào  khó.

Mà hiện nay, bọn hắn trong hoàng tộc, vậy mà đã đản sinh ra một vị nhân gian thần thoại, 27 tuổi nhân gian thần thoại, đây là tổ tông tại phù hộ sao?

“Thiên Hữu ta Đại Võ, bệ hạ anh minh thần võ, tất nhiên có thể suất lĩnh ta Đạm Đài Thị thống nhất toàn bộ Cửu Châu thiên hạ!”

Tuyên Vương lúc này hoàn toàn không có ngày xưa  ổn trọng, kích động như là một đứa bé.

Dao Quang vẫn không có bởi vì những lời này mà có quá nhiều  cảm xúc, nàng nhìn ra xa chân trời, nhìn thoáng qua Thiên Sư phủ cùng Thiên Long Tự phương hướng, cuối cùng lại liếc mắt nhìn Sở Châu phương hướng, cuối cùng cũng không nói gì, không người biết được thời khắc này Dao Quang trong lòng đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, liên quan tới Dao Quang đột phá nhất phẩm  chuyện này lấy tin tức ngầm dẫn đầu ở kinh thành cao tầng trong vòng luẩn quẩn lưu truyền ra đến.

Tất cả mọi người thất thần, bệ hạ của bọn hắn vậy mà trở thành  nhân gian thần thoại.

Giờ khắc này, Dao Quang  địa vị triệt để vững chắc xuống, không có bất kỳ người nào còn dám nghị luận Dao Quang là Nữ Đế .......

Sở Châu Tử Vi Lâu.

Hạ Thần đem càn khôn khí vận trong đó nồng hậu dày đặc  khí vận hút vào thể nội, sau đó tiến hành phun ra nuốt vào, cùng khí vận hòa làm một thể.

Hắn trong đôi mắt quang mang càng ngày càng sáng chói, trong con ngươi phù văn dày đặc, hắn Võ Đạo cùng thuật sĩ hệ thống đi tới nhị phẩm cảnh giới cực hạn.

Hạ Thần từ hệ thống trong không gian xuất ra phàm phẩm phá cảnh đan.

Bây giờ, là thời điểm nên bước vào nhất phẩm ........