Chương 494: Giết đến điên cuồng cùng nhân gian thần thoại!

Chương 494: Giết đến điên cuồng cùng nhân gian thần thoại!

Sở Châu Đông Châu Đảo Tử Vi Lâu.

Hạ Thần tinh khí thần hợp nhất, trạng thái triệt để đến tốt nhất, hắn xuất ra lần trước từ trong hệ thống rút thưởng lấy được phá cảnh đan, viên đan dược này có thể giúp người đột phá nhất phẩm, bước vào nhân gian thần thoại trong cùng cảnh giới.

Nhưng là tại hệ thống nhận định bên trong chỉ trị giá nửa viên tinh.

Hạ Thần xuất ra đan dược đằng sau không do dự, trực tiếp phục dụng.

Lập tức nóng hổi  dược lực tại trong miệng của hắn tan ra, chảy vào trong tứ chi bách hài của hắn.

Cũng không có tưởng tượng cuồng bạo như vậy bàng bạc, ngược lại cực kỳ ôn hòa, rất có một loại nhuận vật tế vô thanh chi ý.

Từng tia từng sợi  năng lượng rèn luyện Hạ Thần  nhục thân, tăng lên thần hồn của hắn, để hắn nhục thân cùng thần hồn đồng thời tiến hành thăng hoa.

Hạ Thần nhanh chóng  thuế biến lấy, đồng thời, trong con ngươi của hắn từng tia từng sợi  Hỗn Độn khí lan tràn ra, vô số đạo và lý đang đan xen va chạm, muốn dựng dục ra kinh người phù văn thần bí.

Nhất phẩm đã đụng chạm đến  siêu phàm  bậc cửa, đây cũng là vì gì  cảnh giới bị hiện tại người coi là nhân gian thần thoại căn bản nguyên nhân.

Bởi vì đến trong cảnh giới này, đã có thể thi triển ra, một chút thủ đoạn thần quỷ khó lường, dẫn đến những nhất phẩm này nhìn qua không giống như là người, mà giống như là lục địa thần tiên.

Mỗi tăng lên một bước, vậy cũng là sinh mệnh bản nguyên  thuế biến, nghịch hiện nay  thiên địa hoàn cảnh lớn cất bước tiến lên.

Đủ loại quá trình, cực kỳ huyền diệu, nhưng cùng lúc, tại linh khí còn chưa khôi phục liền đạt tới trong cảnh giới này, cũng có thể thu hoạch được kinh người chỗ tốt.

Vô luận là đối với đạo tắc hay là tự thân chiến lực, hoàn toàn không phải tương lai, dựa vào thiên địa linh khí đến nhất phẩm có thể so bì .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hạ Thần quanh thân tràn ngập đạo vận thần bí.

Mà ngoại giới, cũng đang phát sinh các loại biến hóa.

Đại phụng.

Hoàng Triều liên tiếp phá hai châu, thổ phỉ chi họa, tràn ngập ba châu chi địa, nhưng trong quá trình này, Hoàng Triều cũng không ngừng bị ngăn trở, Thần Tướng trên bảng  Thần Tướng Tiêu Đằng tụ tập các châu binh lực, lại thêm trung ương phái binh trợ giúp, trong tay đã có gần 10 vạn đại quân.

Song phương không ngừng triển khai giao chiến, theo Thanh Phong Trại  thế lực càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng nhiều người đến đây đầu nhập vào Hoàng Triều, muốn đọ sức một thế phú quý.

Lâm Thông trên thân dính đầy máu tươi, cầm trong tay một cây trường thương nhiều lần trùng sát, hắn hai mắt xích hồng, sắc bén không thể đỡ.

Trong chiến trường, Hoàng Triều giết tới  đỏ mắt, không có chút nào  trước đó tại trong sơn trại ôn tồn lễ độ người đọc sách  phong phạm, cuối cùng hắn rút về đến  trong thành trì.

“Trại chủ, chúng ta nhanh không có lương  những thế gia kia đại tộc âm thầm xuất lực, không chỉ có cho Tiêu Đằng cung cấp tình báo, còn tại hậu phương cắt đứt chúng ta lương đường......”

Trên tường thành, Hoàng Triều bên người, một thanh niên xuất hiện, nàng thần sắc có chút lo lắng nói ra, tên là Lưu Hắc Đạt, ở trên chiến trường biểu hiện rất dũng mãnh, mà lại là số lượng không bao lâu thống soái kỵ binh  tướng lĩnh, bị Hoàng Triều coi trọng.

Hoàng Triều nghe được Lưu Hắc Đạt  lời nói đằng sau, trong ánh mắt lửa giận lấp lóe, trong khoảng thời gian này, những thế gia đại tộc này không chỉ có không có duy trì hắn, ngược lại một mực tại phía sau kéo chân hắn, cản trở hắn tiến lên.

Hiện nay càng là tại tình huống thời khắc khẩn cấp, chặt đứt hắn lương đạo, vậy làm sao có thể nhịn.

“Trong thành không phải có một ít thế gia đại tộc sao, lấy trước bọn hắn khai đao, tất cả đều giết, trong nhà bọn hắn khẳng định có lương......”

Hoàng Triều hai mắt xích hồng, mặc dù phẫn nộ đến  cực hạn, nhưng là hắn cũng không hề hoàn toàn đánh mất lý trí, hắn như vậy hạ lệnh, là hắn trong khoảng thời gian này nghĩ sâu tính kỹ làm  quyết định.

“Trại chủ, không thể!”

Trong lúc nhất thời, Hoàng Triều bên người rất nhiều người lên tiếng ngăn cản, liền ngay cả Điền Phong cũng mở miệng nói.

Tàn sát thế gia đại tộc, vậy sẽ bị tất cả thế giới đại tộc phỉ nhổ, mất đi tranh bá  hy vọng cuối cùng.

Mà lại, đặt xuống nhiều như vậy thổ địa, cuối cùng cũng cần dựa vào thế gia đại tộc  người đến quản lý, dạng này mới có thể thành lập hữu hiệu thống trị.

“Chúng ta là thổ phỉ xuất thân, những cái kia cao cao tại thượng thế gia đại tộc là sẽ không để mắt chúng ta, bọn hắn ngay cả phái trong gia tộc  con thứ đến đây hiệu lực cũng không nguyện ý, mặc kệ chúng ta phát triển đến loại tình trạng nào, trong mắt bọn hắn chúng ta cũng chỉ là một tổ thổ phỉ, các ngươi còn không có thấy rõ sao?”

Hoàng Triều gầm thét, đối với sau lưng mọi người nói.

“Hiện nay, chúng ta đã lâm vào trong tình thế nguy hiểm, lương đạo bị chặt đứt, chúng ta sống không qua nửa tháng, bọn hắn nếu xem thường chúng ta cũng không nguyện ý đầu nhập, trước đó ta còn có thể dễ dàng tha thứ bọn hắn, đáng tiếc bây giờ đến một bước này, bọn hắn đã trở thành chúng ta lực cản, đã như vậy, làm gì lại giữ lại bọn hắn, đem bọn hắn toàn giết, không chỉ có thể bài trừ không ổn định nhân tố, còn có thể thu hoạch được lương thực tài nguyên các loại, trợ giúp chúng ta nhanh chóng lớn mạnh......”

Hoàng Triều nghiêm túc nói, những người khác nghe nói như thế cũng lâm vào trong trầm mặc.

Bởi vì Hoàng Triều nói đúng là bọn họ gặp phải hiện trạng, thế gia đại tộc tại đại phụng cao cao tại thượng, treo cao thế ngoại, thậm chí danh xưng hoàng tộc cùng thế gia cộng trị thiên hạ......

Bọn hắn làm sao có thể coi trọng thổ phỉ xuất thân Hoàng Triều.

Đây cũng là vì cái gì liền ngay cả một chút khởi nghĩa nông dân quân đều có thế gia đại tộc lựa chọn, điều động trong tộc  một chút nô bộc con thứ các loại tiến đến bỏ phiếu sớm áp chú, nhưng đã nhanh chiếm lĩnh ba châu chi địa  Hoàng Triều nhưng thủy chung không có bất kỳ cái gì thế gia đại tộc đến đây, đồng thời còn không ngừng  cản trở cho hắn chơi ngáng chân......

Nói cho cùng chính là bởi vì Hoàng Triều  xuất thân.

Hoàng Triều ánh mắt kiên định, từ trong chiến trường triệt hạ tới Lưu Hắc Đạt lãnh binh rời đi, lập tức, trong thành máu chảy thành sông............

Nhạn Thành.

Nam Cương Miêu Nữ đi theo thương đội tiến vào Nhạn Thành bên trong, mấy năm trôi qua, nàng đã tùy thời có thể lấy bước vào nhị phẩm trúng.

Mà lúc này nàng còn chưa vượt qua 30 tuổi, bằng chừng ấy tuổi, liền có như thế tu vi, tuyệt đối được xưng tụng là tuyệt thế thiên kiêu .

“Chúng ta Miêu Cương sẽ phải kiến quốc, Sở Châu bên này khả năng giúp đỡ được bận bịu sao?”

Miêu Nữ sau lưng có một thị nữ không khỏi mở miệng hỏi.

“Sở Châu  thực lực cường đại, mặc dù cách chúng ta Nam Cương xa xôi, nhưng là, bọn hắn hiện nay tại Nam Cương đã mở ra  thương đội, thậm chí càng phía nam  bộ tộc đều đã bắt đầu làm lên sinh ý, hắn có thể cho chúng ta cung cấp đại lượng  muối thiết giáp trụ, binh khí các loại, cho nên chúng ta muốn lập quốc, nếu như có thể lấy được vị kia Sở Vương  duy trì, chúng ta căn cơ sẽ càng thêm vững chắc......”

Miêu Nữ nói nghiêm túc, nàng lúc này cùng ba, bốn năm trước so sánh, đã không gì sánh được  ổn trọng, không có lúc trước  lỗ mãng.

Khi đó nàng khi tiếp xúc thế giới bên ngoài không biết trời cao đất rộng, mà hiện nay  hắn đã có thể thuần thục xử lý Miêu Cương  chính vụ.

Đã sớm không phải cái kia không rành thế sự  thiếu nữ.

Hai người vừa nói, sau đó theo thương đội tiến vào Nhạn Thành.

“Biến hóa vậy mà như thế chi đại?”

Trên đường đi Miêu Nữ giật mình, mấy năm trước nàng mới đến qua, nhưng hiện tại Nhạn Thành lại có một loại biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Để nàng cảm thấy có chút lạ lẫm.

Trong nháy mắt, Miêu Nữ đều hoảng hốt cho là mình nhưng thật ra là ba mươi, bốn mươi năm trước tới, mà không phải ba, bốn năm trước.

Trong lúc bất chợt, nàng lòng có cảm giác, ngẩng đầu Vọng Hướng Đông Châu Đảo phương hướng.

Một cỗ cường đại khí tức chợt lóe lên, để rất nhiều trong lòng người lạnh mình, thế nhưng là quá trình này kết thúc  quá nhanh, rất nhiều người đều tưởng rằng ảo giác, Miêu Nữ lại thần sắc ngưng trọng nhìn xem Miêu Nữ phương hướng.

Trong cơ thể nàng  cổ trùng phát sáng.

“Nhất phẩm cường giả? Hắn...... Chẳng lẽ đã bước vào nhất phẩm......”

Miêu Nữ tự lẩm bẩm, trong lòng chấn động vô cùng, căn bản là không có cách bình tĩnh.......

PS: Đêm nay vẫn như cũ ba chương, hai chương cơ sở chương tiết, một chương này chuyên môn là 【 tùy tâm mà ý..】 Tăng thêm, cảm tạ khen thưởng  【 Lễ Vật Chi Vương 】♥(｡￫v￩｡)♥.