Chương 495: Sâu không lường được Đông châu đảo!

Chương 495: Sâu không lường được Đông châu đảo!

Đông Châu Đảo.

Tử Vi Lâu.

Hạ Thần mở ra hai con ngươi, trên thân khí tức nhanh chóng thối lui, nội liễm bản thân.

Hạ Thần Võ Đạo thuận lợi bước vào nhất phẩm trong cùng cảnh giới.

“Đến nhất phẩm  có thể buông ra một chút tay chân......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trước đó hắn một mực tại ẩn nhẫn, không muốn quá quá khích tiến, một mặt là muốn tiếp tục súc tích lực lượng, một phương diện khác, cũng là bởi vì Hạ Thần biết được, vô luận là Đại Võ hay là đại hoàn trả là Đại Khánh, đều có nhất phẩm cường giả tọa trấn.

Cứ việc những cường giả này cũng sẽ không tham dự thế tục  một chút việc vặt.

Nhưng một khi chân chính đứng trước diệt quốc chi chiến, hoặc là sẽ ảnh hưởng đến một nước khí vận suy yếu lúc, bọn hắn tất nhiên sẽ tham dự nhúng tay.

Bọn hắn cùng vương triều  quan hệ là người hợp tác, cùng vương triều đã chiều sâu buộc chung một chỗ, sẽ không mắt trợn  nhìn xem vương triều diệt vong cùng suy yếu.

Hạ Thần nhìn xem phòng bế quan bên trong cây kia tiểu kỳ, đây chính là Càn Khôn Khí Vận Kỳ,

Toàn bộ mặt cờ tựa như khí vận màu vàng xen lẫn mà thành, cột cờ như là một thanh trường thương, cho người ta một loại vô cùng sắc bén, có thể phá vỡ hết thảy cảm giác.

Cái này làm cho Hạ Thần suy tư, tương lai một thanh này trường thương phải chăng có thể làm làm vũ khí tiến hành giết địch đâu.

Càn khôn khí vận nó tác dụng lớn nhất chính là trấn áp khí vận, có thể đề cao một cái thế lực tuổi thọ, cùng hạn mức cao nhất, bây giờ, Hạ Thần đã hội tụ hai châu khí vận, đồng thời, đại phụng quốc vận cũng có từng tia từng tia từng sợi  khí vận tiêu tán, bị Càn Khôn Khí Vận Kỳ hấp thu.

Đây hết thảy đều là bởi vì hiện nay đại phụng  náo động cùng Hạ Thần có quan hệ lớn lao.

Có  tầng này nhân quả tại, cho nên những khí vận này mới có thể bị Càn Khôn Khí Vận Kỳ hấp thu.

Hạ Thần đem Càn Khôn Khí Vận Kỳ một lần nữa phóng tới đặc biệt vị trí bên trên, sau đó đi ra phòng bế quan.

“Đại nhân, Miêu Cương Thần Nữ đích thân đến, muốn tìm đại nhân tự mình trao đổi, hẳn là liên quan tới các nàng Miêu Cương Kiến Quốc  sự tình......”

Người mặc một bộ đồ đen  Trần Bình đi tới, hắn nhẹ giọng mở miệng, hỏi thăm Hạ Thần phải chăng triệu kiến bọn hắn.

“Tối nay gặp gỡ đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, sau đó hắn nhìn về phía bên người Trần Bình mở miệng lần nữa.

“Ngươi đối với Miêu Cương muốn kiến quốc chuyện này thấy thế nào?”

Trần Bình suy tư, sau đó nhìn Hạ Thần một chút lúc này mới lên tiếng.

“Nam Cương cách chúng ta khoảng cách xa xôi, cái chỗ kia mặc dù đúng là Cửu Châu thiên hạ  một bộ phận, nhưng từ xưa đến nay, Cửu Châu thiên hạ đều vô ý thức đem nó xem nhẹ......”

Trần Bình nói nghiêm túc lấy, Nam Cương nơi đó bởi vì địa thế  nguyên nhân, ngoại nhân là rất khó đi vào  chớ nói chi là đem nó thống trị, mà Nam Cương lực lượng cũng có hạn, không cách nào chân chính uy hiếp được Cửu Châu thiên hạ, cho nên từ xưa đến nay, đám người nói tới  đại nhất thống, cái kia kỳ thật đều là không bao gồm Nam Cương .

“Nam Cương diện tích rộng lớn, nghe nói càng phía nam còn có thần bí hơn bộ tộc, chúng ta có thể đến đỡ Miêu Cương bộ tộc, để bọn hắn đi thống nhất Nam Cương, khi tất yếu...... Có thể lên phía bắc!”

Trần Bình ánh mắt thăm thẳm, nếu như, đến lúc đó bọn hắn Sở Châu cùng Đại Võ thật  bộc phát xung đột, như vậy tự nhiên bất kỳ thủ đoạn nào đều muốn dùng tới, có thể cho Miêu Cương bộ tộc lên phía bắc tiến công Đại Võ......

Hạ Thần lẳng lặng nghe cũng không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, Trần Bình bởi vậy tiếp tục nói.

“Nhưng là, chúng ta cũng muốn phòng bị, chúng ta khoảng cách Nam Cương quả thật có chút xa vời, liền xem như nuôi một con chó, chỉ là cho chúng nó cho ăn, nhưng không có thường xuyên làm bạn, cái kia nuôi đi ra  chó khó tránh khỏi sẽ có chút không nghe lời,

Mà lại, chó này nuôi lớn  bởi vì thường xuyên không ở bên người, khó tránh khỏi không tri tâm hoài cảm ân chi tâm, sẽ có lãnh địa ý thức, chủ nhân muốn tới gần mệnh lệnh các loại, chỉ sợ chó này không chỉ có sẽ không nghe, sẽ còn nhe răng......”

Trần Bình lấy chó tới làm ví von, thông tục dễ hiểu, giữa quốc gia và quốc gia chỉ có lợi ích, đến lúc đó Miêu Cương một khi phát triển lớn mạnh đằng sau, chỉ sợ liền sẽ lên tâm tư khác .

Qua sông đoạn cầu chính là nhân tính.

Hạ Thần bình tĩnh  nghe, nhẹ gật đầu.

Hắn cần một xích chó, đến buộc lại đầu này ấu khuyển, để tránh nó sau khi lớn lên, trở nên không nghe chỉ huy.......

“Đây cũng là Đông Châu Đảo sao? Mặc dù có chút phổ thông, nhưng cảm giác rất không bình thường......”

Miêu Nữ sau lưng, một cái giữ lại kỳ dị vật trang sức tóc  thanh niên nam tử hết nhìn đông tới nhìn tây, ngồi thuyền nhỏ chậm rãi leo lên Đông Châu Đảo.

Người thanh niên này là hiện nay Miêu Cương thủ lĩnh bộ tộc  tiểu nhi tử, tên là Thiên Lang.

“Ở chỗ này không cần loạn đi......”

Miêu Nữ chăm chú  nhắc nhở nói, mấy năm trước nàng cũng không biết trời cao đất rộng, sau đó tại cái này Đông Châu Đảo Thượng, nam tử kia thủ hạ bị thiệt lớn.

“Thần Nữ điện hạ, mời tới bên này!”

Tại bên bờ, có một cái nữ tử mỹ lệ đứng ở nơi đó, nàng một bộ áo trắng, khí chất tươi mát thoát tục, Miêu Nữ nhận ra nữ tử này, nàng còn có ấn tượng.

“Nam Cung bộ đầu!”

Mấy năm trước nàng tiến vào Nhạn Thành lúc, vừa mới bắt gặp có người trong giang hồ tại Nhạn Thành bên trong xuất thủ, sau đó, liền nhìn thấy Nam Cung Thiên Nhã xuất thủ, trong nháy mắt bắt giữ  giang hồ kia cao thủ.

Khi đó Nam Cung Thiên Nhã được vinh dự Sở Châu tam đại thần bộ một trong.

Trên đường đi, Miêu Nữ cùng Nam Cung Thiên Nhã trò chuyện.

“Hai năm trước ta gia nhập Cung Phụng Đường, hiện nay, nếu như không có ngoại xuất nhiệm vụ  lời nói, bình thường đều tại Đông Châu Đảo Thượng trấn thủ......”

Nam Cung Thiên Nhã khí chất lãnh đạm, nhưng biết Miêu Nữ chính là quý khách, cho nên trên đường đi ngược lại là có chút đáp lại, nàng nói, nhưng nói cũng chưa có nói hết,

Sở dĩ bình thường đợi tại cái này Đông Châu Đảo Thượng cũng không phải là cưỡng chế nhiệm vụ, mà là Nam Cung Thiên Nhã cảm giác tại cái này Đông Châu Đảo Thượng, nàng  tốc độ tu hành tựa hồ muốn càng tăng nhanh hơn một chút, tại Đông Châu Đảo  hoàn cảnh để nàng càng thêm dễ chịu.

Không chỉ có là nàng, trên đảo mặt khác một số cao thủ cũng đồng dạng cho rằng như vậy.

Miêu Nữ vừa đi một bên cùng Nam Cung Thiên Nhã trò chuyện, nhưng trong lòng có chút giật mình, bởi vì, trong cơ thể nàng  cổ trùng kia cực kỳ đặc thù thần dị, cho nên nàng có thể cảm giác được Nam Cung Thiên Nhã  cảnh giới.

Nam Cung Thiên Nhã đã bước vào tam phẩm bên trong, mặc dù vẫn chỉ là mới vào tam phẩm khí tức, nhưng là phía nam Cung Thiên Nhã cái tuổi này, mấy năm trước lúc, Nam Cung Thiên Nhã mặc dù biểu hiện ra chiến lực cường đại, nhưng vẫn chỉ là tứ phẩm.

Vừa mới qua đi bao lâu, nàng vậy mà thành công tích lũy, bước vào tam phẩm cảnh bên trong.

“Lệnh Hồ đại nhân!”

Tiếp cận Tử Vi Lâu lúc, có hai nam tử vừa vặn từ Tử Vi Lâu đi ra, Nam Cung Thiên Nhã ngừng lại, đối với phía trước cái mới nhìn qua kia 27~28 tuổi  thanh niên gật đầu ra hiệu.

Lệnh Hồ Phong nhìn thoáng qua Nam Cung Thiên Nhã, lại liếc mắt nhìn Miêu Nữ cùng Thiên Lang mấy người, sau đó nhẹ gật đầu.

Miêu Nữ đôi mắt có chút ngưng trọng, tại người thanh niên này trên thân hắn đã nhận ra một tia nguy hiểm, trong cơ thể hắn ẩn chứa một vòng sáng chói  kiếm ý.

Đó là cái đã tới nhị phẩm đại viên mãn  cực hạn kiếm tu.

Miêu Nữ lại liếc mắt nhìn Lệnh Hồ Phong bên người  gió khẽ nhếch, cảm thụ được trong cơ thể hắn vậy còn có chút không ổn định  khí tức, ở trên người hắn dừng lại thêm  một chút.

Đây cũng là một cái tam phẩm, một cái vừa mới bước vào tam phẩm cảnh giới Kiếm Đạo cao thủ.

Leo lên đảo trong khoảng thời gian ngắn hắn liền gặp ba tên tam phẩm cao thủ, tăng thêm vị kia hư hư thực thực rất có thể đột phá nhất phẩm  Sở Vương, cái này Đông Châu Đảo Thượng thật sự là sâu không lường được.

Mà lại Miêu Nữ rõ ràng, Nhạn Thành bên trong còn có cao thủ khác, tỉ như, 4~5 năm trước, cũng đã bước vào tam phẩm cảnh bên trong Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử đạo trưởng.

Mấy năm trước bọn hắn cũng đã có thể cùng nhị phẩm đại viên mãn  tâm pháp sư giao thủ, hiện nay bọn hắn đạt tới cảnh giới gì?.......