Chương 496: Miêu nữ cùng Miêu Cương!

Chương 496: Miêu nữ cùng Miêu Cương!

Đông Châu Đảo.

Phong Vi Dương hiếu kỳ  nhìn thoáng qua sặc sỡ loá mắt, không gì sánh được mỹ lệ làm rung động lòng người  Miêu Nữ.

Miêu Nữ mặc Miêu Cương đặc sắc phục sức, thanh nhã mà không mị hoặc, mỹ lệ hào phóng, dáng tươi cười động lòng người, từ mỹ nhân bảng công bố  một khắc kia trở đi, nàng liền một mực là mỹ nhân bảng trước 10  tồn tại.

Mà lại nàng cũng không phải bình hoa, mấy năm qua này, một mực là thiên kiêu bảng đứng đầu bảng, tất cả mọi người biết vị này Miêu Cương Thần Nữ tuổi còn trẻ liền cũng sớm đã đột phá tam phẩm, phá vỡ năm đó Lã Ôn sáng tạo ghi chép.

Phong Vi Dương thiên phú xuất chúng, những năm gần đây, một mực có phần bị bồi dưỡng, năm đó hắn còn cùng Nam Cung Thiên Nhã cùng một chỗ bị nhiều chuyện người xưng là tam đại thần bộ một trong.

Hai năm trước, hắn cũng bị Cung Phụng Đường tuyển nhận, trở thành trong đó một phần tử, thu được ngoại nhân không tưởng tượng nổi tài nguyên trân quý bồi dưỡng, tăng thêm hắn tự thân thiên phú nguyên bản liền không gì sánh được cao siêu, bởi vậy, thành công tại 23 tuổi, bước vào tam phẩm.

Cũng coi là phá vỡ năm đó Lã Ôn  ghi chép.

Nhưng là Phong Vi Dương nhưng căn bản không dám khinh thường những này dựa vào tự thân cố gắng liền 20 nhiều tuổi bước vào tam phẩm thiên kiêu, bởi vì hắn chính mình đoạn đường này đi tới biết được, tứ phẩm đến tam phẩm ở giữa độ khó.

Có thể nói nếu như hắn không có long huyết rượu cùng mặt khác tài nguyên  trợ giúp, tối thiểu cần lại tích lũy cái bảy tám năm.

Một nhóm người gặp thoáng qua, trong lòng đều có đối với đối phương  kính nể cùng giật mình, cuối cùng Miêu Nữ tiến nhập Tử Vi trong lầu.

“Gặp qua Sở Vương!”

Tại trong một gian đại điện, Miêu Nữ dùng Miêu Cương lễ nghi cao nhất đối với Hạ Thần hành lễ, Miêu Nữ sau lưng Thiên Lang cùng cả đám cũng không dám làm càn, vội vàng theo sau lưng hành lễ.

Thiên Lang ánh mắt nhìn mặt đất, hắn còn không có thấy rõ Hạ Thần  mặt, đối với vị này Sở Vương, hắn thật sự là hiếu kỳ, bởi vì tại vị này Sở Vương trên người có quá nhiều sắc thái truyền kỳ .

24 tuổi, Thiên Bảng thứ sáu, hơn một năm trước, ba mũi tên bắn giết hai vị nhị phẩm, trước mắt Cửu Châu thiên hạ tiễn pháp người thứ nhất, đệ nhất thần xạ tay, Nữ Đế  phu quân, tuấn kiệt bảng thứ nhất......

Tại Hạ Thần trên thân, có quá nhiều  danh hiệu .

“Không cần đa lễ!”

Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng nói ra, thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn.

Miêu Nữ lúc này mới ngẩng đầu nhìn bậc thang trên cao vị  Hạ Thần, Hạ Thần cả người thần quang nội liễm, Miêu Nữ rất muốn thôi động thể nội  cổ trùng kia cảm giác Hạ Thần  tu vi cảnh giới, nhưng cuối cùng nàng hay là kiềm chế lại  bởi vì, lần trước trong cơ thể nàng  cổ trùng liền bị Hạ Thần cảm giác được.

Hạ Thần xác thực thấy được Miêu Nữ thể nội  một cái kia hoàng kim cổ trùng, cổ trùng này vẫn như cũ vẫn chỉ là một cái ấu trùng, hoặc là nói còn không có khôi phục, cái này một cái cổ trùng tiềm lực rất cao, tiên thiên mà sinh, cũng không phải là Miêu Nữ ngày kia bắt dục  cổ trùng này chính là một cái thần trùng, tương lai trong tuế nguyệt sẽ rực rỡ hào quang.

Miêu Nữ trầm ổn nội liễm, cùng mấy năm trước xác thực có rất lớn  biến hóa, nàng đầu tiên nói rõ nàng chuyến này  ý đồ đến, sau đó còn nói rõ  hiện nay Nam Cương các bộ tộc ở giữa thế lực cách cục các loại, cuối cùng, nàng mới nói đến  Sở Châu, muốn Hạ Thần  toàn lực ủng hộ.

Miêu Nữ đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, trong ánh mắt thoáng có chút khẩn trương, mặc dù hiện nay Sở Châu cũng không thể trực tiếp cho bọn hắn quân sự duy trì, nhưng là hiện nay Sở Châu Thương Hội tại Nam Cương lực ảnh hưởng to lớn.

Sở Châu Thương Hội đã có được ảnh hưởng Nam Cương các bộ tộc thế lực cách cục lực lượng .

Từ khi, mấy năm trước bọn hắn Miêu Cương cùng Hạ Thần ký kết chiến lược hiệp nghị đằng sau, Sở Châu thương đội tại mấy năm này trong thời gian, trên cơ bản đã toàn bộ đả thông Nam Cương Thương Lộ, bây giờ, muối sắt các loại tài nguyên trân quý khoáng mạch đều nắm giữ tại Sở Châu Thương Hội trong tay.

Cũng tỷ như hiện nay Miêu Cương cần nhất chính là áo giáp, binh khí các loại, bọn hắn mặc dù có được quặng sắt  một nửa cổ phần, nhưng là thực tế kinh doanh cùng quyền khai thác tất cả đều tại Sở Châu Thương Hội trong tay bọn hắn chỉ có chia hoa hồng, bởi vì bọn hắn không có khai thác kỹ thuật cùng tinh luyện kim loại kỹ thuật......

Cho nên cái này một mạng mạch khống chế tại Sở Châu thương đội trong tay, đây cũng là vì gì, Miêu Nữ muốn đích thân đến đây Sở Châu, thu hoạch Hạ Thần  ủng hộ.

“Chỉ cần Sở Vương đại nhân sắp mở hái đi ra  tất cả quặng sắt các loại, toàn bộ dùng để tinh luyện kim loại áo giáp binh khí, sau đó bán cho chúng ta Miêu Cương, chúng ta có thể giúp Sở Châu Thương Hội thu hoạch được càng nhiều khoáng mạch các loại!”

Miêu Nữ nhìn xem Hạ Thần nghiêm túc nói.

“Những sinh ý này bên trên  sự tình, để Thẩm Tuyết Nham cùng các ngươi nói đi!”

Hạ Thần mặt mỉm cười nói.

Những năm này, Sở Châu thương đội Nam Cương xác thực thu được không gì sánh được lợi ích cực kỳ lớn cùng lợi ích.

Rất nhiều Nam Cương đặc sản, trân quý bảo thạch khan hiếm  dược liệu, vô số khoáng mạch, những này đều bị lợi dụng đứng lên, nương tựa theo Sở Châu Thương Hội  Thương Lộ con đường, bị buôn bán đến  toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, là Hạ Thần kiếm lấy  kếch xù  lợi nhuận.

Cũng là, vì sao Hạ Thần dám như thế không chút kiêng kỵ khuếch trương binh, đồng thời còn tại trắng trợn phát triển kiến thiết Sở Châu Hán Châu  nguyên nhân.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn liền nhất định phải duy trì Miêu Cương, hắn cũng có thể lựa chọn duy trì bộ tộc khác, trợ giúp bọn hắn phát triển lớn mạnh.

Từ đơn thuần thương nghiệp góc độ đến xem, để Nam Cương trường kỳ ở vào trong hỗn loạn, mới là càng thêm lý tính  lựa chọn.

Miêu Nữ cắn cắn mê người  môi đỏ, con ngươi xinh đẹp nhìn xem Hạ Thần.

“Ta biết Sở Vương đại nhân đối với chúng ta Miêu Cương có chút không yên lòng, sợ sệt chúng ta phát triển lớn mạnh đằng sau, không nghe đại nhân ngài  ra lệnh......”

Miêu Nữ linh động thanh âm tại trong đại điện vang lên.

Miêu Nữ tiếp tục mở miệng nói đạo.

“Vì giải quyết vấn đề này, chúng ta Miêu Cương có thể cùng đại nhân đạt thành chân chính chiến lược đồng minh, tiến hành...... Thông gia!”

Miêu Nữ nói nghiêm túc.

Từ xưa đến nay, thông gia đều là hữu hiệu nhất đồng minh phương pháp, rất nhiều nghi kỵ, hoài nghi cũng có thể dựa vào thông gia giải quyết, hai cái thế lực thông qua thông gia cũng càng dễ dàng buộc chặt cùng một chỗ.

Miêu Cương tự thân hiển nhiên cũng hiểu biết Hạ Thần đối với Miêu Cương có chút không yên lòng, sợ bọn họ phát triển quá mức lớn mạnh, từ đó mất đi khống chế.

Thế là đưa ra phương pháp này.

“Thông gia? Làm sao thông gia?”

Hạ Thần mở miệng hỏi, hắn cũng không nghĩ tới Miêu Cương vậy mà lại chủ động đưa ra cùng bọn hắn Sở Châu thông gia.

“Tự nhiên là cùng Sở Vương ngài thông gia...... Ta...... Cùng ngươi!”

Miêu Nữ răng trắng như tuyết cắn lấy trên môi, gương mặt phiếm hồng, nhưng nàng vẫn như cũ kiên trì cùng Hạ Thần đối mặt.

Miêu Nữ sau lưng thị nữ của nàng cùng Thiên Lang mấy người nghe nói như thế lập tức không gì sánh được giật mình, có một ít bạo động.

Bởi vì lúc trước bọn hắn cũng không hiểu biết chuyện này.

“Ta đã thành hôn ...... Sao có thể cùng ta thông gia đâu!”

Hạ Thần nhìn xem mỹ lệ làm rung động lòng người  Miêu Nữ, nhưng lại bất vi sở động, nếu như thông gia có thể mang đến cho hắn thực sự chỗ tốt, lợi nhiều hơn hại, cái kia Hạ Thần cũng không bài xích.

Nhưng là, nếu như Tệ Đại Vu Lợi  lời nói, coi như đối phương dáng dấp lại như thế nào xinh đẹp, cái kia Hạ Thần cũng không có khả năng tâm động.

Miêu Nữ nghe nói như thế nhíu nhíu mày, trên mặt phấn hồng dần dần biến mất.

Các nàng Miêu Cương bên trong người cao quý nhất chính là nàng, mà Sở Châu người cao quý nhất chính là Hạ Thần, mà lại Hạ Thần còn rất trẻ, một cái duy nhất chỉ là hiện nay hay là cái hài nhi.

Cho nên, nếu như hai phe thế lực muốn thông qua thông gia đến làm mối quan hệ gia cố tín nhiệm, lựa chọn duy nhất tự nhiên là nàng cùng Hạ Thần........