Chương 497: Hỗn loạn đại thế!

Chương 497: Hỗn loạn đại thế!

Trong đại điện, có chút an tĩnh.

Cuối cùng, Hạ Thần mở miệng.

“Chuyện này sau này hãy nói đi, coi như thật  muốn thông gia, hiện tại cũng vẫn chưa tới thời cơ......”

Hạ Thần tỉnh táo nói, từ chối nhã nhặn lần này thông gia, bây giờ hắn cùng Dao Quang còn chưa còn nể mặt nhau, không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ.

Cho nên, hắn hiện nay  thân phận là Đế Quân.

Nếu như hắn lúc này cùng thông gia đó chính là đánh Dao Quang  mặt, từ hiện nay giai đoạn này đến xem, hắn cùng Dao Quang tại ngoài sáng hay là một thể  tổn hại Dao Quang  lợi ích chính là tổn hại chính hắn  lợi ích.

Bởi vì, vợ chồng vốn là một cái lợi ích thể cộng đồng.

Bây giờ Hạ Thần tại Đại Võ địa vị có thể như vậy siêu nhiên, trong đó rất lớn một nguyên nhân chính là bởi vì hắn là Đế Quân, bởi vậy cho dù Hạ Thần đã triển lộ ra tạo phản chi tâm, nhưng hiện tại, Đại Võ các phương cũng còn không có tỏ thái độ.

Bởi vậy, tại hiện nay hắn làm sao có thể cùng Miêu Cương thông gia đâu, bởi vì nhỏ mất lớn, mà lại cũng rất dễ dàng bị Dao Quang mặt khác  người thông minh nhìn ra trong đó ý đồ.

“Sở Châu có thể ủng hộ các ngươi Miêu Cương lập quốc, nhưng cụ thể các ngươi cùng Trần Bình đi nói đi!”

Hạ Thần phất phất tay, Trần Bình người mặc áo đen xuất hiện tại Miêu Nữ trước người, đối với Miêu Nữ thi lễ một cái, sau đó tại Miêu Nữ  nhìn soi mói Hạ Thần rời đi đại điện. Chỉ để lại Miêu Nữ trầm mặc  đứng ở nơi đó, nàng  chủ động nguyên nhân bị đối phương không chút do dự  cự tuyệt.

Là Hạ Thần không muốn cùng các nàng Miêu Cương thông gia, hay là bởi vì không muốn cùng...... Nàng thông gia đâu......

Trong lúc nhất thời, vốn chỉ là đem trận này thông gia xem như thẻ đánh bạc  Miêu Nữ, lúc này trong lòng nổi lên gợn sóng.

Chính mình chẳng lẽ dáng dấp rất xấu sao?

Nam nhân kia nhìn đều không có nhìn nhiều chính mình một chút, liền xoay người rời đi.......

Sở Châu trong quân doanh.

Hạ Thần tự mình đến đến nơi này, chỗ này quân doanh là Hạ Thần lúc đó tự tay thành lập  cái thứ nhất quân doanh, nhưng là so với 5 năm trước, cái này quân doanh đã làm lớn ra 10 lần không chỉ .

Hạ Huyền Khác tự mình ở chỗ này luyện binh.

“Nơi này có 7 vạn tân binh, có hơn 3 vạn người đã bước vào cửu phẩm......”

Hạ Huyền Khác chăm chú báo cáo, khoảng cách đầu năm  đại hội đã qua 7 tháng, cái này 7 tháng, Hạ Huyền Khác hành động cấp tốc, hai tháng trước tại Sở Châu Hán Châu các nơi trưng binh, hiện nay rất nhiều người đều biết được Sở Châu binh đãi ngộ vô cùng tốt, không chỉ có trân quý công pháp bí tịch rộng mở ôm ấp, hơn nữa còn có trân quý tài nguyên đầu nhập, khiến cho mỗi một tên lính Võ Đạo tốc độ tu hành nhiều, tiến bộ cấp tốc.

Bởi vậy, rất nhiều người đều tự phát  đến đây tham quân, dẫn đến hiện nay Sở Châu tân binh tuyển nhận  hạt giống xa so với năm đó muốn tốt hơn nhiều.

“Hiện nay chiến binh đã có 20 vạn, tăng thêm dự bị binh, phụ binh các loại, toàn bộ Sở Châu  binh mã đã vượt qua  40 vạn......”

Phạm Hi Nhạc cũng đi theo Hạ Thần sau lưng báo cáo.

Hạ Thần nghe đến mấy cái này nhẹ gật đầu, hiện nay là Thiên Phượng hai năm 7 tháng, một năm vừa mới đi qua một nửa, liền phát triển đến như vậy số lượng, rất là không tệ.

“Tiếp tục chiêu binh......”

Cuối cùng, Hạ Thần chỉ để lại một câu nói kia, sau đó rời đi  quân doanh.

Thiên Phượng hai năm 7 cuối tháng, Miêu Nữ một đoàn người rời đi Sở Châu, trải qua gần một tháng đàm phán cùng trao đổi ích lợi các loại, Trần Bình tại Miêu Cương trên thân buộc  mấy sợi xích sắt, phòng ngừa tương lai Miêu Cương trở thành không bị khống chế chó.

“Các loại tương lai có khi cơ, đại nhân có thể cùng vị kia Thần Nữ thông gia, vị này Thần Nữ tại Miêu Cương  địa vị cao cả, mà lại thiên phú kinh người, thông qua nàng làm đầu mối then chốt, chúng ta có thể càng thêm thuận lợi thẩm thấu tiến Miêu Cương, hoặc là nói tương lai Nam Chiếu Quốc bên trong, đồng thời, tương lai nếu như đại nhân cùng vị này Thần Nữ sinh hạ dòng dõi, đến lúc đó có thể cho hắn kế thừa Nam Chiếu Quốc quốc chủ vị trí, đến lúc đó, Nam Chiếu Quốc tự nhiên liền thuộc về chúng ta lãnh địa......”

Đông Châu Đảo Thượng, người mặc áo đen  Trần Bình tại Hạ Thần sau lưng nghiêm túc nói ra.

Nam Cương nơi đó địa thế quá mức đặc thù, mà lại khí mê-tan trùng sinh, độc trùng dày đặc, không phải dựa vào cường đại đại quân liền có thể đem nó chinh phục  bằng không mà nói, từ xưa đến nay những cái kia đại nhất thống vương triều sớm đã đem Nam Cương đặt vào bản đồ trong phạm vi .

Mà Trần Bình nghĩ không gì sánh được  sâu xa, hắn đã đang suy nghĩ tương lai như thế nào đem Nam Cương đặt vào bản đồ .

Hạ Thần nhìn ra xa chân trời, bên kia là Miêu Nữ rời đi phương hướng, hắn còn có thể nhìn thấy Miêu Nữ  bóng lưng, Hạ Thần cũng không có mở miệng nói chuyện......

Không người nào biết Hạ Thần trong đầu đang suy nghĩ gì, giờ khắc này cho dù là Trần Bình cũng an tĩnh lại, hắn biết rõ vị đại nhân này mưu kế sâu xa, hắn có thể nghĩ tới Hạ Thần, cũng có thể nghĩ đến.......

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhoáng một cái lại là ba tháng trôi qua, thời gian đi tới Thiên Phượng hai năm 11 tháng.

Hạ Thần  thân tử Nhân Hoàng Tử vừa đầy 1 tuổi, mặc dù mới chỉ có 1 tuổi, nhưng lại đã học được đi đường, mà lại bộ pháp vững vàng, con ngươi linh động thâm thúy, phi thường giống là Hạ Thần  đôi mắt, rất là đáng yêu.

Một đám cung nữ nhìn xem Nhân Hoàng Tử, trong lòng đều rất giật mình, bởi vì đứa trẻ này thể phách rõ ràng muốn so cùng tuổi đoạn  hài tử muốn càng thêm cường kiện, vô luận là biểu hiện ra trí lực hay là thể phách đều so người đồng lứa mạnh hơn  một mảng lớn.

Mà lại chiếu cố Nhân Hoàng Tử  thiếp thân cung nữ biết được, hài tử này từ 5 tháng lên, liền bắt đầu không khóc không lộn xộn, rất nghe lời, linh động mắt to phảng phất tại quan sát thế giới này  hết thảy.

Nhân tại hoàng cung trong hoa viên đuổi theo hồ điệp, sau đó hắn đưa tay vậy mà bắt lại một cái hoa hồ điệp, cái này trêu đến một đám cung nữ kinh hô, đều phi thường giật mình, một cái vừa đầy 1 tuổi hài đồng, vậy mà như thế lợi hại.

Nhân bắt lấy hồ điệp đằng sau, tò mò nhìn, sau đó mở ra trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng đem hồ điệp đưa vào không trung, đem nó Phóng Sinh.

“Tiểu điện hạ thật sự là nhân đức, sau khi lớn lên, tất nhiên là một vị nhân đức Thánh Quân!”

Một vị cung nữ, thấy cảnh này phát ra từ thật lòng cảm khái.

Tử Nguyệt ở một bên, thấy cảnh này, nghe những lời này, trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười rực rỡ.

Sau đó đi tới đem Nhân thật chặt ôm ở  trong ngực!......

Đại Võ Phượng Châu.

Nơi này chỗ Giang Nam, phồn hoa màu mỡ, nhưng hiện tại lại có chút không yên ổn.

“Nắm chặt thời gian đi, chúng ta cũng nên khởi nghĩa !”

Một người áo đen đối với cầm trong tay Bàn Long côn  Chu Quốc Minh mở miệng nói ra.

Phượng Châu lúc trước bộc phát cỗ nhỏ  khởi nghĩa nông dân, nhưng rất nhanh bị trấn áp, thế nhưng là một tháng trước, Đại Võ Phiên Vương Khương Vương chính thức tạo phản, muốn một lần nữa cướp đoạt đế vị.

Mặt khác Tứ Vương cũng theo sát phía sau, ngũ vương chi loạn bộc phát.

Bởi vậy cái này cũng cho Chu Quốc Minh  cơ hội, năm đó hắn tại Sở Châu nhìn thấy Hạ Thần đi tuần  một màn kia, bị triệt để khích lệ, sau đó cáo biệt sư phụ, hoàn tục không còn làm hòa thượng về tới cố hương.

Những năm này, hắn vô tình hay cố ý đang phát triển thế lực.

“Nhưng ta luôn cảm giác, vị kia Nữ Đế rất không bình thường, tại Đại Võ phát động phản loạn có chút nguy hiểm......”

Chu Quốc Minh nghiêm túc nói, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối bất an, khứu giác của hắn, giác quan thứ sáu các loại không gì sánh được  nhạy cảm, từ hắn quyết định muốn khởi nghĩa  mấy ngày nay lên, hắn vẫn rất nhanh, đây là dự cảm không tốt, trận này khởi nghĩa cuối cùng chẳng lẽ sẽ thất bại sao?

“Nếu như thua, chúng ta liền chạy, chạy trốn tới đại phụng, Đại Khánh, thậm chí trở lại cố hương của ta, Đông Hoang Sơn Mạch phía đông cái kia đất đai màu mỡ...... Từ Cửu Châu thiên hạ về cố hương của ta...... Trung Nguyên thiên hạ bên trong!”

Người áo đen thần bí kích động nói, lúc này trong mắt của hắn chỉ có khởi nghĩa  hưng phấn.......

Cùng lúc đó, Sở Châu Đông Châu Đảo.

Hạ Thần đối với hệ thống nói ra.

“Mở ra 10 liên rút!”.......