Chương 498: Vật phẩm đại rút thưởng!

Chương 498: Vật phẩm đại rút thưởng!

Tử Vi Lâu bên trong.

Hạ Thần lại một lần nữa mở ra hệ thống rút thưởng, rất nhanh, hệ thống rút thưởng đĩa quay chuyển động đứng lên.

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”......

【 Chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhất tinh vật phẩm: Cửu khiếu linh lung mét hạt giống 】

Phía trước liên tục 4 tiếng cám ơn hân hạnh chiếu cố, để Hạ Thần có  dự cảm không tốt, thẳng đến thứ 5 lần rút thưởng, mới rốt cục thu được một kiện nhất tinh vật phẩm.

“Lại là một loại linh mễ?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, lần trước lấy được Long Nha Mễ lúa nước, đối với Sở Châu phát triển lớn mạnh trợ giúp to lớn.

Hiện nay lại rút ra một loại linh mễ, Hạ Thần rất chờ mong tác dụng của nó.......

【 Chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị tinh cấp vật phẩm: Tượng thần chi chùy 】

Khi thứ 8 lần rút thưởng lúc lại lần nữa thu được một kiện vật phẩm, hơn nữa còn là nhị tinh cấp .

【 Tạ ơn hân hạnh chiếu cố! 】

【 Chúc mừng kí chủ thu hoạch được nửa tinh vật phẩm: Phàm phẩm Trúc Cơ công pháp! 】

Hạ Thần lần này vận khí bình thường, 10 lần rút thưởng chỉ rút ra ba kiện vật phẩm, đồng thời cao nhất cũng chỉ rút ra một kiện nhị tinh vật phẩm, nhưng đây mới là trạng thái bình thường.

Thậm chí có đôi khi Hạ Thần đứng trước qua qua một kiện vật phẩm đều không có rút ra qua, cho nên đây cũng là vì gì Hạ Thần rất ít hút thưởng  nguyên nhân, hắn trên cơ bản đều là từ hệ thống thương thành đã đổi mới  trong kho số liệu mua sắm vật phẩm.

“Lại đến 10 liên rút!”

Hạ Thần cũng không có vội vã đi xem vật phẩm giới thiệu, ngược lại lần nữa mở ra 10 liên rút, hắn muốn rút ra một chút mới đồ tốt, dùng cho tiếp xuống phát triển.

Mà lại hắn hiện nay tranh bá mảnh vỡ dư dả, 20 liên rút không có bất kỳ áp lực gì.

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được nửa tinh vật phẩm: Phàm phẩm khí huyết lúa nước!”

Lại một lần nữa rút thưởng, lần thứ nhất vật phẩm liền đến  cái khởi đầu tốt đẹp, lại là một loại cấp chiến lược  lúa nước hạt giống, chỉ là so với lúc trước rút ra  cửu khiếu linh lung mét cùng trước đó  Long Nha Mễ cấp bậc muốn thấp nửa viên tinh.

Chỉ là đối ứng phàm phẩm cảnh giới.

Sau đó lại là liên tục ba lần  tạ ơn hân hạnh chiếu cố.

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị tinh cấp quân đội Huyền Giáp Quân chiến trận hình......”

Hạ Thần ánh mắt sáng lên, lại là một loại đặc thù quân đội, hơn nữa còn là nhị tinh cấp  quân đội.......

【 Tạ ơn hân hạnh chiếu cố! 】

【 Chúc mừng kí chủ thu hoạch được nửa nhị tinh cấp vật phẩm: Thuần huyết tinh huyết một phần （ đã đi trừ hung sát chi khí cùng thần hồn trùng kích các loại, chỉ còn lại có nhất ôn hòa huyết mạch chi lực ）】

Thứ 7 kiện vật phẩm đi ra lúc, Hạ Thần lần nữa ánh mắt sáng lên, kiện vật phẩm này  chủng loại cùng lúc trước rút đến  tượng thần chi chùy một dạng đều là mới vật phẩm.

Mà rút ra món vật phẩm này đằng sau, phảng phất đã dùng hết xuống tầng tất cả vận khí, đằng sau  ba lần đều là tạ ơn hân hạnh chiếu cố.

20 lần rút thưởng tổng cộng rút ra 6 kiện vật phẩm, 30%  xác xuất thành công.

Hạ Thần cũng không có quá thất vọng, hắn nhanh chóng  nhìn lên vật phẩm giới thiệu.

【 Nhất tinh vật phẩm cửu khiếu linh lung mét: Ẩn chứa một tia văn khí, có thể mở tâm linh cửu khiếu, hài đồng quanh năm suốt tháng nuốt này mét, có thể tăng cường linh trí, có thể trợ nho tu học sinh ngưng tụ văn khí phá quan uẩn mới...... 】

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, nếu như loại này linh lung mét có thể phổ cập ra, tương lai dưới tay hắn  hài đồng, bách tính từng cái đều là nhân tài a!

Mà lại loại gạo này đối với thiên hạ học sinh, lực hấp dẫn đem không gì sánh được to lớn.

Hạ Thần quyết định năm nay bắt đầu trồng thực, sau đó sang năm liền dẫn đầu tại Thạch Cổ Thư Viện phổ cập ra.

Ngay sau đó Hạ Thần nhìn lên kiện vật phẩm thứ hai  giới thiệu.

【 Tượng thần chi chùy: Tượng thần chuyên môn chi chùy, nguyên bản chính là một thanh phàm chùy, nhưng nương theo tượng thần một đường trưởng thành, tích lũy tháng ngày hấp thu tượng thần  tinh khí thần, rèn đúc lấy các loại thần binh đồng thời, tự thân cũng đang không ngừng thuế biến, cuối cùng, thể nội đường vân tự nhiên mà sinh, tự động thông linh, có được quỷ phủ thần công  năng lực, ẩn chứa tượng thần đối với tượng đạo  cảm ngộ...... 】

Hạ Thần lập tức liền nghĩ đến Tiểu Bàn Tử Mặc ban, một thanh này tượng thần chi chùy có thể đưa cho hắn, trợ giúp hắn nhanh chóng trưởng thành.

【 Phàm phẩm Trúc Cơ công pháp: Phàm phẩm cảnh giới nhất ôn hòa cũng là nhất viên mãn Trúc Cơ công pháp, để giúp trợ người sử dụng tại phàm phẩm rèn đúc mạnh nhất căn cơ, đồng thời ngày sau đổi tu mặt khác công pháp cũng không ảnh hưởng...... 】

Hạ Thần trông thấy kiện vật phẩm này đằng sau, Hạ Thần không khỏi nghĩ đến  hắn vừa tới thế giới này không bao lâu lúc, hắn tại Trấn Đông Hầu Phủ mạnh nhất  cơ sở đao pháp phương diện bên trên thông qua hệ thống cảm ngộ ra thủ dương phá ma đao.

Lúc đó lập tức liền bị Hạ Tiềm cùng một đám tộc lão coi trọng, về sau càng là nương tựa theo lần này sáng tạo pháp tiến nhập công huân trong lầu.

Lúc đó Trấn Đông Hầu Phủ  cơ sở đao pháp gần với hoàng tộc, có thể giúp người nhanh chóng  rèn luyện huyết nhục, đặt nền móng gân cốt các loại, mà những cơ sở này công pháp đều quan hệ lấy một người tu luyện ngày sau  tiềm lực.

Như là đánh nền tảng bình thường, ai  công pháp cơ bản càng thêm hoàn mỹ vô khuyết, không chỉ có ngày sau kiến tạo cao lầu  tốc độ càng nhanh, mà lại nền tảng cũng càng ổn, có thể chế tạo cao hơn.

Hạ Thần nhìn thoáng qua quyển này Trúc Cơ công pháp, môn công pháp này cũng không phải là giống Trấn Đông Hầu Phủ đơn giản như vậy  cơ sở đao pháp, chỉ thích hợp cho cửu phẩm đến thất phẩm cảnh giới người sử dụng, cái này Trúc Cơ công pháp đã bao hàm 9 cái phương diện, tòng cửu phẩm đến nhất phẩm, nhất phẩm cảnh giới cũng bao hàm ở bên trong, mà lại vô cùng hoàn thiện.

Hạ Thần nhìn thoáng qua đều cảm giác có phần bị dẫn dắt, cảm thấy mình đạo cơ còn có thể lại hoàn thiện.

Đến lúc đó chiến lực hẳn là còn có thể lại đề thăng một đoạn.

【 Phàm phẩm khí huyết lúa nước: Sản lượng to lớn, một mẫu có thể sinh 2000 kg...... 】

Hạ Thần sau khi xem xong nhẹ gật đầu, không phải vậy chỉ có nửa viên tinh, đối với ứng phàm phẩm cấp độ, nhưng là loại này khí huyết lúa nước  giá trị vẫn như cũ không gì sánh được to lớn.

Chỉ là sản lượng điểm này, Hạ Thần liền đã cảm thấy đáng giá.

Hiện nay phổ thông  lúa nước, sản lượng chỉ có 200 nhiều kg, nhưng là khí huyết lúa nước lại trọn vẹn là phổ thông lúa nước  10 lần.

Hiện nay loạn thế đã đến gần, lương thực  tầm quan trọng đã xếp tại ba vị trí đầu, tiền tài đều đã chẳng phải đáng giá tiền, lương thực là loạn thế  duy nhất đồng tiền mạnh.

Sở Châu Hán Châu nguyên bản liền được ca tụng là đất lành, nếu như có thể đem loại này khí huyết lúa nước tại toàn bộ Sở Châu Hán Châu phổ cập ra, như vậy Hạ Thần cho dù chỉ có hai châu chi địa, cũng có thể chân chính thăm dò thiên hạ......

Đồng thời, loại này khí huyết lúa nước còn có thể tăng lên khí huyết, sử dụng đằng sau, không chỉ có đối với võ giả thể phách khí huyết có rất lớn trợ giúp, người bình thường ăn cũng có thể cường thân kiện thể, ẩn chứa trong đó  năng lượng viễn siêu tại mặt khác  phổ thông lúa nước.

Tương đương với yếu hóa bản  răng rồng lúa nước, nhưng là sản lượng lại so răng rồng lúa nước cao hơn.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía một kiện khác vật phẩm, Huyền Giáp Quân quân trận hình, có thể huấn luyện được một loại nhị tinh cấp quân đội.

“Có thể giao cho Hạ Huyền Khác .”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hiện nay Trương Văn Liêu cùng Hạ Văn Lâu dưới đáy đều đã có  một chi đặc thù quân đội, hiện nay là nên cho Hạ Huyền Khác .

“Long, hổ, huyền vũ, còn kém một cái chu tước sao hoặc là phượng hoàng?”

Hạ Thần trong lúc bất chợt phát hiện, còn kém một loại liền có thể gom góp Tứ Tượng  đến lúc đó nói không chừng có thể tạo thành tứ đại Thần thú quân đoàn.

Nghĩ tới đây Hạ Thần, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó nhìn về hướng kiện vật phẩm cuối cùng.

Đây là một phần thuần huyết hung thú  tinh huyết, tại hệ thống nhận định bên trong, chính là hai sao nửa vật phẩm.

Cũng là lần này Hạ Thần rút ra giá trị cao nhất vật phẩm..