Chương 499: Đơn vị đo lường hàm kim lượng!

Chương 499: Đơn vị đo lường hàm kim lượng!

Tử Vi trong lầu.

Hạ Thần nhìn xem phần này thuần huyết hung thú tinh huyết  giới thiệu.

【 Thuần huyết đất Kỳ Lân tinh huyết: Đã khứ trừ trong huyết mạch  hung sát chi khí, chính là một đầu thuần huyết đất Kỳ Lân  tâm đầu tinh huyết, huyết mạch chi lực ôn hòa, có thể dùng để làm tẩy cân phạt tủy đánh xuống tuyệt thế căn cơ  tài liệu chính, tăng lên một người sinh mệnh bản nguyên tinh hoa...... 】

Hạ Thần sau khi xem xong ánh mắt lấp lóe, sau đó đem phần này thuần huyết hung thú tinh huyết thu vào.......

Đại phụng.

Kinh Thành.

Mặc dù Kinh Thành bách tính đều biết hiện nay đại phụng các nơi đều đang chiến tranh, nhưng nơi này như trước vẫn là tương đối tường hòa phồn hoa.

Chiến Anh Hầu phủ.

Trong mật thất, Lã Ôn từ trong bế quan đi ra, trên người hắn  khí tức chậm rãi thu liễm.

Tại phía sau hắn có một đầu Xích Long bốc lên gầm thét, cuối cùng về tới Lã Ôn  thể nội.

Lã Ôn trong đôi mắt một đầu Xích Long chợt lóe lên, trên người hắn trong lúc mơ hồ có hỏa hoa đường vân, như là Hỏa Long lân phiến.

Trong cơ thể hắn Xích Long huyết mạch tiến một bước khôi phục  mà lại, hắn lần này thành công bước vào nhị phẩm bên trong.

Mà lại bởi vì hắn huyết mạch chi lực tiến một bước khôi phục, hắn vọt thẳng đến  nhị phẩm trung kỳ, bây giờ, hắn tự tin trong cùng thế hệ, có thể quan sát rất nhiều người.

Trừ...... Hai người kia.

Nghĩ tới đây, Lã Ôn Cương đột phá vui sướng tâm tình cũng có chỗ thu liễm, gần hai năm trước, cái kia Hạ Thần cùng Dao Quang cũng đã nhị phẩm thực lực đại viên mãn  hiện nay, hai vị này phải chăng tu vi lại có chỗ tinh tiến đâu.

Nhưng bất kể nói thế nào, đều còn tại nhị phẩm bên trong, hắn hiện nay đã dần dần đuổi kịp  bọn hắn bước chân.

“Đột phá nhất phẩm gian nan, cần thời gian  lắng đọng, ta sẽ đuổi kịp hai người các ngươi bước chân ......”

Lã Ôn nắm chặt nắm đấm tự lẩm bẩm.

Đằng sau, Lã Ôn biết được nửa năm qua này, đại phụng đối mặt nguy cơ.

“Tình huống vậy mà đã nguy cấp như vậy sao?”

Lã Ôn hơi kinh ngạc, hắn lẳng lặng nghe bên người người hầu cho hắn nói nửa năm qua này phát sinh tất cả chuyện lớn.

“Hồng Tú Bình, Hoàng Triều, Lưu Phái......”

Lã Ôn lẩm bẩm trong đó xuất hiện nhiều nhất danh tự  ba người, Hồng Tú Bình tên, hắn đang bế quan trước đó cũng đã có chỗ nghe nói, khi đó Hồng Tú Bình danh khí còn nhỏ bé, tất cả mọi người không nghĩ tới, trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Tú Bình cũng đã chiếm lĩnh tam châu chi địa.

Bây giờ, càng là cùng Tiêu Lương cầm cự được  mặc dù Tiêu Lương Đa Thứ suất lĩnh đại quân đã đánh bại quân Thái Bình, nhưng cũng không có lấy được qua tính chiến lược  thắng lợi, quân Thái Bình mỗi một bước đều đi rất vững vàng, mà lại Thái Bình Quân Trung cũng có người tài ba cao thủ, có đến vài lần Tiêu Lương cũng bị nhiều thua thiệt, hiện nay, Tiêu Lương bị kéo trụ cước bước, vậy mà không cách nào nhất cổ tác khí  tiêu diệt quân Thái Bình.

Mà cái kia Hoàng Triều, thổ phỉ xuất thân, hiện nay càng là giết điên rồi, một đường hướng Kinh Thành đánh tới, trên đường đi như là cá diếc sang sông, mặc dù đối với bách tính bình thường cũng không có đại khai sát giới, nhưng là, làm cho trong kinh thành rất nhiều người phẫn nộ thậm chí có chút hoảng sợ sự tình, cái này Hoàng Triều quả thực là người điên, trực tiếp bắt đầu tàn sát thế gia đại tộc.

Bây giờ, lại có 5 gia truyền nhận ngàn năm  thế gia đại tộc bị hoàng triều trực tiếp tàn sát  sạch sẽ.

Tin tức này thậm chí so quân Thái Bình bên kia càng làm Kinh Thành các quyền quý phẫn nộ giật mình.

Đối với Hoàng Triều, tất cả mọi người không cách nào dễ dàng tha thứ, hiện nay phái hướng tây nam đi tiêu diệt Hoàng Triều  quân đội đã vượt qua  Tiêu Lương quân đoàn .

Hoàng Triều tiến lên con đường mặc dù bị ngăn trở, nhưng là, Hoàng Triều am hiểu đánh du kích chiến, mà lại dưới tay hắn cũng không ít người tài ba tướng tướng, nhiều lần để triều đình đại quân bị thiệt lớn, hướng Tây Nam bị Hoàng Triều một người quấy  đó là phong vân không ngừng.

Hoàng Triều càng là leo lên thế gia trên danh sách tất sát.

Mà Lưu Phái thì là gần nhất hai ba tháng ngoi đầu lên  thế lực so ra kém Hồng Tú Bình cùng Hoàng Triều, nhưng là hai tháng này lại phát triển rất cấp tốc, mà lại liên tiếp đánh mấy cái thắng trận, đã khiến cho triều đình chú ý, triều đình phát hiện cái này Lưu Phái cùng phổ thông  khởi nghĩa nông dân thủ lĩnh khác biệt, làm việc rất có chương pháp, tại hắn một phạm vi bên trong vậy mà đã lấy được  mấy gia thế gia  duy trì, cái này loại này có lãnh tụ khí thế, có đặc biệt mị lực cá nhân  khởi nghĩa thủ lĩnh, tự nhiên để Thiên Lạc công chúa một nhóm người kiêng dè không thôi.

Vội vàng từ Đông Nam chiến trường điều tại lần này bình phán trong quá trình biểu hiện ưu dị ra mặt  Lư Tung tiến đến bình định, cùng nhau đi trước còn có Tào A Mãn cùng Chu Quách Uy.

“Tào A Mãn, Chu Quách Uy?”

Lã Ôn lẩm bẩm hai người kia  danh tự.

“Đại nhân, cái này hai người hiện nay rất là chói sáng, đã tiến vào trưởng công chúa  tầm mắt  bất quá hai người kia xác thực có bản lĩnh thật sự, binh pháp rất là lợi hại......”

Lã Ôn thị vệ bên người nói, Lã Ôn nhẹ gật đầu, âm thầm đem hai người kia ghi tạc trong lòng.

Lã Ôn xuất quan  tin tức rất nhanh liền tại Đại Phụng Kinh Thành lưu truyền ra đến, lập tức Kinh Thành bách tính không gì sánh được phấn chấn, đây chính là năm đó thế hệ trẻ tuổi  người thứ nhất vật, mặc dù mấy năm trôi qua, vị này đã trở thành thiên kiêu cân nhắc tiêu chuẩn, tính toán đơn vị,

Nhìn một người có phải là hay không tuyệt thế thiên kiêu, liền nhìn hắn biết đánh vỡ hay không năm đó Lã Ôn nhập tam phẩm ghi chép, không ai dám xem nhẹ Lã Ôn.

“Các ngươi nói lần này Chiến Anh Hầu thành công bước vào nhị phẩm trúng sao?”

“Hắn năm nay hẳn là mới chỉ có 32 tuổi, nếu như lần này bước vào nhị phẩm cạnh tranh mặc dù xác thực so ra kém Hạ Thần cùng Nữ Đế cái kia hai cái yêu nghiệt, nhưng là đã siêu việt  rất nhiều các bậc tiền bối a, trừ ra cái kia hai cái yêu nghiệt, đây cũng là phá nhị phẩm ghi chép đi?”

“Năm đó, Lã Ôn mới vừa vặn bước vào tam phẩm cảnh mà thôi, cũng đã có thể tung hoành tam phẩm cảnh, các ngươi nói nếu là hắn lần này bước vào nhị phẩm cảnh bên trong, có phải hay không cũng có thể khiêu chiến nhị phẩm uy tín lâu năm cường giả a!”......

Kinh Thành bách tính nghị luận ầm ĩ, Lã Ôn  hàm kim lượng hay là rất đủ, bất luận là hắn biểu hiện ra thiên phú hay là chiến lực, bây giờ đều xem như đời mới  nhân vật thủ lĩnh.

Đương nhiên đây hết thảy, tất cả mọi người theo bản năng không để ý đến vị kia Đại Võ Nữ Đế cùng Hạ Thần.

Bởi vì hai người kia quả thực siêu cương .

Mặc dù bọn hắn đều so Lã Ôn muốn càng thêm tuổi trẻ, nhưng đã không có người đem bọn hắn xem như thế hệ trẻ tuổi người.

Rất nhanh, trong hoàng cung, liền có thái giám đến đây, Lã Ôn được vời vào trong cung.

Trong hoàng cung, Lã Ôn đối với Thiên Lạc công chúa hành lễ.

“Ngươi hiện nay là loại nào cảnh giới?”

Trưởng công chúa trực tiếp tiến vào chính đề, mở miệng hỏi.

“Bẩm điện hạ, thần đã chính thức bước vào nhị phẩm!”

Lã Ôn chăm chú đáp, Thiên Lạc trưởng công chúa nghe đến đó, ôn nhu trên gương mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Để Lã Ôn trong lúc nhất thời không khỏi nhìn ngây dại......

Ý thức được Lã Ôn  ánh mắt, Thiên Lạc trưởng công chúa chậm rãi thu liễm dáng tươi cười.

Lã Ôn cũng liền bận bịu thu hồi ánh mắt, chỉ là trong lòng vẫn như cũ tạo nên gợn sóng.

“Bây giờ quốc gia nguy nan, ngươi có thể nguyện xuất thủ......”

Thiên Lạc trưởng công chúa nhẹ giọng hỏi, tuyệt mỹ trên gương mặt lộ ra một vòng u cho.

“Nguyện vì công chúa điện hạ xông pha khói lửa......”

Lã Ôn nhìn lên trời Lạc công chúa gương mặt tinh xảo, ôm quyền nói nghiêm túc.

Thiên Lạc công chúa nhẹ gật đầu, sau đó để Lã Ôn lui ra.

Một ngày sau, Lã Ôn dẫn đại quân một đường hướng bắc, mục tiêu Bắc Cương.

5 ngày sau, U Châu tiết độ sứ khởi binh mưu phản  tin tức truyền về Đại Phụng Kinh Thành, Kinh Thành một mảnh xôn xao.

Bắc Cương vậy mà cũng loạn  có tiết độ sứ kìm nén không được nhảy ra ngoài, sau đó sẽ có mặt khác tiết độ sứ cũng như vậy phải không?

Lần này đại dâng lên bên dưới thật cảm giác mưa gió nổi lên, rõ ràng đại phụng thiên kiêu không ngừng hiện lên, người tài ba xuất hiện lớp lớp, nhưng vì sao thế cục lại càng ngày càng tệ đâu, vô số người không nghĩ ra........