Chương 500: Hỏi cái này thiên hạ ai là anh hùng!

Chương 500: Hỏi cái này thiên hạ ai là anh hùng!

Đại Khánh.

Đại Khánh một năm này cũng không dễ chịu, đầu tiên khu vực phía Nam  bánh mì nướng phát động  phản loạn, địa phương khác có cỗ nhỏ  nông dân quân khởi nghĩa, mà phía tây, Đại Khánh lần nữa cùng trời thần giáo khai chiến.

Nguyên bản vừa mới kết thúc cùng Đại Võ Trấn đông hầu đối chọi  Vũ Văn Long Thành, kết quả lại ngựa không ngừng vó chạy tới Tây Bộ, nơi đó, lần nữa hóa thành một mảnh trận xay thịt.

Đại Khánh Lý Quốc Công phủ.

Lý Quốc Công vừa nhận được một đạo thánh chỉ, để nó suất quân bình định Tây Bắc bộ phản quân.

Đường An Dân người khoác khôi giáp, không gì sánh được  anh minh thần võ, cùng 5 năm trước tại Nhạn Thành lúc so sánh, Đường An Dân cả người  khí chất hoàn toàn khác nhau, không có công tử ca  phái đoàn.

Năm đó hắn tại Sở Châu kiến thức đến cùng tuổi đoạn Hạ Thần  quyền thế đằng sau, bị kích phát, hắn từ Sở Châu sau khi trở về, liền vào trong quân.

Bây giờ, đã sớm tại Đại Khánh thanh danh vang dội, trở thành  trong thế hệ trẻ tuổi  nhân vật đại biểu một trong.

Rất có năm đó Vũ Văn Long Thành  phong phạm, rất nhiều người đều cho là có lẽ cái này Đường An Minh chính là kế tiếp Vũ Văn Long Thành.

“Phụ thân, chúng ta Khánh Quốc hiện nay  thế cục có chút nguy hiểm, mà lại thiên hạ hỗn loạn không ngớt, loạn thế đã đến đến, nhà chúng ta có lẽ nên sớm tính toán ......”

Trong thư phòng, Đường An Dân nói nghiêm túc, tại bên cạnh hắn đứng đấy chính là hắn đại ca Đường Kiến Công, ôn tồn lễ độ, đi là người đọc sách con đường, am hiểu xử lý nội chính các loại.

Lý Quốc Công nghe được thứ tử lời này, ánh mắt nhìn qua hắn không có mở miệng nói chuyện, đứa con thứ này từ khi mấy năm trước rời nhà trốn đi du lịch  thiên hạ đằng sau liền tính cách đại biến, những năm này không gì sánh được  trầm ổn, mà lại khát vọng kiến công lập nghiệp, những năm này, bày ra vô cùng kinh khủng thống soái thiên phú và chiến lược ánh mắt.

Lý Quốc Công Tư tác lấy, ai cũng không biết trong đầu hắn đến tột cùng nghĩ như thế nào.......

Đại Khánh Kinh Thành.

Mạc Dung Linh Hi lại một lần nữa từ trong hoàng cung đi ra, mấy năm trôi qua, nàng càng phát mỹ mạo, nàng trở lại Kinh Thành đằng sau liền một mực sử dụng chân dung.

Thế là, nàng rất nhanh liền leo lên mỹ nhân bảng, hiện nay xếp tại mỹ nhân bảng thứ tám.

Mộ Dung Linh Hi ngồi lên xe ngựa, cùng vừa trở lại Kinh Thành lúc  gian nan tình cảnh khác biệt, hiện nay  Mộ Dung Linh Hi đã chấp chưởng đại quyền, trở thành  tiền tư đại chưởng quỹ, mặc dù hắn hiện nay cũng không khống chế triều đình thực quyền, nhưng bây giờ đã lấy được Mộ Dung trong hoàng thất những cái kia tông tộc  duy trì.

Bởi vì tiền tư cũng không thuộc về Hộ bộ, chính là chuyên thuộc về Mộ Dung hoàng thất  túi tiền.

Cho nên, cho dù vị kia Khánh Đế Mộ Dung Linh Hi vẫn như cũ còn có chút nghi kỵ, nhưng là bởi vì Mộ Dung Linh Hi hai năm này để tiền tư  lợi nhuận vọt lên hai lần, vị kia Khánh Đế không thể không trọng dụng Mộ Dung Linh Hi.

“Đi thiên cơ Lưu Ly Các!”

Trong xe ngựa, Mộ Dung Linh Hi nhẹ nhàng nói ra.

Thiên cơ Lưu Ly Các là một năm trước thành lập, các chủ là một tiểu nữ hài, nhưng lại rất có đầu óc buôn bán, nửa năm trước, cái này thiên cơ Lưu Ly Các vậy mà muốn muốn cùng bọn họ tiền tư làm ăn, Mạc Dung Ngọc Hi lúc này mới chú ý tới cái này thành lập không lâu  tiểu thương hội, nhận thức được thiên cơ Lưu Ly Các  các chủ Ôn Huyền Ly.

Thiên cơ Lưu Ly Các.

Ôn Huyền Ly vừa kết thúc tu luyện, năm ngoái 6 tháng hắn thành lập thiên cơ Lưu Ly Các, khi đó nàng Võ Đạo bát phẩm, một năm qua đi, nàng đã thành công bước vào lục phẩm, được xưng tụng tiến bộ thần tốc .

“Cái kia Sở Chiêu Đường đâu?”

Ôn Huyền Ly mở miệng hỏi, bên người tiến áp sát người thị nữ lập tức trả lời.

“Các chủ, đã đem nàng mang đến!”

Ôn Huyền Ly nghe được chút này gật đầu, nửa năm trước, nàng liền phát hiện cái này Sở Chiêu Đường  nữ tử, cử chỉ nói chuyện hành động phi thường giống là người xuyên việt, nhưng là nữ tử này cũng rất thông minh, cũng không có hiển lộ quá nhiều thế giới khác đồ vật, nhưng là, căn cứ nàng nhanh chóng quật khởi, từ một cái xuất thân không tốt thứ nữ cấp tốc tại cái này Đại Khánh Kinh Thành có chút danh tiếng, rất nhanh liền bị Ôn Huyền Ly chú ý tới.

Ôn Huyền Ly quan sát thời gian nửa năm, rốt cục bị nàng tìm tới sơ hở, xác định người này cực lớn xác suất chính là đồng loại của nàng.

Nàng cũng không có quên nàng đi vào Đại Khánh, một cái khác nhiệm vụ chủ yếu chính là tìm kiếm người xuyên việt.

“Không biết đại nhân nói, tìm tới một cái người xuyên việt liền sẽ ban thưởng đồ tốt sẽ ban thưởng cái gì?”

Trong nháy mắt, Ôn Huyền Ly trong lòng lại có chút mong đợi đứng lên, một năm này thời gian tại Hạ Thần vụng trộm  duy trì dưới, nàng rất nhanh liền dựng vào  Sở Châu Thương Hội  quan hệ, còn có Hạ Thần tại Đại Khánh Kinh Thành một chút thế lực ngầm.

Lại thêm nàng tự thân đầu óc buôn bán liền cực kỳ xuất chúng, bởi vậy, rất nhanh liền tại cái này Đại Khánh Kinh Thành quật khởi.

“Các chủ, Mộ Dung quận chúa tới!”

Ngay tại Ôn Huyền Ly nghĩ đến thời điểm một thị nữ nhanh chóng tiến đến bẩm báo.

Ôn Huyền Ly nhẹ gật đầu, sửa sang lại quần áo một chút, liền chuẩn bị cùng gặp nhau.......

Thời gian đi tới Thiên Phượng hai năm 8 tháng.

Một tin tức lưu truyền thiên hạ.

“Thần Tướng bảng đổi mới, lần này rất nhiều nhân vật mới leo lên Thần Tướng bảng......”

“Thiên Bảng cũng đổi mới !”

Tất cả mọi người rất kích động, lần trước Thần Tướng bảng đổi mới còn giống như là hơn nửa năm trước.

“Thần Tướng bảng thứ 36 tên —— Quách Chu Uy!”

Thần Tướng bảng chỉ có 36 cái ghế, mà lần này  Thần Tướng thủ môn viên chính là Chu Quách Uy, Chu Quách Uy tại đại phụng trấn áp khởi nghĩa nông dân bên trong quật khởi, nhiều lần lấy được chiến công, lần này càng là đứng hàng Thần Tướng trong bảng, phía trên kỹ càng  ghi chép chiến tích của hắn.

“Thần Tướng bảng thứ 35—— Lưu Hắc Đạt!”

Mọi người kinh hô, bởi vì cái này Lưu Hắc Đạt chính là Hoàng Triều thủ hạ  một tên tướng lĩnh, là một tên thổ phỉ, hiện nay vậy mà cũng leo lên Thần Tướng bảng.

“Thần Tướng bảng thứ 34 tên —— Lưu Phái!”

Thứ 34 tên vậy mà cũng là một tên phản loạn thủ lĩnh, đồng dạng hay là sinh ra ở đại phụng.

“Thần Tướng bảng thứ 33 tên —— Hoàng Triều!”

Khi mọi người nhìn thấy tên thổ phỉ này đầu lĩnh lúc, không khỏi sợ hãi thán phục, một cái thổ phỉ binh pháp vậy mà cũng lợi hại như vậy, cái này thanh phong trong trại lại có hai vị leo lên Thần Tướng bảng  Thần Tướng.

“Thần Tướng bảng thứ 32 tên —— Vương Bá Đan!”

Vương Bá Đan chính là Thái Bình Giáo xuất thân, cũng là người tạo phản, điều này khiến mọi người kinh ngạc, liên tục mấy cái Thần Tướng vậy mà đều xuất từ đại phụng tạo phản trong quân, cái này đại phụng hiện nay tình hình đến tột cùng đến cỡ nào  nghiêm trọng a.

“Thần Tướng bảng thứ 27 tên —— Tần Thư Quỳnh!”

Mọi người một đường xem tiếp đi, cuối cùng thấy được Đại Võ  Thần Tướng.......

Mà lúc này, cũng có người đang nhìn Thiên Bảng bảng danh sách.

“Mau nhìn, Lã Ôn lại bị xếp tới  Thiên Bảng thứ 13, cái này lên cao tốc độ cũng quá nhanh đi!”

“Cái này Nhiếp Khoa vậy mà cũng xếp tới  thứ 14, không đối, hắn cũng đột phá nhị phẩm?”

Khi mọi người nhìn thấy Thiên Bảng bảng trên bảng danh sách hai người  danh tự lúc, một trận sợ hãi thán phục, bởi vì lần trước tên của hai người cũng là kề cùng một chỗ  lúc đó hai người đều ở trên trời bảng ở cuối xe, bây giờ vừa mới qua đi không đến hai năm, bọn hắn liền đã đến Thiên Bảng trung lưu, hai người phảng phất tại ngươi đuổi ta đuổi.

“Mau nhìn, Nữ Đế  xếp hạng tăng lên, Thiên Bảng thứ sáu, nàng vậy mà siêu việt  Hạ Thần.”

Mọi người phi thường giật mình, sau đó bọn hắn nhìn xem Nữ Đế  giới thiệu, trong nháy mắt con ngươi co vào.

“Nữ Đế bước vào nhất phẩm?”

“Cái này sao có thể, nàng hẳn là mới chỉ có 27 tuổi đi?”

“Khó trách xếp hạng siêu việt  Hạ Thần, nguyên lai là Nữ Đế đã đột phá nhất phẩm, cái này không kỳ quái!”

Đám người kinh hô nghị luận không chỉ.......

PS: Tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, chỉ cần có khen thưởng vẫn như cũ ba chương, đầu tháng trùng kích bảng danh sách !.