Chương 501: Vấn thiên hạ ai là anh hùng 2

Chương 501: Vấn thiên hạ ai là anh hùng 2

Theo hai tấm bảng danh sách  công bố, thiên hạ chấn kinh tranh luận không ngớt.

Gần nhất một năm toàn bộ thiên hạ hỗn chiến không chỉ, bởi vậy, rất nhiều người tại một năm này ngoi đầu lên, Thần Tướng bảng có thụ mọi người chú ý.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, Thần Tướng bảng  độ chú ý siêu việt  Thiên Bảng.

Bởi vì Thần Tướng trên bảng  mỗi một vị Thần Tướng tương lai đều có thể ảnh hưởng thiên hạ đại thế.

Mà Thiên Bảng cao thủ trừ phi phía trước mấy vị kia, nếu không cho dù cá nhân tu vi cao siêu, nhưng là đơn thuần lực ảnh hưởng cũng không có một vị Thần Tướng cao.

Lực lượng cá nhân khó mà áp đảo đoàn thể phía trên.

“Mau nhìn, Đại Võ Tào Bân lại bị xếp tới  Thần Tướng bảng thứ 24, hắn có gì kiệt xuất chiến tích?”

Có người nhìn thấy Thần Tướng trên bảng một cái tên, có chút giật mình, vị này là Đại Võ Nữ Đế  thân tín, cũng là thế hệ tuổi trẻ  nhân vật, trước đó  chiến tích biểu hiện chính là cùng Tần Thư Quỳnh tham dự Bạch Hổ cửa chi biến, đằng sau đi theo Lý Mộc xuất chinh chống cự Tiêu Lương.

Ở trong quá trình này, cũng không có lấy được đặc biệt lớn chiến công.

Mọi người lập tức về sau nhìn xem lên Tào Bân  giới thiệu.

【 Người thiện chiến không hiển hách chi công, phụ trợ Lý Mộc chống cự Tiêu Lương quân đoàn, ba lần chính diện đối quyết Tiêu Lương, đều không thua trận...... 】

Vô cùng đơn giản mấy câu đã nói lên vì sao cái này Tào Bân vì sao bị xếp tại  Thần Tướng bảng thứ 24.

Lập tức rất nhiều người ánh mắt bắt đầu hướng Tào Bân hội tụ, bởi vì lúc trước cái này Tào Bân tại Lý Mộc Tần Thư Quỳnh bên người, có chút bị che lại  quang mang, dẫn đến đám người không để mắt đến hắn.

Nhưng trên thực tế, cái này Tào Bân tại Thần Tướng trên bảng  xếp hạng còn muốn siêu việt  Tần Thư Quỳnh.

“Thần Tướng bảng thứ 23 tên —— Tào Mạnh Mãn!”

Thần Tướng trên bảng lại là một vị đại phụng thế hệ tuổi trẻ  huân quý tử đệ.

“Cái này Tào Mạnh Mãn nghe nói mới chỉ có hai mươi lăm tuổi, thời niên thiếu, tại Đại Phụng Kinh Thành chính là nổi danh  ăn chơi thiếu gia, bây giờ mấy năm trôi qua thu liễm tâm tính, vậy mà trở nên lợi hại như vậy, binh pháp cao siêu như vậy......”

Đại Phụng Kinh Thành  người đối với Tào Mạnh Mãn thật bất ngờ, bởi vì Tào Mạnh Mãn ở kinh thành thanh danh không coi là nhỏ, rất nhiều Kinh Thành bách tính đều cảm giác có chút cắt đứt cảm giác, khó có thể tưởng tượng Thần Tướng trên bảng  vị này Thần Tướng chính là bọn hắn trong trí nhớ  vị ăn chơi thiếu gia kia.

【 Thần Tướng bảng thứ 20—— Đường An Dân! 】

Khi nhìn đến thứ 20 tên lúc, rất nhiều người đối với danh tự này có chút lạ lẫm, nhưng Đại Khánh  người thật là nghe nói qua cái này Đường An Dân.

Trong hai năm qua quật khởi  một người trẻ tuổi, được vinh dự Tiểu Vũ Văn Long Thành.

Tại Đại Khánh Tây Bắc cùng Man tộc tác chiến qua hai lần, đều đánh ra hung hãn chiến tích, mà hắn cũng là nương tựa theo cái này hai lần chiến tích trực tiếp xếp tại  Thần Tướng bảng thứ 20 tên.

“Ta cảm thấy Đường An Dân tương lai hẳn là còn có lên cao không gian, hắn năm nay mới 20 ra mặt, tương lai còn có rất nhiều lần thống binh cơ hội, còn có thể không ngừng trưởng thành......”

Đại Khánh trong kinh thành, có người nói nghiêm túc, rất là xem trọng cái này Đường An Dân.

“Mặc dù xuất thủ số lần tương đối ít, nhưng là quả thật có thể nhìn ra người trẻ tuổi này quân sự thiên phú rất mạnh, hắn thống soái chỉ huy tác chiến Man tộc  hai lần đó đều rất có linh khí.”

Lại một người nói ra, đối với Lý Quốc Công vị này thứ tử hiểu rất rõ.

【 Thần Tướng bảng thứ 17 tên —— Trương Hàm! 】

Đại phụng người nhìn thấy tên của người này lúc đó có chút trầm mặc, tâm tình không gì sánh được  phức tạp.

Bởi vì thiên hạ ba khu đại quân đoàn tác chiến, mặt khác hai nơi chiến trường giằng co không xong, miễn cưỡng xem như đánh ngang.

Duy chỉ có Trương Hàm đánh đánh bại, đồng thời còn dẫn đến toàn bộ Hán Châu đều ném đi bị Hạ Thần chiếm lĩnh.

Cho nên hiện nay nhìn thấy Trương Hàm vị này bại tướng, đứng hàng tại Thần Tướng bảng thứ 17 tên, mọi người khiếp sợ không gì sánh nổi.

“Một cái bại tướng có như thế cao tiêu chuẩn sao?”

“Thứ hạng này có phải hay không sai lầm coi như Trương Hàm đúng là có năng lực  nhưng là hắn cái này đều đánh đánh bại, nhiều nhất xếp tại Thần Tướng cuối bảng vị đi!”

“Chẳng lẽ trưởng công chúa  ánh mắt không có sai, cái này Trương Hàm xác thực quân sự năng lực đột xuất?”......

Liền ngay cả đại phụng người một nhà nhìn thấy cái bài danh này đều giữ vững thái độ hoài nghi.

Sau đó bọn hắn một đường đi lên trên nhìn lại, cuối cùng, tại Thần Tướng bảng thứ 11 tên, thấy được Hạ Huyền Khác  danh tự.

“Một cái 18 tuổi  thiếu niên, vậy mà danh liệt Thần Tướng bảng thứ 11 tên, không dám tưởng tượng cái này Hạ Huyền Khác tiếp qua mấy năm sẽ cỡ nào  loá mắt......”

“Cái này chính là tư chất ngút trời sao?”

“Quá yêu nghiệt  thật sự là thiếu niên anh hùng a!”......

Rất nhiều người sợ hãi thán phục, Hạ Huyền Khác một trận có thể nói là nhất cử thành danh, 17~18 tuổi liền danh chấn thiên hạ, làm cho cả thế gian ghé mắt.

【 Thần Tướng bảng thứ chín —— Lý Mộc 】

【 Thần Tướng bảng thứ tám —— Tiêu Lương 】

【 Thần Tướng bảng thứ bảy —— Hạ Sở Thiên 】

【 Thần Tướng bảng thứ sáu —— Vũ Văn Long Thành 】......

Bảng danh sách trước 10  nhân tuyển, tất cả mọi người không thế nào ngoài ý muốn, không có quá đại biến động, trừ Thần Tướng bảng thứ chín Lý Mộc là người mới bên ngoài, những người khác là lão nhân.......

“Nữ Đế vậy mà xếp tới  Thiên Bảng thứ sáu?”

Thiên hạ bách tính nhìn thấy Thiên Bảng bảng danh sách đằng sau lên tiếng kinh hô.

Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy Nữ Đế  ghi chú, cái kia thật đơn giản hai chữ, nhất phẩm!

Mọi người trong nháy mắt an tĩnh lại, nhưng là hai mắt thất thần.

Tin tức này không thua gì kinh đào hải lãng.

“Hạ Thần bị đẩy ra thứ 7 tên đi a, đây coi như là phượng ép long sao?”

“Nói nhảm, Hạ Thần chiến lực xác thực nghịch thiên, nhưng là hiện nay Nữ Đế đều đã bước vào nhất phẩm  nhất phẩm cùng nhị phẩm ở giữa chênh lệch, cái kia tựa như hồng câu, Hạ Thần cho dù chiến lực nghịch thiên chỉ sợ cũng khó mà bước vượt cảnh giới bên trên  chênh lệch, mà lại ngươi nói sai đi, cái gì phượng ép long, hẳn là Long Áp Phượng mới đối, đừng quên hai người bọn họ mặc dù là vợ chồng, nhưng là, Dao Quang hiện nay thế nhưng là Nữ Đế, là chân long Thiên tử!”

Có người cười lấy đáp lại.

Thiên Bảng xếp hạng bên trên, Hạ Thần cùng Dao Quang trao đổi vị trí, ánh nắng biến thành thứ sáu, Hạ Thần biến thành thứ bảy, mà toàn bộ thiên hạ, nhân gian thần thoại từ đây nhiều một vị, biến thành 6 vị.......

Sở Châu.

Miêu Nữ đang chuẩn bị rời đi Nhạn Thành, nàng cũng đúng lúc thấy được Thiên Bảng xếp hạng.

“Nữ Đế áp chế Sở Vương một đầu sao? Không...... Không nhất định!”

Miêu Nữ buông xuống đôi mắt đẹp, trong con ngươi lấp lóe hào quang óng ánh.

Miêu Nữ hồi tưởng ngày đó, nàng vừa tiến vào Nhạn Thành lúc, Đông Châu Đảo phương hướng bộc phát ra một vòng khí tức đáng sợ, một màn kia khí tức mặc dù cực kỳ nhanh chóng biến nội liễm tiêu tán, nhưng là vẫn bị trong cơ thể nàng cái kia hoàng kim cổ trùng cảm giác được.

Trong khoảng thời gian này Miêu Nữ cẩn thận hồi tưởng, cho là mình ngày đó cảm giác tuyệt đối không có sai, Hạ Thần rất có thể tại ngày đó triệt để bước vào nhất phẩm cảnh bên trong.

Cứ việc tin tức này vô cùng làm cho người giật mình, để Miêu Nữ đều có chút không thể tin được, nhưng là, hiện nay vị kia Nữ Đế đều bước vào nhất phẩm cảnh bên trong, mà trước đó xếp tại Nữ Đế trước mặt Hạ Thần, không khỏi không có khả năng......

“Xem ra vị kia chân trời lão nhân hệ thống tình báo cũng không có thẩm thấu tiến Đông Châu Đảo a, ngay cả vị kia đã đột phá nhất phẩm cũng không biết được!”

Miêu Nữ vừa cười vừa nói, đối với vị kia chân trời lão nhân rất khó chịu, mặc dù hắn ban bố  bảng danh sách có thể nhất cử làm cho người dương danh, thiên hạ vô số người tranh bể đầu sọ muốn leo lên hắn bảng danh sách, nhưng đối với một số người tới nói, xác thực đối với tấm bảng danh sách này có chút chán ghét.

Bởi vì nguyên bản một mực điệu thấp  thật tốt, cười nhìn thiên hạ tranh phong, kết quả đột nhiên liền bị công bố ra ngoài, bị cưỡng ép kéo vào trong chiến trường vào cuộc.

Miêu Nữ tự thân đã là như thế, nàng hiện nay một mực bị xếp tại thiên kiêu bảng thứ nhất, dẫn đến nàng mặc kệ đi tới chỗ nào đều có thụ chú ý, cái này khiến nàng toàn thân có chút không thoải mái..