Chương 502: Mùa đông này!

Chương 502: Mùa đông này!

Sở Châu.

Miêu Nữ nhìn xem Đông Châu Đảo phương hướng tự lẩm bẩm.

“Đã đột phá nhất phẩm, lại ẩn giấu đi tu vi, đây là muốn giả heo ăn thịt hổ sao?”

Miêu Nữ trong nháy mắt liền ý thức đến  Hạ Thần mưu đồ to lớn, cũng không làm một lúc  tên cùng lợi mà thay đổi.

Trong khoảng thời gian này, nàng tại Nhạn Thành đã đã nhìn ra, Hạ Thần dã tâm to lớn.

Đây là một cái trong mắt chỉ có lợi ích  nam nhân.

Tuyệt sẽ không bị sắc đẹp cùng danh lợi chỗ dụ hoặc.

Cũng tỷ như ngày đó, nàng chủ động đưa ra muốn cùng Hạ Thần thông gia lấy vững chắc Nam Cương cùng Sở Châu ở giữa liên hệ.

Kết quả bị Hạ Thần không chút do dự cự tuyệt, để nàng nỗi lòng sinh ra gợn sóng, có chút lâm vào bản thân hoài nghi, cảm thấy là chính mình không đủ mỹ lệ, xinh đẹp.

Nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, Hạ Thần là không muốn vì  lợi ích ngắn hạn mà từ bỏ trường kỳ chiến lược.

Hiện nay Hạ Thần  thân phận phi thường đặc thù, cho nên điều này sẽ đưa đến hắn không cách nào hướng mặt khác chư hầu vương một dạng tùy ý thông gia.

“Hết thảy lưu lại chờ tương lai......”

Miêu Nữ đôi mắt đẹp thâm thúy, nghĩ tới những thứ này, nàng quay người rời đi, muốn về Nam Cương chính thức chuẩn bị lập quốc .

Cửu Châu thiên hạ đã loạn, mà lần này bọn hắn Nam Cương sẽ không còn là quần chúng.

Hùng cứ Nam Cương, rình mò Cửu Châu, mà đợi thiên thời.......

Đông Châu Đảo Tử Vi Lâu.

Hạ Thần trong tay cũng bưng lấy Thần Tướng bảng cùng Thiên Bảng ở nơi đó nhìn xem, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng mỉm cười.

Xếp hạng bị Dao Quang siêu việt, hắn cũng không có không vui ngược lại tâm tình vui vẻ.

Dao Quang sở dĩ nhanh như vậy liền bại lộ nhất phẩm tu vi, đó là bởi vì hắn cần tin tức này đến củng cố hắn hoàng vị, củng cố sự thống trị của hắn, thu hoạch càng nhiều duy trì.

Tin tức này là nàng chủ động bộc lộ ra đi  hết thảy đều ẩn chứa mục đích chính trị.

Cũng không phải là vì đơn thuần dương danh thiên hạ.

Nhưng Hạ Thần khác biệt, phát hiện bây giờ đã đầy đủ đáng chú ý, dẫn  các phương ghé mắt, thậm chí hiện nay thiên hạ đều đang đồn bên dưới Hạ Thần bất cứ lúc nào cũng sẽ tạo phản.

Cho nên hắn hiện nay cũng không cần một lần nữa dẫn tới thiên hạ chú mục, ngược lại muốn càng thêm điệu thấp.

Thiên Cơ lão nhân hiện nay  bảng danh sách chế định đều là dựa vào hệ thống tình báo, hắn có thể căn cứ một chút thiên tượng nhìn ra người nào  mệnh cách bất phàm, nhưng lại bởi vì thiên địa hoàn cảnh  hạn chế không cách nào tinh chuẩn suy tính mỗi người  trạng thái.

Mà lại Hạ Thần  thiên cơ bản thân chính là bị che lấp, ở vào Hỗn Độn trạng thái, không cách nào bị thôi diễn.

Cho nên cái kia một mực núp trong bóng tối  Thiên Cơ lão nhân tự nhiên cũng không hiểu biết Hạ Thần đã bước vào nhất phẩm.

“Đánh đi, loạn đi, đều nhịn không được, nhảy ra đi!”

Hạ Thần nhìn xem rộng lớn mênh mông Tương Thủy, tự lẩm bẩm.

Trên bầu trời, từng li từng tí như tơ trắng  Tiểu Tuyết bắt đầu bay xuống, Thiên Phượng hai năm mùa đông  trận tuyết rơi đầu tiên tiến đến  Thiên Phượng ba năm sắp đến.

Mùa đông này, Hạ Thần dưới trướng chiến binh đột phá 26 vạn, tất cả binh mã chung vào một chỗ, đã đem gần 60 vạn, đồng thời Tử Vi Lâu người tài ba tướng tướng xuất hiện lớp lớp, một tiểu lại trị được thiên hạ.

Mùa đông này, Đại Võ Phượng Châu Chu Quốc Minh cầm trong tay Bàn Long côn, chiếm lĩnh châu thành, tế tự Hoàng Thiên, tự xưng Minh công.

Phát động  phản loạn.

Dao Quang điều động Lý Mộc tiến đến bình định.

Đồng niên mùa đông, Đường An Dân tại Đại Khánh lực lượng mới xuất hiện, tại Đại Khánh Tây Bắc liên tiếp phá 7 chi khởi nghĩa nông dân quân, 23 tuổi Đường An Dân được phong làm đại tướng quân.

Lần đầu khống chế một quân.

Mà tại đại phụng, đã đem gần 50 tuổi Lưu Phái đặt mình vào nguy hiểm, dụ địch xâm nhập, thành công chiếm lĩnh hai châu chi địa, Cao Công tên vang vọng thiên hạ.

Nhưng vì thế, Lưu Phái người cũng bị thương nặng, ở trong chiến trường, bị Tào Mạnh Mãn trước mặt mọi người bắn một tiễn......

Mà tại đại phụng Bắc Cương, Lý Thuận Thành cùng Đạo Quảng Hiếu hai người thao luyện binh mã, lẳng lặng chờ đợi, tùy thời chuẩn bị xuôi nam.

Lý Thuận Thành dưới tay đã có 8 vạn biên quân, đương nhiên đại bộ phận giấu ở thầm bên trong, mặc dù hắn trên danh nghĩa chỉ là một vị tiết độ sứ thủ hạ  tướng quân, nhưng trong tay binh mã, đã siêu việt một chút tiết độ sứ............

Mặc dù thiên hạ chiến loạn không ngớt, nhưng là, tại Hạ Thần  trì hạ, dân chúng  năm mới này vẫn như cũ qua hạnh phúc.

Bởi vì hiện nay Sở Châu Hán Châu không chỉ có không có kinh lịch chiến loạn, mà lại giá hàng ổn định, lương thực sung túc.

So với toàn bộ thiên hạ địa phương khác, loại cuộc sống này đã được xưng tụng Thiên Đường.

Hán Châu.

Đầu năm mùng một.

Một cái bình thường  trong thôn trang nhỏ.

Hôm nay có chút náo nhiệt, các loại múa sư múa rồng, pháo cùng vang lên, còn có các loại  bánh kẹo để đám trẻ con nhảy cẫng hoan hô.

“Lão Lý, năm đó ta liền nói, chí cùng đứa nhỏ này có tiền đồ!”

Trong thôn trang nhỏ, lúc này tất cả mọi người đi vào một hộ trong nhà chúc tết, mà cửa nhà này cũng bày lên  tiệc rượu.

Trong đám người, một cái trên mặt có một vết đao  người thanh niên dáng người thẳng tắp, trên người có nhàn nhạt hung sát chi khí.

Để thôn  một chút hài đồng hiếu kỳ  dò xét, nhưng lại ở phía xa không dám tới gần.

Lý Chí Đồng năm ngoái đầu năm liền lựa chọn tham quân, trải qua ba tháng huấn luyện đằng sau, liền bị cử đi  chiến trường tiền tuyến, mặc dù Hạ Văn cùng Trương Hàm đều cực kỳ khắc chế, nhưng là mỗi ngày vẫn như cũ có tiểu quy mô chiến đấu bộc phát.

Mà Lý Chí Đồng nhóm này tân binh như vậy ưu việt  điều kiện tự nhiên muốn bị dùng để luyện binh.

Loại này quy mô nhỏ chiến đấu tại tân binh tới nói đã có thể gặp biết đến chiến trường chân chính, lại tỉ lệ sống sót tương đối cao, Lý Chí Đồng ở trong chiến trường biểu hiện ưu dị, rất nhanh ngoi đầu lên, không đến thời gian một năm, liền được đề bạt làm bách phu trưởng, trở thành  một tên lão binh.

Lần này từ trên chiến trường thay phiên xuống tới, thừa dịp năm mới này thời cơ, để mọi người trở lại cố hương, một là vì cùng thân nhân đoàn tụ, thứ hai là để bọn hắn tự phát  tiến hành tuyên truyền, tiến hành chiêu binh......

“Chí cùng ca, trong quân đội thật  đãi ngộ vô cùng tốt sao? Võ Đạo tiến bộ cấp tốc?”

Trong thôn một người trẻ tuổi hỏi, bọn hắn cái thôn này người trẻ tuổi đều là luyện võ qua nghệ  lúc trước Lý Chí Đồng nhập quân trước, tu vi Võ Đạo liền sắp tiếp cận nhập phẩm .

Này Lý Chí Đồng vừa đến đã bị chọn làm hạt giống tốt có tiềm lực, vì đằng sau  quật khởi đặt cơ sở vững chắc.

“Tự nhiên là thật, các ngươi xem ta tu vi!”

Lý Chí Đồng không nói nhiều, đặc biệt là trải qua chiến trường sinh tử đằng sau, có chút trầm mặc ít nói, hắn trực tiếp đối với trong sân một cái tảng đá lớn mực đi đến.

Nhẹ nhõm đem nó dời lên, cái này dẫn tới trong thôn người trẻ tuổi kinh hô, trong thôn  một ít lão nhân cũng ánh mắt trông lại, bọn hắn cái thôn này tổ thượng cũng lăn lộn qua giang hồ, bởi vậy có một ít Võ Đạo truyền thừa.

“Đã nhập cửu phẩm  vẻn vẹn thời gian một năm vậy mà liền tiến bộ nhanh như vậy?”

Trong thôn lão nhân kinh hô, bây giờ thôn bọn họ bên trong thực lực mạnh nhất là một cái bát phẩm cảnh  lão nhân, nhưng là khí huyết đã có chút suy bại.

“Ta sắp bước vào 8 phẩm......”

Cuối cùng tại mọi người kinh hô nhìn soi mói, Lý Chí Đồng mở miệng nói ra.

Lập tức, thôn trang nhỏ này có chút sôi trào, trước đó Lý Chí Đồng là cái gì tiêu chuẩn bọn hắn không gì sánh được rõ ràng, Ấn Độ trong quân đội vậy mà tiến bộ như vậy thần tốc.

Để trong thôn rất nhiều người trẻ tuổi tâm thần ý động.

“Vương gia cho quân đội cung cấp rất nhiều tài nguyên, những tài nguyên này ở bên ngoài cũng mua không được, mà lại hắn trả cho chúng ta cung cấp công pháp chiến kỹ, tại trong quân đội quả thật có thể học được bản lĩnh thật sự...... Trong quân đội có được rất nhiều hơn thăng thông đạo, Sở Châu bên kia rất nhiều ba, bốn năm trước liền gia nhập trong quân đội  lão nhân, bây giờ rất nhiều người đã là giáo úy, thậm chí là đô úy ......”

Lý Chí Đồng nắm chặt nắm đấm, nói nghiêm túc, trong ánh mắt có vẻ ước ao, người trẻ tuổi làm sao có thể không khát vọng kiến công lập nghiệp đâu, ai cam tâm cả một đời tại thôn trang nhỏ này bên trong tầm thường vô vi đâu........