Chương 503: Thiên Phượng 3 năm!

Chương 503: Thiên Phượng 3 năm!

Trong thôn trang nhỏ.

Rất nhiều người trẻ tuổi nghe được Lý Chí Đồng  lời nói đằng sau cảm xúc bành trướng, năm nay, Lý gia thôn bên trong đặc biệt  náo nhiệt.

Lý gia thôn cuối thôn, một gian có chút rách rưới  trong phòng, Lý Tĩnh đẩy cửa đi đến, trong phòng có nồng hậu dày đặc  mùi thuốc.

Trong phòng có một vị phụ nhân ở nơi đó xào rau, mà trên giường, nằm một người nam tử trung niên, khuôn mặt tiều tụy.

Lý Tĩnh năm nay 17 tuổi, dáng dấp là khổng vũ hữu lực, oai hùng bất phàm.

Trên bàn cơm, Lý Tĩnh nhìn xem phụ thân cùng mẫu thân, cuối cùng chăm chú  mở miệng.

“Ta chuẩn bị qua hết năm này, theo Chí Đồng Ca tiến đến tham quân......”

Nằm tại trên giường  Lý Phụ Nhất nghe nói như thế liền kịch liệt ho khan, trên mặt hắn mang theo vẻ giận dữ.

“Không cho phép đi, trên chiến trường hung hiểm vô cùng, ta nghe nói hiện nay thiên hạ các nơi đều đang chiến tranh, nói không chừng có một ngày chúng ta Hán Châu cũng sẽ đánh trận, đến lúc đó, phía trên chiến trường kia chính là trận xay thịt...... Rất khó sống tiếp!”

Lý Phụ nói nghiêm túc đến không gì sánh được  phản đối.

“Nhưng ta muốn đi liều một phen, phụ thân ngài thương thế nghiêm trọng, cần đại lượng tiền tài mua dược liệu......”

Lý Tĩnh nhìn xem trên giường cho tái nhợt phụ thân, hốc mắt hồng nhuận phơn phớt.

“Ta đây là ám thương, không có trân quý dược liệu là không chữa khỏi, ta còn có thể lại kéo dài hơi tàn mấy năm, không nên nghĩ ra ngoài liều một phen, đừng tưởng rằng chính mình có chút Tiểu Thiên tư, liền hướng tới thế giới bên ngoài, ngươi muốn hấp thụ vi phụ  kinh nghiệm giáo huấn...... Ta không cầu ngươi đại phú đại quý, chỉ cầu ngươi có thể an ổn lấy vợ sinh con, bình ổn  vượt qua cả đời này!”

Lý Phụ nhìn xem chính mình cái này nhi tử, thần sắc chăm chú, lúc tuổi còn trẻ, hắn cũng ra ngoài xông xáo qua giang hồ, nhưng về sau kéo lấy một thân thương thế về tới thôn trang nhỏ này, kéo dài hơi tàn.

Mà trong quân đội, tuyệt đối so với giang hồ còn muốn càng thêm hung hiểm.

“Ta tu vi cần tài nguyên, mà lại ta còn trẻ như vậy, cần phải đi bên ngoài nhìn xem, đồng thời ta nghe nói, chỉ cần trở thành chiến binh, một tháng liền có 200 tiền, nếu như giống Chí Đồng Ca như thế thăng làm bách phu trưởng, một tháng có 1000 tiền......”

Lý Tĩnh nhìn xem đầu giường bình thuốc đã trống không, hắn cắn răng nói ra.

Trong miệng hắn tiền, chính là hai năm trước Sở Châu chính mình ban bố tiền tệ, loại tiền tệ này cũng bị đám người xưng là Sở Tiền Hạ Tệ.

Loại tiền tệ này do Sở Châu quan phủ phát hành, sau đó trải qua Sở Châu Thương Hội lưu thông, ngay từ đầu cũng không có cưỡng chế yêu cầu những người khác sử dụng, nhưng là vô luận là từ bên ngoài đến thương đội hay là Sở Châu người một nhà muốn mua Sở Châu tôn quý đặc sản tài nguyên, đều chỉ có thể sử dụng Sở Tiền Hạ Tệ.

Loại tiền tệ này chế tác tinh mỹ, mà lại sức mua mạnh phi thường, rất nhanh liền đạt được đám người  ưa thích, về sau Hán Châu bị đánh xuống tới, hiện nay Hán Châu quy thuận đã có hơn một năm, Sở Tiền Hạ Tệ cũng thời gian dần trôi qua tại Hán Châu lưu hành ra, thay thế Hán Châu ban đầu tiền tệ.

Lý Tĩnh trong nhà, năm mới này có chút ồn ào không ngớt, nhưng là, thiếu niên này vẫn như cũ nội tâm kiên định, quyết định nhập ngũ tham quân.......

Đại Võ Kinh Thành.

Một đội Sở Châu thương đội tiến vào Kinh Thành, bọn hắn mang theo đông đảo hàng hóa, những hàng hóa này cũng không phải là buôn bán, mà là tiến hành tặng lễ.

Trong đó một đội nhân mã tiến về Trấn Đông Hầu Phủ, mà đổi thành một đội nhân mã thì hướng hoàng cung phương hướng mà đi.

Trong hoàng cung.

Tử Nguyệt đang dạy bảo Nhân Hoàng Tử học chữ.

Nhân Hoàng Tử hiện nay mới chỉ có 1 tuổi nhiều, nhưng lại cực kỳ sớm thông minh, thế là, Tử Nguyệt liền bắt đầu dạy bảo Nhân Hoàng Tử biết chữ.

“Mẫu thân, cái này đọc đức......”

Nhân nho nhỏ  một đoàn, mặc dù có chút nãi thanh nãi khí, mà lại ngữ khí có chút chậm chạp nhưng mồm miệng rõ ràng.

Hắn vừa mới học được nói chuyện không đến ba tháng, nhưng vậy mà biểu hiện như vậy thần dị thông minh, để rất nhiều trong điện  cung nữ sợ hãi thán phục.

Nhân Nãi là hoàng tử, trực tiếp kêu gọi Tử Nguyệt vi nương thân, cái này nếu là đổi lại mặt khác triều đại, đó chính là mất đầu  tội lớn.

Nhưng là tại trong đại điện này một đám cung nữ đã thấy có trách hay không, bởi vì trong đại điện này đều là chân chính thân tín, mà lại ngay từ đầu, Dao Quang để Nhân xưng hô Tử Nguyệt là di nương, nhưng hồi trước, Dao Quang đột phá nhất phẩm đằng sau, liền trực tiếp dạy bảo 【 Nhân 】 xưng hô Tử Nguyệt vi nương thân......

Tử Nguyệt trong đôi mắt đều là tình thương của mẹ, nàng nhìn xem nhu thuận nghe lời 【 Nhân 】 khóe mắt ngậm lấy ý cười.

“Đại nhân, Sở Châu thương đội bên kia có người thỉnh cầu vào cung, Sở Vương cho bệ hạ cùng ngài có Nhân Hoàng Tử mang đến lễ vật......”

Mà đúng lúc này, một vị nữ quan đi đến bẩm báo nói.

Tử Nguyệt ánh mắt lấp lóe, sau đó mở miệng nói ra.

“Theo bình thường quá trình kiểm tra một chút, sau đó để bọn hắn vào!”

Bây giờ tất cả mọi người biết Sở Châu bên kia tình huống rất đặc thù, Sở Vương đã thoát ly Đại Võ triều đình  khống chế, nhưng hắn lại là Đế Quân thân phận, lấy tại Dao Quang chân chính hạ lệnh trước đó, rất nhiều người đều không biết nên làm sao nắm chắc cùng Sở Châu  quan hệ.

“Gặp qua Tử Nguyệt đại nhân......”

Vương Diệu vào cung đằng sau nhìn thấy Tử Nguyệt mở miệng cung kính hành lễ.

Hiện nay Tử Nguyệt đã loáng thoáng trở thành nội tướng, rất nhiều chính vụ đều là Tử Nguyệt trực tiếp xử lý.

Hiện tại ngoại giới đã có người xưng hô Tử Nguyệt là nữ tể tướng.

“Đại nhân để cho ta đưa tới một chút vật tư!”

Vương Diệu chính là lần này thương đội thủ lĩnh, cũng là Cửu Ti bên trong người, hắn xuất ra một hàng danh sách, giao cho Tử Nguyệt.

Trong đó bao hàm bích ngọc rượu, bích ngọc trà, Tử Linh trà các loại quý hiếm tài nguyên, còn có mấy loại chỉ có Sở Châu mới có trân quý đặc chủng loài cá.

“Đây là cửu khiếu linh lung mét, năm nay số lượng không phải rất nhiều, là đại nhân chuyên môn mang cho tiểu điện hạ !”

Muốn để người đem cửu khiếu linh lung mét mang vào, gạo này chỉ có 200 cân, mặt khác  đều để Hạ Thần xem như hạt giống chuẩn bị năm nay cày bừa vụ xuân.

“Loại gạo này có thể tăng cường hài đồng linh trí, gia tăng trí tuệ, trường kỳ dùng ăn có thể tăng cường văn khí, đối với tiểu hài tử chỗ tốt rất lớn......”

Vương Diệu chăm chú giới thiệu cửu khiếu linh lung mét  tác dụng, Tử Nguyệt nhìn xem trong tay cái kia óng ánh sáng long lanh, giống như là ngọc thạch tản ra hương thơm cây lúa, ánh mắt phức tạp, nàng nhìn về phía chân trời Sở Châu phương hướng.

Người kia cũng không có quên ở kinh thành hắn còn có dòng dõi, lần này cố ý để cho người ta đưa tới loại này trân quý cây lúa, hiển nhiên trong lòng nhớ mong lấy.

Ân

Cuối cùng Tử Nguyệt cái gì cũng không có nhiều lời, chỉ là khẽ gật đầu, nhận những này.......

Rất nhanh, năm mới đi qua, Thiên Phượng ba năm đến .

Nguyên bản một năm này Hạ Thần chuẩn bị tiếp tục ẩn núp phát dục, nhưng đột nhiên một sự kiện phá vỡ hắn bố trí.

Thiên Phượng ba năm 2 tháng, Khánh Quốc tiết độ sứ đột nhiên phát binh, tiến đánh  Sở Châu Thiên Môn Thành.

May mắn nơi đó chính là Vu Thiếu Khiêm ở nơi đó trấn thủ, Vu Thiếu Khiêm phản ứng cấp tốc nhanh chóng tổ chức châu quận binh tiến hành phòng ngự, Khánh Quốc tiết độ sứ 2 trời 2 đêm đều không có cầm xuống Thiên Môn Thành.

Nhưng chuyện này, dẫn phát Hạ Thần phẫn nộ, Đông Châu Đảo Thượng trong đêm tổ chức hội nghị.

Cuối cùng, một đạo quân lệnh từ Đông Châu Đảo phát xuống ra ngoài.

Mới vừa từ Hán Giang tiền tuyến thay phiên xuống tới không lâu  Hạ Văn, suất lĩnh 12 vạn đại quân chạy tới Thiên Môn Thành, mà tại cái này 12 vạn trong đại quân có một người trẻ tuổi tên là Lý Tĩnh, hắn vừa mới gia nhập quân đội không lâu, nhưng bởi vì bản thân hắn có được cửu phẩm tu vi, thế là được phá cách đề bạt làm chiến binh......

Lập tức, toàn bộ Sở Hán hai địa phương tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Hạ Văn người khoác chiến giáp, hai mắt có thần.

Tựa như trường thương đâm thẳng thương khung, sắc bén không thể đỡ, lần này đi phá tặc, khai cương khoách thổ!......

PS: Đêm nay ba chương, hai chương cơ sở chương tiết, tăng thêm một chương, cảm tạ tất cả khen thưởng cùng miễn phí khen thưởng  huynh đệ, hiện nay đã là bảng danh sách thứ bảy  mỗi một bước dấu chân đều là các huynh đệ  duy trì, cảm tạ mọi người ♥(｡￫v￩｡)♥.