Chương 504: Hành quân gấp!

Chương 504: Hành quân gấp!

Sở Châu Tây Bộ.

Thiên Môn Thành.

Sở Châu cấp bậc phân chia một lớn đến điểm nhỏ hẳn là châu, thành, quận, huyện, hương!

Mà Thiên Môn Thành thì là Sở Châu 13 thành lớn một trong, chỗ Sở tây, Thiên Môn Sơn quyền tông ngay tại Thiên Môn Sơn  bên trong phạm vi quản hạt.

Nơi này chỗ trong núi lớn, người ở tương đối thưa thớt, trong núi rừng có yêu thú hoành hành, bởi vậy, Thiên Môn Thành bên trong phạm vi quản hạt nhân khẩu đều tập trung ở trong thành trấn.

Mà Thiên Môn Thành hướng tây thì là Đại Khánh, nguyên bản bên này được xưng tụng yên tĩnh, nhưng trong khoảng thời gian này, Thiên Môn Thành trên tường thành lại nhuộm đỏ  máu tươi.

“Ai như lại nói bừa đầu hàng, chém nó tộc......”

Trong phủ thành chủ, Vu Thiếu Khiêm hai mắt xích hồng, hắn rút ra trường kiếm, nhìn xem đám người, đối với một góc bàn chém liền xuống dưới.

Hắn trong tiếng rống giận dữ mang theo đại uy nghiêm, rõ ràng là một cái quan văn, nhưng lại mang theo một cỗ khí tức khiếp người.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh không người dám cùng Vu Thiếu Khiêm đối mặt.

Nhưng là, trong lòng rất nhiều người lại có một loại cảm giác bất lực, bọn hắn cùng Đại Khánh Sóc Châu tiết độ sứ ác chiến  một tháng, Thiên Môn Thành hiện nay chỉ có 10. 000 phổ thông quân bảo vệ thành, mà ngoài thành, chiến binh cùng phụ binh cộng lại đã vượt qua  15 vạn.

Bọn hắn đã kiên trì một tháng, được xưng tụng anh dũng, nhưng hiện tại trong thành đã nhanh thiếu lương  mà lại, vị kia Sóc Châu tiết độ sứ đã tuyên bố, thật sự nếu không mở cửa thành ra, như vậy chờ đánh vào trong thành liền mở ra đồ thành, tất cả mọi người sống không được.

“Chúng ta đại quân ở đâu tới?”

Có người nhẹ giọng hỏi, vị kia Sóc Châu tiết độ sứ không biết nổi điên làm gì, tại năm mới qua đi, vậy mà đột nhiên tập kết tất cả đại quân, vượt qua biên cảnh, thiểm kích Thiên Môn Thành.

Lúc đó, Thiên Môn Thành nhận được tin tức lúc, Sóc Châu tiết độ sứ  đại quân khoảng cách Thiên Môn Thành đã không đến 50 cây số .

Đằng sau đại chiến bộc phát, Sóc Châu tiết độ sứ đại quân đều đã công lên cửa thành, trong thành phần lớn người đều đã sụp đổ, thậm chí có ít người đã bỏ đi  Vu Thiếu Khiêm người khoác khôi giáp, tự mình đứng lên  tường thành, bắt đầu chỉ huy.

Một cử động kia cực lớn chấn phấn lòng người, đằng sau ở chỗ Thiếu Khiêm  thống soái cùng khích lệ một chút, Thiên Môn Thành quân coi giữ vậy mà kỳ tích  đem Sóc Châu tiết độ sứ đợt thứ nhất thế công cho đánh lui.

Ổn định thế cục.

Mà Sóc Châu tiết độ sứ cũng đánh mất thời cơ tốt nhất, thế là đằng sau  một tháng, mặc kệ Sóc Châu tiết độ sứ như thế nào phát động tấn công mạnh, Thiên Môn Thành như là trong mưa gió lung lay sắp đổ  thuyền nhỏ, tuy nhiên lại từ đầu đến cuối sừng sững không ngã.

Cái này khiến trong thành rất nhiều người rất là giật mình, phải biết, Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê thế nhưng là Thần Tướng trên bảng xếp hạng thứ 19  Thần Tướng.

Vương Khuê cũng là Đại Khánh xếp hạng ba vị trí đầu  tiết độ sứ, mặc dù tên là Sóc Châu tiết độ sứ, nhưng thực tế khống chế cuộn đã tiếp cận hai cái Đại Châu .

Trước đó, cho dù là Đại Khánh hoàng thất đối với cái này Sóc Châu tiết độ sứ cũng có chút kiêng kị.

“Nhanh, vương gia cũng sớm đã nhận được tin tức, lại kiên trì mấy ngày, Thiên Môn Thành  tình thế nguy hiểm tất nhiên có thể giải!”

Vu Thiếu Khiêm trầm giọng nói ra, trong lời nói tràn ngập lòng tin.

Hắn chính là Hạ Thần  thân tín, có thể nói là chính là nguyên lão, tư lịch gần với hứa tinh thần, Hạ Văn mấy người, bằng tư lịch của hắn, đó là hẳn là ổn thỏa Tử Vi Lâu .

Nhưng Hạ Thần sở dĩ đem hắn an bài ở thiên môn thành, một mặt là để hắn kinh doanh phát triển Thiên Môn Thành, nhưng càng quan trọng hơn chiến lược mục đích chính là vì  để hắn trấn thủ phòng bị phía tây  Đại Khánh.

Mà hiện nay cái này nhất an sắp xếp quả nhiên làm ra tác dụng.

Vu Thiếu Khiêm hiện nay ở chỗ này chính là Định Hải thần châm, Thiên Môn Thành bị hắn kinh doanh như là tường đồng vách sắt, cho dù vị kia Đại Khánh xếp hạng ba vị trí đầu, Thần Tướng trên bảng xếp hạng thứ 19  Sóc Châu tiết độ dùng một tháng thời gian cũng không có công phá Thiên Môn Thành.

Trong đại sảnh, trong lòng mọi người đều vô cùng nặng nề, có ít người cho là Vu Thiếu Khiêm bất quá đang an ủi ổn định quân tâm thôi.

Coi như vị kia Sở vương gia có thể phát binh, nhưng là Sở Tây Sơn Lộ đông đảo, từ Nhạn Thành chạy tới nơi này đến cần thời gian rất lâu.

Thiên Môn Thành thật sự có thể kiên trì đến đại quân tới một khắc này sao?

Trong lòng mọi người bao phủ một mảnh khói mù.......

Thiên Môn Thành trăm cây số bên ngoài một chỗ trong núi lớn.

Đường núi gồ ghề nhấp nhô, nhưng lại có đông đảo sĩ tốt nhanh chóng ngang qua, cho dù tất cả binh sĩ từ nhỏ luyện võ, thậm chí rất nhiều người cũng đã Võ Đạo tiểu thành, nhưng lúc này trên trán vẫn như cũ bốc lên mồ hôi rịn, làn da hồng nhuận phơn phớt, thở hồng hộc.

Tại trong núi lớn này, liên tục nửa tháng  hành quân gấp, để rất nhiều người đều thể xác tinh thần mỏi mệt, cái này không chỉ có là đối với thể lực yêu cầu cực cao, đối với ý chí cũng là cực mạnh khảo nghiệm.

Hạ Văn ở vào đội ngũ  Trung Bộ, hắn tại khống chế đội ngũ tiết tấu, phòng ngừa người phía sau tụt lại phía sau.

Đột nhiên chân trời một đạo quang mang lấp lóe, như là lưu tinh xẹt qua, Hạ Văn bên người, một người mặc áo trắng  thuật sĩ thi triển pháp quyết, tiếp thu đạo lưu quang kia.

“Tướng quân, Sở Châu Thành tình huống xác thực nguy cấp, vị kia Sóc Châu tiết độ sứ tập kết siêu 15 vạn đại quân đang tấn công Thiên Môn Thành, nhưng vạn hạnh chính là, hiện nay Thiên Môn Thành còn không có luân hãm......”

Tiếp thu được đạo lưu quang kia tin tức đằng sau, tên kia thuật sĩ nhanh chóng  bẩm báo Hạ Văn, hiện nay, Sở Châu bên trong, đã chuyên môn nuôi dưỡng một nhóm thuật sĩ trinh sát, mục đích chính là vì nhanh chóng đem tin tức truyền về.

Loại thuật pháp này phi thường rườm rà, mà lại đối với thuật sĩ tự thân yêu cầu cũng rất cao, cũng không phải là mỗi cái thuật sĩ đều có thể khống chế  mà lại loại pháp môn này rất ít truyền ra ngoài.

Bởi vậy trong giang hồ  thuật sĩ là sẽ rất ít loại bí pháp này .

Hạ Văn sau khi nghe xong ánh mắt lấp lóe rất nhanh hắn hạ lệnh.

“Thu liễm khí tức, nguyên địa chỉnh đốn!”

Lập tức, đầy khắp núi đồi binh lính khí tức hoà hoãn lại, đã ngừng lại bước chân, bắt đầu  chỉnh đốn.

Hạ Văn ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn trời cửa thành phương hướng, trong lúc nhất thời cũng không sốt ruột .

Đối với Vu thiếu khanh hắn hay là hiểu rất rõ  Vu Thiếu Khiêm  năng lực rất khá, có cái nhìn đại cục, tại thời khắc nguy cấp có thể thống soái đám người, năm đó ở Kinh Thành Hạ phủ trong tiểu viện, hắn cùng Hạ Huyền Khác hai người thảo luận binh pháp lúc, Vu Thiếu Khiêm thường xuyên ở bên cạnh nghe, có đôi khi cũng sẽ tham dự vào thảo luận......

Bởi vậy Thiên Môn Thành lại phòng thủ tới một hai đêm hay là không có vấn đề.

Hạ Văn bên cạnh, Hùng Bá Thiên cùng Lệnh Hồ Phong lẳng lặng đứng ở một bên, hai người bọn họ đến đây áp trận.

Hùng Bá Thiên nhìn xem quen thuộc sơn lâm, nơi này đã cách Thiên Môn Sơn quyền tông không xa, năm đó hắn bị Hàn Vô Song bức bách không thể không tiến về Nhạn Thành, lúc đó hắn đối với mình  tiền đồ vận mệnh tràn đầy tuyệt vọng.

Mà hiện nay, 6 năm qua đi, vận mệnh của hắn phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bây giờ hắn đã đạt tới tam phẩm đỉnh phong, cái này tại năm đó là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tượng  sự tình.

Quân doanh hậu phương.

Một chi tiểu đội ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, bổ sung đồ ăn.

Lý Tĩnh làn da ửng hồng, hơn nửa tháng qua tới hành quân gấp, cho dù là hắn cửu phẩm võ phu tu vi cũng có chút cố hết sức.

Loại này không nhỏ khảo nghiệm, nhưng là, Lý Tĩnh lại thần sắc phấn khởi, bởi vì, hắn sắp đột phá đến 8 phẩm.

Gia nhập Sở Châu quân hơn hai tháng mà thôi, hắn liền đạt được  đông đảo tài nguyên bồi dưỡng, mỗi ngày có thể ăn được một bát Long Nha Mễ.

Chính là bởi vì mỗi ngày có một bát này Long Nha Mễ, hắn hai tháng này đến mới tiến bộ thần tốc, so nổi lúc trước hắn một hai năm khổ tu........