Chương 505: Sóc châu Tiết Độ Sứ!

Chương 505: Sóc châu Tiết Độ Sứ!

Trong núi rừng.

Lý Tĩnh cảm thấy có lẽ đêm nay liền có thể bắt đầu trùng kích 8 phẩm.

“Gia nhập quân đội quả nhiên đi đúng rồi......”

Lý Tĩnh nắm chặt nắm đấm nghĩ đến, hai tháng này đến hắn không chỉ có thu được tài nguyên tu luyện, hơn nữa còn đạt được  một thiên cửu phẩm Trúc Cơ công pháp, cái kia một thiên công pháp so với hắn trước kia tu luyện  tốt hơn quá nhiều, hắn trong khoảng thời gian này tốc độ tu luyện nhanh như vậy, cùng đổi công pháp cũng có quan hệ.

Chỉ là đáng tiếc, thiên công pháp kia cũng không hoàn chỉnh, chỉ có cửu phẩm cảnh giới công pháp, bát phẩm cùng phía trên tất cả cũng không có truyền thụ.

“Lần này là cơ hội tuyệt hảo, phải nghĩ biện pháp kiếm lời một chút quân huân giá trị, trước đem chỗ thiếu trả hết, sau đó lại hối đoái sau đó 8 phẩm  công pháp tu luyện......”

Lý Tĩnh tự lẩm bẩm, trong lòng có dự định, hắn vừa gia nhập trong quân liền được cửu phẩm Trúc Cơ công pháp, nhưng đây chỉ là đặc biệt dẫn đầu truyền thụ cho hắn, hắn hậu kỳ muốn bổ sung hối đoái cửu phẩm Trúc Cơ công pháp  điểm cống hiến.

Mà lại muốn hối đoái 8 phẩm Trúc Cơ công pháp, cũng tương tự cần điểm cống hiến đến hối đoái, đồng thời, điểm cống hiến còn có thể hối đoái tài nguyên tu luyện, tỉ như có thể dựa vào điểm cống hiến xin mời càng nhiều long nha mễ, bích ngọc rượu, Tử Linh trà các loại những này trân quý tài nguyên.

Bởi vậy, hiện nay toàn bộ Sở Châu quân thượng bên dưới cũng không e ngại chiến tranh, ngược lại chờ mong chiến tranh, bởi vì, chỉ có khai chiến, mới có thể thu hoạch càng nhiều điểm cống hiến, từ đó hối đoái càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Ròng rã một ngày, Sở Châu quân đều không tiếp tục tiếp tục tiến lên, Hạ Văn để đại quân chỉnh đốn, làm tinh khí thần đạt tới đỉnh phong.

Mà Lý Tĩnh cũng thành thành công bước vào 8 phẩm cảnh bên trong, năm đó, Hạ Thần nương tựa theo bát phẩm cảnh  tu vi, ở kinh thành đã có thể làm giáo úy .

Bát phẩm cảnh đã có đầy đủ hàm kim lượng .

Sáng sớm.

Đại quân rốt cục bắt đầu hành động, tất cả mọi người thu liễm khí tức giấu ở trong rừng rậm, sau đó hướng phía Thiên Môn Thành phương hướng tiến lên.

Thiên Môn Thành.

Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê người khoác màu vàng khôi giáp, mày rậm mắt to, lông mày trắng bệch, nhìn qua có chút già nua, nhưng là tinh khí thần xác thực vô cùng tốt.

Cả người nhìn qua 50 nhiều tiếp cận 60 tuổi.

Vương Khuê chính là uy tín lâu năm danh tướng, bây giờ đã có 80 nhiều tuổi, cùng trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên chính là người cùng thế hệ.

Hắn chấp chưởng Sóc Châu Quân đã có 50 năm, năm đó, Thần Tướng bảng vừa mới khi xuất hiện trên đời, Vương Khuê xếp tại Thần Tướng bảng hạng sáu, chỉ là những năm gần đây, rất nhiều nhân tài mới nổi ngoi đầu lên, mà Vương Khuê lại trên cơ bản không xuất hiện ở tay, cho nên xếp hạng không ngừng hạ xuống, hiện tại chỉ xếp tại thứ 19 tên.

Hôm nay, hắn tự mình suất quân công thành, Sóc Phương Quân sĩ khí phóng đại, sức chiến đấu tăng lên rất nhiều.

Thiên Môn Sơn bấp bênh, tùy thời rơi xuống.

Đến trưa lúc, đã có Sóc Châu Quân công lên trời cửa thành  trên tường thành, mặc dù cuối cùng bị đánh lui, nhưng là cũng làm cho Sóc Châu Quân sĩ khí phóng đại, mà Thiên Môn Thành một phương mọi người lòng sinh sợ hãi.

“Đại soái, cho ta một chi binh mã, ta nhất định cầm xuống cửa thành!”

Sóc Châu tiết độ sứ trước người, một cái nhìn qua 30 nhiều tuổi  nam tử chủ động xin đi giết giặc, người này chính là Sóc Châu tiết độ sứ  tiểu nhi tử, rất là có Sóc Châu tiết độ sứ lúc còn trẻ phong thái, bởi vậy rất nhiều Vương Khuê ưa thích, thậm chí có truyền ngôn nói tương lai tiểu nhi tử này sẽ tiếp nhận Sóc Châu tiết độ sứ  vị trí.

“Đi thôi!”

Sóc Châu tiết độ sứ phất phất tay, bình tĩnh nói ra.

Lập tức, một chi đại quân lần nữa hướng phía Thiên Môn Thành đè lên, muốn triệt để cầm xuống Thiên Môn Thành.

“Giết, giết vào Thiên Môn Thành bên trong...... 7 trời không phong đao!”

Sóc Châu tiết độ sứ  tiểu nhi tử xung phong đi đầu gầm thét nói, lời này vừa nói ra lập tức sĩ khí lần nữa phóng đại.

Mà trên tường thành  đám người thì một mặt hoảng sợ, chẳng lẽ đối phương thật  chuẩn bị đồ thành sao?

“Địch Võ, ngươi dẫn theo 3000 kỵ binh làm tiên phong......”

Nơi xa trong rừng cây, Hạ Văn quan sát Thiên Môn Thành trước tường thành  một màn này, sau đó mở miệng nói ra.

Bởi vì chiến trường tại Sở tây trong núi lớn, bất lợi cho kỵ binh tác chiến, cho nên, Hạ Văn thủ hạ cũng không có quá nhiều kỵ binh, cái này 3000 chính là toàn bộ.

Địch Võ người mặc một bộ màu xanh khôi giáp, làm Thạch Cổ Thư Viện giới thứ hai học sinh  đại biểu, hắn bây giờ đã coi như là có chút thanh danh.

Thiên Môn Sơn trước tường thành mặt.

Chém giết cực kỳ thảm liệt, hiện trường khắp nơi đều là chân cụt tay đứt, máu thịt be bét, máu tươi tràn tiến vào tường thành vết nứt.

Vương Khuê Phát thời gian có chút hoa râm, hắn nhìn xem chính mình  tiểu nhi tử đã leo lên cửa thành, không khỏi lộ ra  một vòng mỉm cười.

Có lúc tuổi còn trẻ của hắn  phong phạm.

Nhưng đột nhiên hắn ánh mắt ngưng tụ, sau đó hướng phía hắn hậu phương nhìn lại, hậu phương nơi xa trong rừng cây, lúc này khí huyết chi lực như rồng, hung sát chi khí phóng lên tận trời ngưng tụ thành mây đen.

Để Vương Khuê ánh mắt biến đổi.

Phía sau của hắn vậy mà tới một chi đại quân, cường đại như thế  khí huyết chi lực, chỉ sợ tại 10 vạn người tả hữu.

Lập tức, Vương Khuê ý thức được tình huống hỏng, Sở Châu đại quân chạy tới.

“Làm sao nhanh như vậy?”

Vương Khuê thầm mắng, nhưng cũng hiểu biết, không phải đối phương quá nhanh  mà là hắn quá chậm, cơ bản hắn là muốn đến một trận tiến công chớp nhoáng  kết quả ngạnh sinh sinh bị cái kia Vu Thiếu Khiêm kéo thành đánh lâu dài.

“Minh Kim thu binh, đại quân trở về thủ, bày trận!”

Thân là uy tín lâu năm danh tướng, Vương Khuê  phách lực hiển nhiên mạnh phi thường, mắt thấy Thiên Môn Thành liền bị cầm xuống  hắn không chút do dự  thu binh trở về thủ, từ bỏ trước đó  hết thảy thành quả.

Nguyên bản chính một mặt vui mừng, đã huyễn tưởng giết vào trong thành, ôm mỹ nhân, cướp đoạt tài sản  Vương Khuê tiểu nhi tử, lúc này nghe được thu binh  quân lệnh, biến sắc, không thể tin, hắn cắn răng, nhìn thoáng qua cách đó không xa Vu Thiếu Khiêm.

Trong ánh mắt lộ ra sát ý, hắn cực kỳ không cam lòng, nhưng từ tiểu sinh sống ở quân doanh  hắn hiểu được quân lệnh  ý nghĩa.

Chết

Vương Khuê tiểu nhi tử gầm thét, đối với Vu Thiếu Khiêm ném mạnh ra trường thương, cứ việc muốn rút lui, nhưng hắn hay là muốn tại rút đi trước đó đánh giết cái này Vu Thiếu Khiêm, nếu không phải người này, bọn hắn một tháng trước liền đã sát nhập vào Thiên Môn Thành bên trong.

“Đại nhân, coi chừng!”

Vu Thiếu Khiêm sau lưng, có người kinh hô, một thanh này trường thương chính là Vương Khuê tiểu nhi tử  tất sát nhất kích, ngưng tụ hắn toàn bộ tinh khí thần, vạch phá bầu trời cực kỳ đáng sợ.

Vu Thiếu Khiêm tự nhiên cũng nhìn thấy thanh trường thương này, hắn ánh mắt ngưng tụ, trong thân thể có hạo nhiên khí dâng lên mà ra.

“Kim cương!”

Hắn thoại âm rơi xuống, trên đỉnh đầu của hắn ngưng tụ ra một loại kim cương pháp tướng.

Trong nháy mắt ngăn cản được chuôi này sắc bén không thể đỡ trường thương, một màn này để rất nhiều người giật mình, rất nhiều người thế mới biết, bọn hắn  vị đại nhân này lại là một vị đại nho cảnh tu vi.

“Ngọc nát!”

Ngăn cản được một thương này đằng sau, Vu Thiếu Khiêm nhìn xem cái kia muốn triệt hạ tường thành  Vương Khuê tiểu nhi tử, toàn thân hắn hạo nhiên khí dâng lên mà ra, tại trên đỉnh đầu của hắn ngưng tụ ra một thanh đại cung, trong mũi tên ngưng tụ ra ngọc nát chi ý.

Sau đó trực tiếp đối với hắn bắn ra, mũi tên vạch phá bầu trời.

Tại Vương Khuê tiểu nhi tử con ngươi co vào bên trong, Ngọc Toái Tiễn trực tiếp bắn vào trong thân thể của hắn, mang theo một trận huyết hoa.

“Tiểu tướng quân!”

Vương Khuê tiểu nhi tử  thân thể tại Sóc Phương Quân  trong tiếng kinh hô hướng về dưới tường thành rơi xuống........