Chương 506: Thằng nhãi ranh thành danh!

Chương 506: Thằng nhãi ranh thành danh!

Thiên Môn Thành trước cửa thành.

Một trận đại chiến bạo phát, Hạ Văn suất lĩnh đại quân giết tới .

Hai quân một phát chiến, Sóc Châu Quân liền bị thiệt lớn, đã rơi vào hạ phong bên trong.

Sở Châu quân  chỉnh thể tố chất, hiển nhiên là mạnh hơn so với Sóc Châu cái này uy tín lâu năm tiết độ sứ  đại quân.

Trong chiến trường, Hạ Văn cầm trong tay chiến kích, bốn chỗ trùng sát, rất nhanh ánh mắt của hắn liền khóa chặt  trong đại quân  Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê.

Cùng Hạ Huyền Khác ưa thích tọa trấn đại quân thống soái tứ phương khác biệt, Hạ Văn  thống soái phong cách thì tràn đầy vũ dũng, hắn tự thân chính là một vị Vô Song thống soái đồng thời cũng là Vô Song mãnh tướng, là có thể tự mình mang ra chiến trường trùng sát .

Sự gia nhập của hắn, để Sở Châu quân sĩ khí phóng đại.

“Hạ...... Văn?”

Trong chiến trường, Vương Khuê tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia hướng phía hắn trùng sát mà đến tiểu tướng.

Hạ Văn hiện nay mặc dù không có giống Hạ Huyền Khác một dạng danh chấn thiên hạ, nhưng cũng không phải tiểu tốt vô danh .

Hắn tiếp nhận Hạ Huyền Khác tại Hán Giang trên phòng tuyến cùng Trương Hàm đối chọi, chưa từng sinh ra mảy may sai lầm, cho nên liên quan tới hắn bề ngoài đặc thù thậm chí chân dung đều đã lưu truyền ra đến.

Sóc Châu cùng Sở Châu giáp giới, Vương Khuê tự nhiên là hiểu qua Hạ Văn .

“Ta còn kém một cái vang danh thiên hạ  cơ hội, không bằng liền lấy ngươi đầu người trên cổ đến vì ta dương danh đi!”

Hạ Văn cười to trương dương lại tự tin, hiển thị rõ thiếu niên phong thái.

“Một tên tiểu bối mà thôi, cũng dám cuồng vọng như vậy, để cho ngươi  gia gia Hạ Sở Thiên tới đi!”

Bị một tên tiểu bối như vậy xem thường, Vương Khuê mặt không biểu tình, nhưng trong ánh mắt lại có lửa giận, hắn cùng Hạ Văn  gia gia Hạ Sở Thiên là cùng cái thời đại  nhân vật, nhưng hiện tại, lại bị đối phương cháu trai coi thường như vậy, vậy mà tuyên bố muốn lấy hắn đầu người trên cổ.

“Ha ha ha, lúc tuổi còn trẻ gia gia của ta không có triệt để đánh bại ngươi, 50 năm sau, nhiệm vụ này liền do ta đi làm đi!”

Hạ Văn cười trương dương mà tự tin, Vương Khuê cùng Hạ Sở Thiên lúc tuổi còn trẻ từng ngắn ngủi giao thủ qua, khi đó hai nước ở giữa có một ít ma sát, hai người làm riêng phần mình thống soái, tại Đại Võ cùng Đại Khánh biên cương nộp lên qua chiến, nhưng là cuối cùng đại chiến nhưng không có triệt để bộc phát, cho nên hai người cũng không có chân chính phân ra thắng bại.

Hạ Văn là nghe nói qua đoạn quá khứ này  cho nên hắn hôm nay đề cập, hiển nhiên là muốn muốn kéo dài 50 nhiều năm trước trận kia không có hoàn thành  chiến tranh.

Hắn như là Thiên Thần hạ phàm, đang khi nói chuyện, hắn đã vọt tới Vương Khuê  phụ cận.

Vương Khuê không nói gì thêm  hắn rút ra trường thương, khí tức đổ xuống mà ra, cuồng bạo đến cực điểm, trực tiếp đối với Hạ Văn đánh tới.

Sắc bén  trường thương cùng mũi kích va chạm, hai người  thân thể đều là chấn động, Vương Khuê cảm nhận được trên trường thương truyền đến  to lớn lực đạo trong lòng giật mình, hắn nhưng là tam phẩm đại viên mãn a!

“Ha ha, thực lực cũng không tệ lắm, lại đến!”

Hạ Văn cười lớn, trong ánh mắt chiến ý hùng hậu, thật  muốn thay gia chinh chiến, đánh bại gia gia mình ngày xưa  đối thủ.

Hai người lần nữa chém giết cùng một chỗ, nhưng lần này Vương Khuê không còn dám khinh thường tên tiểu bối này.

Khoảng cách Bạch Hổ cửa chi biến đã qua ròng rã hơn hai năm, khi đó, Hạ Văn đã bắt đầu nhục thân thuế biến  mà hiện nay, hắn đã bước vào tam phẩm cảnh bên trong.

Hắn mặc dù chỉ có tam phẩm sơ kỳ, nhưng đối mặt một vị tam phẩm đại viên mãn  cường giả, không chút nào sợ hãi.

Toàn bộ chiến trường hai người chung quanh đều biến thành khu vực chân không, không người nào dám tiếp cận, Vương Khuê càng đánh càng giật mình, căn cứ tình báo biết, cái này Hạ Văn hẳn là mới chỉ có 18 tuổi, nhưng là vậy mà đã bước vào tam phẩm, mà lại hắn cũng không có thể cưỡng ép áp chế hắn, đây là yêu nghiệt gì a!

Cái này Hạ gia một gia tộc bên trong chẳng lẽ toàn bộ đều là yêu nghiệt sao?

Hạ Sở Thiên còn có hắn hai đứa con trai kia liền không nói  Hạ gia trong thế hệ trẻ tuổi, cái kia Hạ Thần, còn có phía sau Hạ Huyền Khác, hiện nay lại xuất hiện một cái Hạ Văn, chẳng lẽ thiên hạ khí vận tất cả đều tại Hạ gia sao?

Hai người giao thủ mấy chục chiêu, cát đá bay lên, cực kỳ kịch liệt, nhưng là hai người đều không thể cầm xuống đối phương, Hạ Văn cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi, lại trải qua thêm một hai năm, hắn có lẽ sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng bây giờ, hắn không để lại Vương Khuê.

“Rút lui!”

Vương Khuê một bên tại giao chiến, một bên nhìn phía xa trong núi rừng không ngừng đi ra binh sĩ, trong lòng nghiêm nghị.

Hắn khí huyết toàn lực bộc phát, đem Hạ Văn chấn khai.

Sau đó không có chút gì do dự, bắt đầu lùi lại, suất lĩnh đại quân rút lui.

“Lưu hắn lại!”

Hạ Văn cau mày, nhưng là, hắn không có lần nữa trùng sát đi lên, thân là một vị không truyền thống đẹp trai, mặc dù trẻ tuổi nóng tính, có người tuổi trẻ xúc động, nhưng suy nghĩ vẫn như cũ tỉnh táo, hắn biết được chính mình không phải một cái chỉ là dẫn đầu trùng sát  mãnh tướng, hắn là chủ soái, nhiệm vụ trọng yếu hơn là thống soái đại quân.

Vương Khuê đang lùi lại đồng thời, trong lúc bất chợt lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được tử vong uy hiếp, hắn không có chút gì do dự, lấy ra một tờ phù chú, lá bùa thiêu đốt, một vệt ánh sáng bình phong xuất hiện tại Vương Khuê trước người, mà lúc này một vòng kiếm quang sáng chói giết tới .

Như thế kiếm quang tựa như có thể cắt chém vạn vật, kiếm quang đâm vào trong màn ảnh, cả hai ngắn ngủi giằng co, nhưng sau một khắc, màn hình phá toái, tấm phù này giấy chính là một vị tam phẩm Đại Vu Sư tự tay chế tác  có được cực hạn  lực phòng ngự, thế nhưng là hiện nay trực tiếp phá toái .

Nhưng là, này nháy mắt  ngăn cản, đã đầy đủ Vương Khuê phản ứng, hắn nghiêng người, cái kia đạo nguyên bản muốn một kiếm đâm xuyên trái tim của hắn  kiếm quang, sát cánh tay trái của hắn......

Hắn khôi giáp cũng bị đâm xuyên, cánh tay trái của hắn tại cái này một vòng kiếm quang bên dưới sụp đổ, một cỗ đau đớn kịch liệt quét sạch Vương Khuê  trong lòng.

Vương Khuê cắn răng, lúc này hắn tỉnh táo đến  cực hạn, nhanh chóng  lui lại, trong chiến trường, Lệnh Hồ Phong cau mày, hắn thi triển  tất sát một kiếm vậy mà thất thủ!

Trong tay đối phương lại có một tấm tam phẩm Đại Vu Sư  phù chú bảo đảm  hắn một mạng.......

Trận chiến tranh này một mực tiếp tục đến  hoàng hôn, Hạ Văn diệt địch 2 vạn, bắt làm tù binh hơn 1 vạn, còn lại người, tất cả đều đi theo Vương Khuê trốn hướng về phía Sóc Châu.

“Tiếp tục hướng về Sóc Châu tiến lên, trận chiến này, ta muốn bắt lại Sóc Châu, mở rộng ta Sở Châu lãnh thổ......”

Thiên Môn Thành Trung, Hạ Văn đối với Vu Thiếu Khiêm nghiêm túc nói.

Cái này không chỉ có là ý nghĩ của hắn, cũng là Hạ Thần  quân lệnh.

Nguyên bản, Hạ Thần là chuẩn bị một mực điệu thấp ẩn núp, thế nhưng là hiện nay bị chó cắn lên cửa, hắn tự nhiên muốn phản kích, thế là hắn cải biến chiến lược, chuẩn bị lại cầm xuống Sóc Châu, bằng vào Tam Châu chi lực thăm dò thiên hạ......

——————

Đại Võ.

Kinh Thành.

Hạ Hạo người khoác hoàng kim khôi giáp, một mặt oai hùng khí, lúc này, hắn ngay tại nghe phong.

“Phong Hạ Hạo là Phiêu Kị tướng quân, suất lĩnh 5 vạn đại quân, tiến đến bình định minh tặc phản loạn......”

Hạ Hạo tiếp chỉ, một năm này, hắn 20 tuổi, sắp 21 tuổi, rốt cục chuẩn bị xuất thế, triển lộ phong mang.

14 tuổi lúc hắn liền vang danh thiên hạ, có thể đằng sau, hắn trở nên cực kỳ điệu thấp, chủ động từ đi chức quan, cái này 6 năm qua, vẫn luôn tại Trấn Đông Hầu Phủ bế quan, lúc trước vị thiếu niên thiên tài kia cũng rất ít có người đề cập, bởi vì hiện nay toàn bộ thiên hạ không thiếu thiên tài, vô số thiên kiêu hiện lên, rất nhiều người đều nói Hạ Hạo đã chẳng khác gì so với người thường.

Cũng có người nói, Hạ Hạo chỉ là có tiếng không có miếng, năm đó thiên kiêu khác đều vô cùng điệu thấp, làm thằng nhãi ranh thành danh!

Những năm này mặc kệ ngoại giới như thế nào kể ra, Hạ Hạo đều bất vi sở động.

Tâm cảnh cực cao.

Sau một ngày, Hạ Hạo suất lĩnh đại quân rời đi Kinh Thành.

Ánh mắt của hắn nhìn qua Giang Nam phương hướng.

“Chu Quốc Minh, Minh Công? Liền lấy ngươi làm ta thành danh trận chiến đầu tiên đi!”

Hạ Hạo ánh mắt bình tĩnh, sau đó giục ngựa giơ roi, nhanh chóng mà đi.......

PS: Đêm nay ba chương, cơ sở chương tiết hai chương, một chương tăng thêm, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, ngày mai tiếp tục đổi mới! ❤ (ɔˆз(ˆ⌣ˆC).