Chương 507: Hạ Văn chấn Cửu Châu!

Chương 507: Hạ Văn chấn Cửu Châu!

Cửu Châu thiên hạ.

Liên quan tới Sở Châu cùng Sóc Châu bộc phát  xung đột, toàn bộ thiên hạ tự nhiên cũng sớm đã nhận được tin tức, nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, trận chiến tranh này, vậy mà lại là như vậy đi hướng.

“Nghe nói Sóc Châu tiết độ sứ  binh mã thế nhưng là vượt qua 15 vạn, vây công Thiên Môn Thành nửa tháng, vậy mà đều chưa bắt lại?”

“Không nên nha, coi như Sở Châu hậu phương tập kích, bằng vào Sóc Châu tiết độ sứ tự mình chỉ huy nhiều lính như vậy ngựa, cũng không nên lập tức tan tác nha!”

“Công thủ chi thế vậy mà dị hình !”......

Trận chiến này ngoài rất nhiều người đoán trước, đối với Sở Châu quân  sức chiến đấu, hiện tại mọi người đã không còn hoài nghi, thế nhưng là, Sóc Châu quân làm uy tín lâu năm tiết độ sứ, thực lực đó cũng là xếp tại thiên hạ hàng đầu .

Hai phe này giao chiến, Sóc Châu tiết độ sứ lại tan tác  dứt khoát như vậy, khiến cho mọi người đều không có nghĩ đến.

“Lại một vị Hạ gia thiếu niên thiên tài quật khởi sao? Trước có Hạ Huyền Khác, hiện tại lại toát ra Hạ Văn, 18 tuổi nha, mặc dù là dựa vào tập kích  nhưng là phần này chiến tích cũng tuyệt đối rất khủng bố !”

Hạ Văn lần này chân chính vang danh thiên hạ, Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê Danh động thiên hạ lúc, Hạ Văn cha hắn Hạ Hàn khi đó cũng còn không có xuất sinh đâu.

Sóc Châu tiết độ sứ thế nhưng là lúc tuổi còn trẻ lão Trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên  đối thủ, tại thời đại kia, hai người làm thế hệ trẻ tuổi  nhân vật thủ lĩnh, thường xuyên bị người trong thiên hạ đặt chung một chỗ tương đối.

Mà năm sáu mươi năm đi qua, tất cả mọi người không nghĩ tới Sóc Châu tiết độ sứ lại bị Hạ gia một cái đời thứ ba tiểu bối cho đánh bại, chật vật chạy trốn.

“Cũng không nên hẹp hòi cái này Hạ Văn, ta nghe nói, tại Sở Châu nội bộ, Hạ Văn được vinh dự quân sự người thứ nhất, Hạ Huyền Khác gần với Hạ Văn, chẳng qua là Hạ Huyền Khác thành danh sớm một chút thôi.”

Có một ít điệp dò xét người của tổ chức đem tin tức truyền ra, liên quan tới Hạ Văn  các hạng tình báo càng thêm hoàn thiện.

“Nghe nói, Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê kém chút chết tại trong chiến trường, Hạ Văn tự mình cùng Vương Khuê giao thủ qua, Hạ Văn đã bước vào tam phẩm cảnh bên trong, hai người giao thủ mấy chục chiêu hạ văn không rơi vào thế hạ phong......”

Lại là một thì liên quan tới Thiên Môn Thành đại chiến  cụ thể nội tình tin tức truyền ra, rất nhiều người nghe được tin tức này là kinh ngạc.

Hạ Văn bước vào tam phẩm cảnh? Hơn nữa còn cùng Vương Khuê giao thủ nhiều chiêu mà không bại?

“18 tuổi tam phẩm cảnh a, cái này đổi mới  tam phẩm cảnh  ghi chép đi?”

Mọi người kinh hô, năm đó Lã Ôn 26 tuổi bước vào tam phẩm cảnh, làm cho người trong thiên hạ ghé mắt, về sau những năm này mặc dù có một ít tuyệt thế thiên tài lần lượt phá vỡ Lã Ôn năm đó ghi chép, nhưng những cái kia người, ít nhất cũng 20 ra mặt.

Mà hiện nay, năm gần 18 tuổi  Hạ Văn lần nữa đổi mới hạn mức cao nhất, mà lại, hắn vậy mà có thể cùng Sóc Châu tiết độ sứ chính diện một trận chiến, điều này đại biểu căn cơ của hắn không gì sánh được vững chắc, chiến lực kinh người.

Đại phụng Kinh Thành.

Thiên Lạc công chúa đã sớm biết được tin tức này, nàng không khỏi thở dài.

Sóc Châu tiết độ sứ đột nhiên dẫn binh tiến đánh Sở Châu, ở trong đó nàng thế nhưng là ra một phần lực .

Là nàng phái ra sứ giả, áp dụng tung hoành ngang dọc chi thuật, thuyết phục Sóc Châu tiết độ sứ.

Sở dĩ dạng này chính là bởi vì hiện nay đại phụng trong nước nguy cơ, mà Trương Hàm lại bị Sở Châu ngăn chặn bước chân, không cách nào bứt ra về nước trấn áp phản loạn, mà lại, Sở Châu chiếm đoạt bọn hắn Hán Châu đằng sau thực lực một mực tại nhanh chóng phát triển, có thể nói vẫn đang làm núi xem hổ đấu.

Hiện nay thiên hạ các nơi độc  đánh trận nhưng Sở Châu Hán Châu cảnh nội lại không gì sánh được  và bình an định, này lên kia xuống, Hạ Thần thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, bởi vậy, tự nhiên muốn kéo Hạ Thần vào cuộc, đem hắn kéo vào cái vũng bùn này bên trong.

Thế nhưng là Thiên Lạc công chúa lại không nghĩ rằng, Sóc Châu tiết độ sứ bị bại nhanh như vậy, mà lại căn bản không có đánh vào Sở Châu, không có chế tạo cái gì hỗn loạn.

“Sở Châu càng ngày càng đáng sợ, xem ra, là thời điểm khởi động Lý Hỉ viên này ám khí ......”

Trong đại điện, Thiên Lạc công chúa tự lẩm bẩm, bảy, tám năm trước nàng liền an bài một kẻ mật thám đi vào Hạ Thần bên người, hai người nhiều năm trước đã từng cách không giao thủ qua, nhưng Thiên Lạc công chúa thảm bại, mà sau đó, Thiên Lạc công chúa ý thức được Hạ Thần tương lai tiềm lực bất phàm, cho nên, những năm này một mực để Lý Hỉ ẩn núp, không có khởi động.

Hiện nay Hạ Thần quả nhiên quật khởi, trở thành  uy hiếp các nàng đại phụng  nhân vật trọng yếu.......

Đại Khánh.

Khánh Đế ánh mắt u lãnh, Sóc Châu tiết độ sứ phát binh tiến đánh Sở Châu, hắn ở trong đó cũng trợ giúp .

Trong khoảng thời gian này Đại Khánh nội bộ có chút hỗn loạn, Sóc Châu tiết độ sứ đã có chút không thành thật.

Nhưng là, Sóc Châu tiết độ sứ vẫn còn có chút kiêng kị Khánh Đế  không dám ở Khánh Quốc phát động phản loạn, thế là chỉ có thể đưa ánh mắt về phía bên ngoài.

Sở Châu cùng Sóc Châu vừa vặn giáp giới, mà lại lại xem như cát cứ chính quyền, phía sau không có đại đế quốc duy trì, quả hồng chọn mềm bóp, cho nên Sóc Châu tiết độ sứ liền muốn lấy công chiếm Sở Châu, mở rộng địa bàn thế lực.

Phía sau này Khánh Đế cũng tại cổ động, là Sóc Châu tiết độ sứ chính mình không biết được thôi.

Khánh Đế cùng trời Lạc công chúa  ý nghĩ có chút nhất trí, cảm thấy nhất định phải đem Hạ Thần kéo xuống nước, không thể để cho nó như thế an ổn phát triển.

Mà lại, cử động lần này còn có thể tiêu hao số Sóc Châu tiết độ sứ  lực lượng, để bọn hắn ngao cò tranh nhau, Tối Hậu Khánh Đế thừa dịp hai phe tranh đấu hung mãnh lúc, nói không chừng có thể nhất cử đem nó toàn bộ chiếm đoạt.

Mưu kế này có thể xưng nhất tiễn song điêu, đồng thời tiêu hao hai phe.

Hết thảy cuối cùng cũng như hắn thiết tưởng như vậy.

Nhưng cuối cùng, Sóc Châu tiết độ sứ lại làm cho hắn quá thất vọng rồi.

“Phế vật!”

Trong đại điện Khánh Đế thấp mắt thầm mắng.

Sớm biết cái này Sóc Châu tiết độ là rác rưởi như vậy, hắn liền không lớn phí Chu Chương  mượn Sở Châu chi thủ đến tiêu hao lực lượng  chính mình hẳn là trực tiếp đem nó diệt chiếm đoạt......

Đại Võ.

Kinh Thành.

Trấn đông hầu phủ.

Hạ Sở Thiên cười ha ha.

“Lão tam, ngươi sinh ra một đứa con trai tốt nha, Tiểu Văn so ngươi lúc tuổi còn trẻ có thể ưu tú nhiều!”

Trong thư phòng, Hạ gia ba huynh đệ, Hạ lặn, Hạ Uyên, Hạ Hàn đều ở đây.

Hạ Sở Thiên vô cùng cao hứng, Hạ Hàn nghe được phụ thân lời này, cũng không có cảm thấy xấu hổ, trên mặt cũng hiển hiện dáng tươi cười, có chút tự hào.

Năm đó Hạ Văn 11 tuổi liền rời đi trấn đông hầu phủ, bây giờ 18 tuổi vang danh thiên hạ.

Đánh bại phụ thân năm đó lúc tuổi còn trẻ  đối thủ, đây là thay bọn hắn Hạ gia làm vẻ vang  sự tình a.

Mà lại, Hạ Văn xác thực so với hắn lúc tuổi còn trẻ muốn càng thêm ưu tú.

Cái này không có gì không thể thừa nhận sự tình.

“Lão nhị, chuyện năm đó, đúng là lỗi của ngươi, ngươi tìm cơ hội phục cái mềm nhận cái sai đi, các ngươi là phụ tử, quan hệ cũng không thể một mực dạng này bình thản như người xa lạ đi!”

Hạ Sở Thiên Mục Quang lại nhìn phía lão nhị Hạ Uyên, nói nghiêm túc.

Hắn bế quan sau khi đi ra, đã biết  Hạ Thần hai cha con  mâu thuẫn, đối với chuyện này hắn cũng chỉ có thể thở dài.

“Chuyện năm đó xác thực cũng là ta không có xử lý tốt, nhưng là, rất nhiều chuyện đều đã đi qua, không phải hiện nay muốn chữa trị liền chữa trị đâu......”

Hạ Uyên nhìn xem lão phụ thân, hắn thừa nhận năm đó sai lầm của mình, nhưng hắn cũng có rõ ràng  nhận biết, có một số việc như là đã phát sinh, như vậy thì không có khả năng chữa trị.

“Hắn đúng là Hạ gia chúng ta trước mắt ưu tú nhất, nhưng là, Hạo Nhi cũng không kém hơn hắn quá nhiều...... Nhưng là năm đó ta xác thực nặng bên này nhẹ bên kia, thiên vị Hạo Nhi, không để mắt đến hắn...... Thân là phụ thân đây là lỗi của ta.

Hai chúng ta đã rất khó tại xem như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra .

Ta cũng không cầu hắn tha thứ.

Hiện nay, hắn là trong gia tộc  nhân vật thủ lĩnh, trong gia tộc, ta sẽ dốc toàn lực  duy trì hắn, nếu như hắn cần trợ giúp gì, hoặc là cần ta xuất lực, chỉ cần là có thể trợ giúp cho gia tộc, tăng lên gia tộc chúng ta, ta dù là bỏ ra đầu tính mệnh này cũng ở đây không tiếc......”

Hạ Uyên bình tĩnh nói........