Chương 508: Hạ gia chiến thần!

Chương 508: Hạ gia chiến thần!

Sở Châu.

Một cái tiểu thiếu niên đứng tại Đông Châu Đảo Châu Đầu bên trên.

Bọt nước đập tại trên đá lớn, tóe lên một trận bọt nước.

Hạ Minh Thùy năm nay đã 7 tuổi, còn bất mãn 8 tuổi, nhưng dáng người đã cực kỳ cao lớn, nhìn qua có 11~12 tuổi.

Hắn đi vào Đông Châu Đảo lúc mới chỉ có 1 tuổi nhiều, còn ôm vào trong ngực.

Thời gian như là cát chảy, nhoáng lên liền đã qua .

Hạ Minh Thùy cởi trần, đứng tại trên đá lớn luyện quyền, quyền phong gào thét, hắn thể phách khí huyết chi lực cuồn cuộn, như là đại nhật bình thường bốc lên, cực kỳ bá đạo.

Quyền phong của hắn càng lúc càng nhanh, khí thế đến cực điểm, sau đó như là đập nước bình thường tiết mở, Hạ Minh Thùy  khí tức nhanh chóng  kéo lên, hắn thành công bước vào thất phẩm bên trong.

Cái này nếu là lưu truyền đến ngoại giới đi, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Một cái 7 tuổi hài đồng, đột phá đến thất phẩm, đây là khái niệm gì?

Bên bờ, trên đồng cỏ, cũng có mấy cái hài đồng ở nơi đó chơi đùa.

Trong đó có hứa tinh thần  trưởng tử, bây giờ đã 4 tuổi, còn có Vu thiếu khiêm  trưởng tử, năm nay 3 tuổi.

Trương Văn Liêu 4 năm trước cũng đã lấy vợ sinh con, hắn trưởng nữ cùng con trai trưởng phân biệt 3 tuổi cùng 2 tuổi, bây giờ tại bãi cỏ kia trèo lên trên lấy.

Còn có mấy cái, đều là hiện nay Sở Châu cao tầng  dòng dõi, tuổi tác cũng không lớn, đều chỉ có hai ba tuổi.

Bốn, năm năm qua, Sở Châu cao tầng đều lần lượt lấy vợ sinh con, thành gia lập nghiệp.

Sở Châu Nhị Đại đã sinh ra, Hạ Thần đều tự mình kiểm tra đo lường qua, Sở Châu Nhị Đại bên trong hay là có mấy cái năng lực không tệ  nào đó một hạng điểm thuộc tính đột phá 90.

Mặc dù trước mắt còn không có siêu việt bọn hắn bậc cha chú  sinh ra, nhưng Hạ Thần đối với mấy cái này Sở Châu Nhị Đại cũng vẫn như cũ không gì sánh được coi trọng, cho bọn hắn tài nguyên tốt nhất, đồng thời xin mời đại nho cùng các loại lão sư dạy bảo bọn hắn, hi vọng cất cao bọn hắn  hạn mức cao nhất, ngăn chặn xuất hiện ăn chơi thiếu gia.

Trên đá lớn, Hạ Minh Thùy chậm rãi thu liễm khí tức, sau đó hắn quay đầu, thấy được bên bờ trên bụi cỏ ngay tại chơi đùa  những hài đồng kia, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười, hắn mặc dù chỉ có 7 tuổi, nhưng ở này một đám hài đồng bên trong lại là đại ca ca, mà lại hắn sớm thông minh, bây giờ 7 tuổi đã rất trầm ổn.

Những này bọn đệ đệ rất là chiếu cố.

Sau đó Hạ Minh Thùy lần nữa ngẩng đầu phảng phất tại tìm cái gì, đằng sau hắn liền tại Tử Vi lâu 5 lâu thấy được Hạ Thần đứng tại lan can bên cạnh, cười nhìn qua hắn.

“Thúc phụ, ta thành công đột phá thất phẩm !”

Tìm tới Hạ Thần đằng sau, Hạ Minh Thùy rốt cuộc áp chế không nổi vui sướng trong lòng, hắn lớn tiếng hô, đối với Hạ Thần ngoắc.

Nhưng tính cách thành thục sớm thông minh, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là 7 tuổi hài đồng, hắn không kịp chờ đợi chia sẻ cái này vui sướng.

Hạ Thần cười, sau đó từ Tử Vi trên lầu như là Lăng Ba hư bước bình thường đi xuống, cái này một thần tích để Đông Châu Đảo Thượng  thị vệ cùng một chút thị nữ nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp được Thiên Thần hạ phàm.

“Vương gia!”

Bên bờ ngay tại chiếu cố đám trẻ con  thị nữ liền vội vàng hành lễ.

“Thúc phụ!”

Hạ Minh Thùy nhanh chóng  chạy tới, sau đó ôm chặt lấy Hạ Thần, như là khi còn bé tinh nghịch lúc bình thường muốn leo lên Hạ Thần  đầu vai.

Nhưng hắn hiện nay dáng người đã như là 11~12 tuổi  hài đồng  Hạ Thần ôm hắn lên, sờ lên đầu của hắn.

Một màn này, ở trên đảo tất cả mọi người không có cảm thấy kỳ quái.

Hạ Minh Thùy 1 tuổi lúc liền đi theo Hạ Thần đi vào Sở Châu, mấy năm này, Hạ Thần cũng không có dòng dõi, mà sau đó Nhân Hoàng Tử xuất sinh, nhưng là tại phía xa Kinh Thành.

Có thể nói, Hạ Thần là đem Hạ Minh Thùy xem như thân nhi tử tại nuôi.

Đối với Hạ Minh Thùy rất là yêu thương, điểm này trên đảo tất cả mọi người là không gì sánh được rõ ràng.

Bởi vậy, Hạ Minh Thùy  một chút đãi ngộ, năm đó Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai người đều không có cảm thụ qua.

“Không sai!”

Hạ Thần khích lệ Hạ Minh Thùy, Hạ Minh Thùy nguyên bản  thiên phú có thể nói là toàn bộ Hạ Gia Trung trừ ra hắn bên ngoài, gần với Hạ Hạo .

Thống soái đạt đến 104.

So Hạ Văn cao hơn một chút.

Mà những năm này, liền trải qua Hạ Thần từ nhỏ bồi dưỡng, bây giờ đã là danh xứng với thực  yêu nghiệt.

Hạ Thần bồi Hạ Minh Thùy hàn huyên một hồi, sau đó Hạ Minh Thùy liền cáo lui, hắn ngày thường  bài tập rất nhiều, mà lại đối với mình yêu cầu khắc nghiệt, luyện qua võ đằng sau còn muốn đi học binh pháp.......

Thiên Phượng ba năm 4 tháng, Hạ Văn suất lĩnh Sở Châu quân thành công đánh vào Sóc Châu, liên tiếp cầm xuống Sóc Châu ba thành.

Tại cầm xuống cái này ba thành  trong chiến tranh, Hạ Văn bày ra  binh pháp có thể nói là nghệ thuật.

Tất cả đang chăm chú cuộc chiến tranh này người, đều có chút tê cả da đầu, là Hạ Văn cực kỳ giống một vị Chiến Thần, không gì không đánh được, cực kỳ am hiểu tiến công tiêu diệt chiến.

Sóc Châu quân tổn thất nặng nề.

Lần này, lại không có cũng không có người nghi vấn Hạ Văn  quân sự năng lực, trước đó còn có người nói, Hạ Văn bất quá là ở sau lưng đánh lén đánh Sóc Châu tiết độ sứ một trở tay không kịp.

Bản thân năng lực cũng không có quá mức đột xuất, không dùng quá nhiều binh pháp.

Nhưng hiện tại tại Sóc Châu  cái này ba trận đại chiến, lại cho thấy Hạ Văn  tài nghệ thật sự.

Cực kỳ tính xâm lược.

Uy tín lâu năm danh tướng Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê mang thương ra trận chỉ huy, nhưng lại bị Hạ Văn đánh  liên tiếp bại lui, Sóc Châu không ngừng  bị nuốt.

Sóc Châu.

Hạ Văn tại trong quân doanh, ăn nói có ý tứ, lúc này ngay tại tổ chức một trận sau khi chiến đấu tổng kết đại hội, cùng kết nối xuống tới đại chiến làm một chút bố trí.

“Hôm qua cái thứ nhất dẫn người công thượng thành cửa  người trẻ tuổi kia là ai, ai  bộ hạ?”

Hạ Văn nhìn xem hiện trường đám người, mở miệng hỏi.

Hôm qua có một chi bách nhân đội, thừa dịp đại chiến hỗn loạn, nắm lấy thời cơ, tìm đúng khe hở, lập tức công lên cửa thành, dẫn đầu mở ra cục diện, vì đằng sau đại quân mở cửa thành ra đặt cơ sở vững chắc.

“Đại soái, là thủ hạ ta  tên là Lý Tĩnh, trong khoảng thời gian này hắn biểu hiện không tệ, lập xuống một chút chiến công, nhưng hắn  tư lịch còn rất, đầu năm nay mới nhập quân  cho nên ta để hắn trước tạm thay  bách phu trưởng vị trí......”

Hàn Thanh Trung lập tức trả lời, nhanh chóng  nói ra Lý Tĩnh  tin tức.

“Người trẻ tuổi này thiên phú không tồi, có chút ánh mắt, đem hắn điều nhập ta đội thân vệ tới đi!”

Hạ Văn bình tĩnh nói, mặc dù trong miệng hắn mở miệng một tiếng người trẻ tuổi, nhưng trên thực tế Lý Tĩnh cùng hắn không chênh lệch nhiều, sắp 18 tuổi, nhưng mọi người không có người nào cảm thấy danh xưng như thế này không ổn.

Hàn Thanh Trung nghe được Hạ Văn lời này có chút đau lòng, cái này Lý Tĩnh đúng là cái nhân tài không tệ, nhưng hiện tại Hạ Văn lại cho hắn trực tiếp đào đi  nhưng là Hạ Văn đều mở miệng, hắn cũng không dám cự tuyệt, mà lại Hạ Văn Minh Hiển cũng là lên lòng yêu tài, muốn tự mình bồi dưỡng, Hàn Thanh Trung cũng không dám chậm trễ Lý Tĩnh  tiền đồ.

“Sau đó, chậm dần một chút bước chân, bắt đầu đại luyện binh......”

Ngay sau đó Hạ Văn lại bắt đầu nói ra, trận chiến tranh này bọn hắn Sở Châu đã lấy được  rất đại thắng lợi, cầm xuống  Sóc Châu ba tòa Đại Thành, mấy triệu nhân khẩu.

Mà lại vô luận là hắn vẫn là bọn hắn Sở Châu đầu ngọn gió đều có chút đựng.

Nếu như gió thu quét lá vàng bình thường  diệt đi Sóc Châu tiết độ sứ chiếm lĩnh Sóc Châu địa bàn, cái kia chỉ sợ, tam quốc đều sẽ đối với Sở Châu không gì sánh được  kiêng kị, sau đó liền sẽ khắp nơi  ngăn chặn Sở Châu  phát triển.

Bởi vì hiện nay hay là tranh bá tiền kỳ, súng bắn chim đầu đàn!

Hạ Thần muốn chậm dần bước chân, từ từ  từng bước xâm chiếm Sóc Châu, đồng thời tiến hành đại luyện binh, tranh thủ đem tất cả tân binh, bồi dưỡng thành chân chính đi lên chiến trường  bách chiến lão binh........