Chương 509: Hạ Hạo cùng chu quốc minh!

Chương 509: Hạ Hạo cùng chu quốc minh!

Đại Võ.

Phượng Châu.

Một chỗ trong vùng bình nguyên, lúc này, nơi này cuồng phong gầm thét, bão cát tung bay, trên bầu trời khắp nơi tràn ngập mùi máu tươi.

Tiếng la giết vang vọng thiên khung.

“Đứng vững!”

Chu Quốc Minh cầm trong tay Bàn Long côn, ở vào trung ương chiến trận, lúc này hắn hai mắt xích hồng, trên mặt nổi gân xanh, lúc này tình huống không gì sánh được lo lắng, đối diện người trẻ tuổi kia cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh .

Chiến trận phía trước, Thường Ngộ Thu cầm trong tay một thanh đại đao, trên thân khí tức đáng sợ tới cực điểm, một cỗ sát khí tràn ngập tại quanh người hắn, như phải hóa thành thực chất.

Lúc này Thường Ngộ Thu cực kỳ giống một vị từ trong Địa Ngục bò ra tới Ma Thần, máu tươi nhuộm đỏ  toàn thân hắn, tất cả ngăn tại trước mặt hắn địch nhân, đều bị hắn một đao chém giết.

Thường Ngộ Thu chính là Chu Quốc Minh dưới tay đệ nhất đại tướng, là Chu Quốc Minh  đồng hương, đi theo Chu Quốc Dân khởi nghĩa, ngắn ngủi trong vòng nửa năm, chiến công hiển hách, uy không thể đỡ, rất nhanh liền cầm xuống  Phượng Châu, nhưng cái này cũng hấp dẫn tới Dao Quang  ánh mắt, thế là, bọn hắn liền tao ngộ trận này đại nguy cơ.

Giết

Thường Ngộ Thu đè vào phía trước nhất, hắn là một vị mãnh tướng hình thống soái, xung phong đi đầu, để sĩ khí tăng lên tới cực hạn, nhưng là hôm nay, Thường Ngộ Thu cũng sinh ra một cỗ cảm giác bất lực.

Ngày bình thường, hắn ở trong chiến trường thần cản giết thần phật cản giết phật, nhưng hôm nay, hắn lại cảm nhận được biệt khuất.

Đối diện người trẻ tuổi kia nhanh thích ứng hắn đấu pháp, ngắn ngủi ba ngày mà thôi, liền thành công  dùng chiến trận hạn chế  hắn, dẫn đến hắn ở trên chiến trường không cách nào thi triển ra.

Cách đó không xa, Hạ Hạo khuôn mặt bình tĩnh nhìn như là chó cùng rứt giậu  Thường Ngộ Thu, tự lẩm bẩm.

“Ngược lại là một vị mãnh tướng, đáng tiếc là một tên tặc tử......”

Hắn cùng Chu Quốc Minh giao thủ đã nhanh một tháng, phía trước mấy ngày, cái này Thường Ngộ Thu xác thực cho hắn tạo thành một chút phiền toái, không chỉ có binh pháp không sai, mà lại rất là dũng mãnh, xung phong đi đầu, dẫn đầu binh sĩ.

Nhưng là, Hạ Hạo rất nhanh liền tìm được hạn chế Thường Ngộ Thu loại hình này thống soái  phương pháp, thế là, Hạ Hạo lại thăm dò  mấy ngày, triệt để thăm dò rõ ràng  Chu Quốc Minh vị này tự xưng Minh công  thủ đoạn thực lực cùng phong cách.

Đằng sau, Hạ Hạo không còn phòng ngự, bắt đầu chủ động xuất kích, thế là, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, Chu Quốc Minh liền liên tiếp ăn mấy trận đánh bại, bọn hắn  không gian sinh tồn không ngừng bị áp súc.

Hạ Hạo ánh mắt nhìn về phía trong chiến tranh  Chu Quốc Minh, người này xác thực rất có năng lực, từ hắn đoạn thời gian này hiểu rõ đến xem, cái này hoàn tục  hòa thượng không chỉ có binh pháp không sai, mà lại mị lực cá nhân rất mạnh, bên người ngưng tụ một nhóm người có năng lực, khó trách có thể tại Phượng Châu thành sự.

“Nữ Đế xác thực rất có năng lực......”

Hạ Hạo tự lẩm bẩm, chiến trường tình huống mười phần hung hiểm, nhưng ở cùng Chu Quốc Minh giao chiến lúc, Hạ Hạo  suy nghĩ lại tại phát tán, không còn hết sức chăm chú, bởi vì hắn đã triệt để nắm trong tay cục diện, đối phương đã tiến nhập hắn dệt  trong lưới, đối phương bại cục đã định.

Hạ Hạo nghĩ đến  ở kinh thành  vị kia Nữ Đế, vị này Nữ Đế từ quan hệ tới nói là đại ca hắn  thê tử, nhưng là lại rất đặc thù.

Đại Võ trong nước, trước mắt biểu lộ ra  uy hiếp lớn nhất  cũng không phải Chu Quốc Minh, còn có mấy nhóm quân khởi nghĩa, có một đám đã chiếm lĩnh hai châu chi địa, còn có mấy cái phiên vương rục rịch,

Nhưng là, Nữ Đế duy chỉ có đưa ánh mắt về phía  Chu Quốc Minh, để hắn tự mình tới, dẫn đầu trước tiêu diệt Chu Quốc Minh, hiển nhiên là cho là cái này Chu Quốc Minh  tiềm lực lớn nhất, nếu để cho hắn trưởng thành sẽ rất phiền phức.

“Kết thúc chiến đấu đi!”

Hạ Hạo kết thúc phát sinh tư duy, ánh mắt một lần nữa nhìn tới trong chiến trường sau đó hắn rút ra trường thương, cưỡi chiến mã, suất lĩnh đại quân trực tiếp tự mình vây giết đi qua.

Vẻn vẹn vừa mới giao thủ, đã mới vào tam phẩm Thường Ngộ Thu liền trực tiếp tại chỗ ho ra máu, chiến lực của hắn cực kỳ đáng sợ, có thể vượt cấp giết địch, nhưng là, tại Hạ Hạo trong tay, hắn lại trực tiếp bị thương.

Giết

Thường Ngộ Thu như là dã thú, bình luận bên trong chỉ có hắn ngược sát người khác, nhưng hôm nay lại bị một cái 20 tuổi người trẻ tuổi cho ngược .

Nhưng hắn vừa chém giết tới, Hạ Hạo trường thương vẩy một cái, lập tức, thường gặp Xuân Hổ Khẩu tại chỗ vỡ ra, trường đao bị đánh bay ra ngoài, cả người hắn cũng đổ lui quẳng bay ra ngoài, một ngụm kịch liệt máu tươi phun tới.

Sau một khắc, Thường Ngộ Thu đứng dậy, nhưng lúc này đây hắn không có chém giết tới, mà là quay đầu liền chạy.

Hắn cũng không phải chân chính vô não mãnh tướng, tương phản hắn cực kỳ thông minh, hắn ý thức đến  chính mình căn bản không phải người trẻ tuổi này  đối thủ, đối phương hẳn là cũng tại tam phẩm cảnh bên trong, nhưng chiến lực xa so với hắn cường đại, cùng giai cũng đã vô địch.

Hạ Hạo từ đầu đến cuối khuôn mặt bình tĩnh, nhìn xem một màn này, hắn đã có thể tọa trấn trung ương thống soái đại quân, cũng có thể tự mình tại quân xông trận, hóa thành một vị vô song mãnh tướng.

Hắn 14 tuổi lúc, có thể độc lập thống soái hơn 1 vạn đại quân đối với phương đông Yêu tộc Yêu Vương đại quân trùng sát mà đi, xông vào trận địa cướp cờ trảm tướng, 14 tuổi liền danh chấn Cửu Châu thiên hạ.

Bây giờ, hắn đã 20 tuổi, đã sớm không phải năm đó mao đầu tiểu tử kia .

“Chúa công...... Rút lui!”

Thường Ngộ Thu hai tay đã tự nhiên rủ xuống, đó là đã gãy mất, hắn đối với Chu Quốc Minh hô to, một vị thống soái  khứu giác đã cảm giác được nguy hiểm tại tới gần, nếu ngươi không đi, vậy liền rốt cuộc đi không được .

Chu Quốc Minh khuôn mặt lấp lóe, sắc mặt khó coi, nhưng hắn vẻn vẹn chần chờ trong hai, ba hơi thở mà thôi, liền trực tiếp tại chỗ hạ lệnh.

“Rút lui!”

Chu Quốc Minh có thể rất nhanh quật khởi  một nguyên nhân khác chính là có được cực mạnh phách lực.

Mà lại hắn tự thân cái kia thống soái năng lực cũng mạnh phi thường, đã ý thức được vô lực hồi thiên, đối diện người trẻ tuổi kia đơn giản chính là một cái vô song Chiến Thần.

Cảm giác áp bách quá mạnh .

Nguyên bản, Thường Ngộ Thu là hắn đệ nhất Chiến Thần, thế nhưng là, đối mặt Hạ Hạo cái này Chiến Thần căn bản không đáng chú ý .

“Còn muốn chạy?”

Hạ Hạo ánh mắt ngưng tụ, sau đó trực tiếp đối với Chu Quốc Minh trùng sát mà đi, muốn tại vạn quân bụi bên trong lấy nó đầu người trên cổ.

Triệt để bình định Phượng Châu chi loạn.

“Ngăn trở hắn......”

Nhìn thấy Hạ Hạo nhanh chóng  tiếp cận hắn, Chu Quốc Minh Mục Tí muốn nứt, trong lòng lạnh mình, cảm nhận được tử vong uy hiếp bao phủ hắn, nhưng hắn vẫn như cũ cực lực duy trì mặt ngoài bình tĩnh, hắn đối với vẫn đứng ở bên cạnh hắn  người áo đen kia mở miệng nói ra.

Sau một khắc, Hạ Hạo  trường thương cùng một thanh trường kiếm va chạm.

Kịch liệt hỏa hoa ở trong không khí lấp lóe.

Hạ Hạo thân thể chấn động, nhưng hắn rất nhanh liền ổn định lại, hắn ngưng thần nhìn xem che ở trước người hắn  người áo đen.

“Nhị phẩm?”

Đang thì thào tự nói, trong ánh mắt không có sợ sệt chi sắc, ngược lại có nồng đậm chiến ý.

Sau một khắc hắn chủ động xuất thủ, thương mang như rồng, trên bầu trời phảng phất có đóa đóa hoa mai nở rộ, mỹ lệ đến  cực hạn cũng mang theo cực hạn  sát ý.

Tứ cấm thương ý.

Hai người đụng vào nhau, trong vòng mấy cái hít thở liền giao thủ mấy lần, người áo đen ánh mắt ngưng trọng, thiếu niên này còn chỉ có tam phẩm, nhưng lại cùng hắn giết nhau đứng lên không rơi vào thế hạ phong.

10 chiêu qua đi, người áo đen sắc mặt có chút khó coi, cái này Hạ Hạo chiến lực dĩ nhiên thẳng đến tại kéo lên.

Lấy dưới phạt trên trái lại đem hắn áp chế.

“Cái này sao có thể?”

Nơi xa, Chu Quốc Minh trợn mắt hốc mồm, người áo đen này  thực lực hắn nhưng là được chứng kiến vô cùng cường đại, tại nhị phẩm bên trong vậy cũng được xưng tụng cao thủ, nhưng hôm nay lại bị một cái tam phẩm thiếu niên cho trái lại áp chế, cái này Hạ Hạo chiến lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu a!

“Chỉ là một cái nhị phẩm, cũng dám cản ta bước chân? Chết đi!”

Hạ Hạo cũng gầm thét, khí tức trên thân cuồng bạo đến  cực hạn, giết tới điên dại, lại muốn tại vạn quân bụi bên trong, lấy dưới phạt trên, tại chỗ chém giết một vị nhị phẩm!......

PS: Đêm nay vẫn như cũ ba chương, tăng thêm một chương..