Chương 510: Chớ cách!

Chương 510: Chớ cách!

Phượng Châu.

Trong chiến trường.

Hạ Hạo giết tới  điên cuồng, khí huyết như rồng, trong cơ thể của hắn có một khối xương cốt loáng thoáng phát ra quang mang, có lẻ nát  phù văn lấp lóe.

Nguồn lực lượng này không ngừng  rót vào Hạ Hạo  thể nội, để khí tức của hắn liên tục tăng lên.

Đến cuối cùng, đối diện cái kia người áo đen thần bí bị Hạ Hạo một thương đánh bay, khóe miệng có từng tia từng tia từng sợi  máu tươi tràn ra tới.

Mạc Ly trong ánh mắt có vẻ khó tin, hắn nhưng là Trung Nguyên thiên hạ bên trong nổi danh  thiên tài, 40 tuổi liền bước vào nhị phẩm bên trong, bây giờ, 46 tuổi cũng đã là nhị phẩm trung kỳ  nhưng hiện tại, hắn tại cái này Cửu Châu thiên hạ bên trong, lại bị một cái chỉ có tam phẩm cảnh tu vi  Mao Đầu Tiểu Tử lấy dưới phạt trên, thương tổn tới hắn!

Hạ Hạo khí huyết dâng lên, hùng hậu dọa người, quanh người hắn phát ra kim quang, màu vàng  khí huyết chi lực tựa như hải dương.

Lúc này tay hắn cầm trường thương, người khoác chiến giáp, phảng phất một tôn Thiên Thần.

Tại Mạc Ly thất thần kinh ngạc ở giữa, Hạ Hạo lần nữa giết tới  hắn phụ cận.

Mạc Ly thu hồi suy nghĩ, không thể không bị động lần nữa nghênh địch.

Thế nhưng là, đối mặt đã triển lộ vô địch chi thế  Hạ Hạo hắn cho dù lần nữa bộc phát cũng liên tục bại lui.

Trên người hắn bắt đầu xuất hiện thương thế, nhiều lần kém chút bị Hạ Hạo bá đạo thương ý trực tiếp trực tiếp xuyên qua thân thể.

Đi

Khi bá đạo thương cánh lần nữa sát thân thể của hắn mà qua, Mạc Ly  đại hắc bào trực tiếp tại chỗ nổ nát vụn, lộ ra  hắn chân thực dung mạo, hắn nhìn qua 30 tả hữu, còn rất là tuổi trẻ, bên ngoài thân hắn máu thịt be bét, kém một chút thân thể nổ bể ra đến.

Mạc Ly gầm thét, sau đó bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, hắn lúc này đã không có chiến ý, hắn cảm giác tiếp tục cùng mao đầu tiểu tử này đánh xuống khả năng thật sẽ bị hắn đánh chết tại chỗ ở chỗ này.

Hắn cửu tử nhất sinh, từ Trung Nguyên thiên hạ xuyên qua Đông hoang dãy núi đi vào trong truyền thuyết này  Cửu Châu thiên hạ, hắn làm sao cam tâm cứ như vậy chết đi.

Nghĩ tới đây Mạc Ly thân thể huyết dịch tăng tốc lưu động, triệt để sôi trào, tim của hắn đập như là trống trận giống như vang lên.

“Vô Cực!”

Mạc Ly gầm thét, một kiếm chém ra, đây là một trong các lá bài tẩy của hắn, không đến thời khắc sinh tử tuyệt sẽ không sử dụng.

Hạ Hạo ánh mắt ngưng tụ, nhưng cũng không sợ hãi, hắn vẫn như cũ chính diện nghênh đón tiếp lấy, trường thương màu vàng biến thành một hàng dài, muốn quấy phá hư không.

Kịch liệt quang mang ở trong hư không bạo tạc, chiến trường bên ngoài rất nhiều binh sĩ bị nguồn lực lượng này quẹt vào, lập tức bay rớt ra ngoài, có  thậm chí thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, biến thành một đám huyết vụ.

Mạc Ly cũng không dễ chịu, hắn tại nguồn bạo tạc này bên trong thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó cũng không quay đầu lại hướng tường thành phương hướng bỏ chạy.

Chu Quốc Minh đã suất lĩnh tàn quân rời đi, hắn không cần thiết lại tiếp tục cùng chết đi xuống, mà lại hắn cũng không dám lại chết đập đi xuống.

Hạ Hạo cau mày nhìn xem một màn này, nhưng là hắn cũng không có tùy tiện  đang đuổi xuống dưới, hắn nhìn xem chung quanh còn đang tiến hành  cỗ nhỏ chiến đấu, khí huyết chậm rãi thu liễm, cho dù chạy trốn, cũng chỉ bất quá là chó cùng rứt giậu thôi.

Hắn cảm thấy, mau sớm thu phục mất đất, tiêu diệt Chu Quốc Minh  đại bộ đội, càng trọng yếu hơn.

“Không để xuống vũ khí người đầu hàng, tại chỗ chém giết!”

Cuối cùng, Hạ Hạo bình tĩnh  nói ra câu nói này, đại bộ phận đều là nông dân xuất thân, Hạ Hạo cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt...... Trận chiến tranh này lâm vào hồi cuối.......

Phượng Châu Thành.

Đây là Phượng Châu Đệ Nhất Đại Thành, tường thành cao lớn, lúc trước Chu Quốc Minh cùng Thường Ngộ Thu hai người cùng một chỗ thống soái đại quân, vây khốn  nửa tháng đều không có cầm xuống, cuối cùng vẫn nội ứng ngoại hợp, mới công phá tòa này cao lớn  tường thành.

Nhưng lúc này, Chu Quốc Minh Thường Ngộ Thu cùng người áo đen Mạc Ly Trạm tại cái này trên tường thành cao lớn, nhưng trong lòng không có cảm giác an toàn.

“Ta cảm giác tường thành này ngăn không được cái kia Hạ Hạo......”

Chu Quốc Minh sắc mặt âm trầm khó coi  mở miệng nói ra, đây là một cái vương giả  nhạy cảm ánh mắt cùng giác quan thứ sáu.

Nguyên bản sự nghiệp của hắn tiền đồ xán lạn, nhưng đột nhiên Hạ Hạo thần binh Thiên Tướng, không đến một tháng thời gian liền để hắn rơi xuống trong địa ngục.

“Nên muốn đường lui, cái kia Hạ Hạo...... Có chút đáng sợ!”

Thường Ngộ Thu trên mặt tất cả đều là máu tươi, trên thân tất cả đều là thương thế, hắn một trận hoảng sợ nói, hắn kém chút liền bị cái kia Hạ Hạo tại chỗ chém giết ở nơi đó .

Mạc Ly sắc mặt âm trầm, hắn trầm mặc không nói gì, hắn đi vào Cửu Châu thiên hạ đằng sau, tại cái này Phượng Châu gặp vừa mới hoàn tục không lâu  Chu Quốc Minh, hắn khiếp sợ phát hiện Chu Quốc Minh trên thân lại có long khí vờn quanh, long khí nồng đậm  so với bọn hắn Trung Nguyên thiên hạ một phương quốc vương còn muốn nồng đậm.

Phải biết, Chu Quốc Minh lúc này còn không có thành lập bất kỳ thế lực nào, thậm chí phóng nhãn toàn bộ thiên hạ cũng mới chỉ là một cái tiểu tốt vô danh, trên thân lại có như thế nồng đậm  long khí, chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đó chính là Chu Quốc Minh trời sinh đế vương mệnh cách.

Là trời sinh đế vương, tuyệt đối có hi vọng trở thành khai quốc chi chủ.

Cho nên, nhị phẩm  Mạc Ly tiếp cận Chu Quốc Minh rất gần cùng hắn nhận biết, hắn muốn đầu tư Chu Quốc Minh, phụ trợ hắn, trợ giúp hắn đăng lâm đế vị, đến lúc đó hắn bằng vào tòng long chi công tất nhiên sẽ thu hoạch được kinh người khí vận.

Từ đó nhất cử đột phá nhất phẩm.

Khi cái này tưởng tượng đi ra lúc, Mạc Ly Tâm Tình kích động khó mà bình phục.

Tại Trung Nguyên thiên hạ, thế đạo hỗn loạn, quần hùng tranh bá, thiên hạ khí vận đều là có vài  cũng sớm đã bị những người khác chia cắt  sạch sẽ.

Mạc Ly bốc lên sinh tử phong hiểm, đi vào Cửu Châu thiên hạ cũng là muốn tìm kiếm đột phá nhất phẩm  thời cơ.

“Từ bỏ Phượng Châu đi!”

Trong lúc bất chợt, Mạc Ly mở miệng nói ra.

Chu Quốc Minh cùng Thường Ngộ Thu đều là sững sờ.

Mạc Ly nhìn xem hai người lần nữa chăm chú  mở miệng.

“Không cần Phượng Châu  lúc trước chúng ta quyết định tại Đại Võ khởi nghĩa liền đã nhất định thất bại ......”

Mạc Ly sắc mặt khó coi, hắn cũng là vừa mới nghĩ tới chỗ này, từ vừa mới bắt đầu lựa chọn của bọn hắn chính là sai lầm.

Hắn lúc đó cũng là bị sắp thu hoạch được tòng long chi công, thu hoạch được kinh người khí vận từ đó làm choáng váng đầu óc, cho là Chu Quốc Minh trời sinh đế vương mệnh cách, lại có hắn phụ trợ, tại cái này Cửu Châu thiên hạ bên trong, nơi nào không thể thành sự?

Có thể hiện nay xem ra là mười phần sai.

“Vị kia Nữ Đế cùng cái này Hạ Hạo đều có chút đáng sợ, rất có thể trên thân ngưng tụ các ngươi Cửu Châu thiên hạ đại khí vận, cho nên từng cái mới có thể trẻ tuổi như vậy, liền như thế yêu nghiệt......”

Mạc Ly nghiêm túc nói, tại Trung Nguyên thiên hạ, đối với khí vận  nhận biết cùng vận dụng so Cửu Châu thiên hạ muốn càng thêm hoàn thiện.

“Cho nên chúng ta nếu như còn ở nơi này tiếp tục chống cự cũng bất quá là chó cùng rứt giậu thôi, còn không bằng dứt khoát quả quyết một chút, trực tiếp từ bỏ Phượng Châu, rời đi Đại Võ......”

“Rời đi Đại Võ, vậy chúng ta đi chỗ nào, phương bắc  đại phụng sao?”

Chu Quốc Minh cau mày nói ra, mặc dù hiện nay  đại phụng xác thực càng thêm hỗn loạn, nhưng hắn vô ý thức cảm giác nơi đó cũng là đầm rồng hang hổ, hắn một cái kẻ ngoại lai, đi tới đó cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, rất có thể sẽ bị dẫn đầu tiêu diệt.

“Không, không thể đi đại phụng, Đại Khánh cũng không thích hợp......”

Mạc Ly lắc đầu, Đại Khánh quá mức xa xôi, mà lại Hạ Hạo ngăn ở tiền phương của bọn hắn, bọn hắn cũng không quá khả năng có thể đột phá Hạ Hạo  phòng tuyến, từ đó vượt ngang vạn dặm Đại Võ cương vực, tiến đến Đại Phượng.

“Chúng ta đi...... Trung Nguyên thiên hạ!”.......