Chương 511: Trung Nguyên thiên hạ!

Chương 511: Trung Nguyên thiên hạ!

Phượng Châu Thành trên tường.

Gió nhẹ thổi qua nhuốm máu  cờ xí.

Chu Quốc Minh cùng Thường Ngộ Thu hai người đối mặt, cuối cùng Chu Quốc Minh mở miệng.

“Đi Trung Nguyên thiên hạ, cố hương của ngươi?”

Chu Quốc Minh đã biết được Mạc Ly  lai lịch, người này đến từ Đông Hoang Sơn Mạch càng phía đông  vùng đất kia.

Liên quan tới Đông Hoang Sơn Mạch phía đông, Cửu Châu thiên hạ từ xưa đến nay liền có vô số người từng có phỏng đoán.

Thế nhưng là trên mặt nổi, từ xưa tới nay chưa từng có ai vượt qua qua Đông Hoang Sơn Mạch, Đông Hoang Sơn Mạch bên trong yêu thú quá mức đáng sợ, nghe nói, trong lịch sử, đã từng có nhất phẩm nhân gian thần thoại tiến vào phương đông trong dãy núi, cuối cùng cũng đẫm máu, bị bên trong  Thú Vương đánh giết.

Điều này sẽ đưa đến  Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu chính là chân chính cấm khu, chớ nói chi là vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch .

“Đối với, Trung Nguyên thiên hạ bao la vô cùng, thậm chí so Cửu Châu thiên hạ còn muốn đại, ta là căn cứ một bộ cổ tịch ghi chép, sau đó mới biết được tại chúng ta Trung Nguyên thiên hạ về phía tây, còn có các ngươi Cửu Châu thiên hạ, cổ tịch ghi chép, tại chúng ta phía tây, còn có một tòa Cửu Châu thiên hạ, mà tại Cửu Châu thiên hạ phía tây, thì là thần thoại thiên hạ, cũng chính là trong miệng các ngươi  Tây Vực, nghe nói càng phía tây, còn có thổ địa......”

Mạc Ly nói nghiêm túc.

“Trong đó chúng ta Trung Nguyên thiên hạ Cửu Châu thiên hạ ở giữa mặc dù có một tòa phương đông dãy núi đem nó hoàn toàn cách trở ra, nhưng thần kỳ là, Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ, vô luận là văn hóa hay là tập tục đều càng thêm tiếp cận, phảng phất là cùng bên trong đồng nguyên, ta suy đoán chúng ta khả năng đều là một cái tổ tiên......”

“Trong đó trên địa lý cũng có chút tương tự, tại Cửu Châu thiên hạ, thần thánh nhất  dãy núi chính là Lạc Sơn cùng Lạc Thủy, mà tại chúng ta Trung Nguyên thiên hạ, thần thánh nhất bị vô số đế vương chỗ truy sùng  chính là Thái Sơn, Trường Giang chính là chúng ta  mẫu thân, tại ở gần Đông Hoang Sơn Mạch  Tây Bộ, còn có một tòa Côn Lôn Thần Sơn, đó là vạn thần chi hương......”

Chu Quốc Minh cùng Thường Ngộ Thu hai người hai mặt nhìn nhau, mặc dù trước đó đã biết được Mạc Ly không phải bọn hắn Cửu Châu người trong thiên hạ, nhưng là bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe được Mạc Ly kỹ càng  giới thiệu cố hương của hắn Trung Nguyên thiên hạ.

“Hiện nay chúng ta Trung Nguyên thiên hạ chỗ quần hùng tranh bá  trạng thái, thiên hạ loạn  đã có 300 năm, từ đầu đến cuối không có người thống nhất loạn thế, bây giờ, Trung Nguyên thiên hạ có thất quốc san sát, còn có 8 cái cát cứ chính quyền, mỗi một phe đều là hào kiệt trong loài người, nơi đó không gì sánh được hỗn loạn, trật tự cũng sớm đã triệt để luân hãm, binh quyền mới là duy nhất, cũng chính vì vậy, nơi đó tràn đầy kỳ ngộ, chúng ta đi Trung Nguyên thiên hạ, ở mảnh này trên thổ địa một lần nữa quật khởi......”

Mạc Ly nắm chặt nắm đấm kích động nói, hắn tin tưởng Chu Quốc Minh  năng lực, nhất định có thể ở nơi đó lấy được thành công, thành lập quốc gia, thậm chí...... Thống nhất 300 năm qua  loạn thế!

Chu Quốc Minh nghe cũng là cảm xúc chập trùng, nhưng là hắn không có hoàn toàn đánh mất lý trí.

“Đông Hoang Sơn Mạch yêu thú vô số, hung hiểm không gì sánh được, chúng ta chỉ sợ khó mà vượt qua......”

Từ xưa đến nay muốn vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch  người cuối cùng đều táng thân tại yêu thú trong miệng .

“Ta biết một đầu thông đạo, đó là một đầu Đại Hạp Cốc, trong hẻm núi có mê vụ, nhưng mỗi tháng 15, mê vụ sẽ tiêu tán một chút, đó chính là cơ hội của chúng ta...... Đầu thông đạo này vô cùng thần kỳ, yêu thú cũng sẽ không tới gần, chúng ta duy nhất cần lo lắng chính là mê thất, nhưng ta đã đi qua một lần, đã có kinh nghiệm......”

Mạc Ly nói nghiêm túc, liên quan tới đầu thông đạo này là hắn lấy được vậy bản thần bí trong cổ tịch ghi lại, nguyên bản hắn cũng là nghĩ thử một chút, lại không nghĩ rằng thành công, đồng thời đầu thông đạo này cực kỳ thần dị, lúc đó, Mạc Ly Độc Tự một người đi trong mê vụ, đã không phân rõ ngày đêm bình minh, hắn liền dựa vào lấy hẻm núi vách tường chậm như vậy chậm  đi tới, cuối cùng, thành công đi ra Đại Hạp Cốc, sau đó liền đi tới Cửu Châu thiên hạ.

Mặc dù, Mạc Ly lúc đương thời chút đã mất đi đối với thời gian cảm giác, không phân rõ ngày đêm, không biết cụ thể đi qua bao lâu.

Nhưng Mạc Ly dám chắc chắn, thời gian tuyệt đối không có vượt qua một tháng.

Cái này rất là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Đông Hoang Sơn Mạch sao mà  rộng lớn vô ngần, chỉ là khu vực bên ngoài, khả năng muốn đi cái trước nhiều tháng mới có thể vượt qua, cho nên, coi như Đông Hoang Sơn Mạch bên trong không có yêu thú uy hiếp, muốn bình thường vượt qua dãy núi này, ít nhất cũng phải tốn hao thời gian mấy tháng.

“Chúng ta mang lên tinh nhuệ nhất binh sĩ, hướng về phía đông phá vây mà đi, rời cái này tháng 15 chỉ còn lại có mười ngày, chúng ta tốc độ phải nhanh một chút .”

Mạc Ly nhìn xem Chu Quốc Minh, chờ đợi hắn làm quyết định.

Chu Quốc Minh Mục Quang lấp lóe, hắn biết được đây là một trận đánh cược, đầu tiên liền muốn cược Mạc Ly nhân phẩm cùng phải chăng trung thành, hắn đến tột cùng có hay không đang nói láo.

Thứ hai, coi như Mạc Ly nói là sự thật, vậy bọn hắn đến Trung Nguyên thiên hạ đằng sau, phải chăng có thể thành công ở nơi đó đặt chân đâu......

Hết thảy đều không được mà biết.

“Mang lên hai tháng lương khô, tất cả bước vào cửu phẩm cùng phía trên  người tất cả đều mang lên, các loại sắc trời tối xuống chúng ta liền phá vây......”

Vẻn vẹn suy tư không đến 5 phút đồng hồ, Chu Quốc Minh liền mở ra hai con ngươi.

Hắn đã làm tốt  quyết đoán, Mạc Ly trong ánh mắt mang theo vẻ hân thưởng, không hổ là hắn nhìn trúng có đế vương mệnh cách  người, như vậy quả quyết, là thành đại sự tính tình!......

Ban đêm.

Phượng Thành Đông Thành Môn mở ra, một chi 3000 nhiều người  đội ngũ giết ra.

Trong chi đội ngũ này tu vi thấp nhất đều có cửu phẩm, đây cũng là Chu Quốc Minh hiện nay còn sót lại tinh nhuệ.

Cũng có thể nói là hắn toàn bộ vốn liếng  hắn muốn dẫn lấy chi này 3000 nhiều người  đội ngũ đi Trung Nguyên thiên hạ Đông Sơn tái khởi.

Dưới bóng đêm, tại Đại Võ quân vội vàng bên trong, đã làm tốt tử chiến đến cùng  quân Minh mang theo tử ý, thành công xông ra vòng vây, giết hạ Đông hoang.

“Ngược lại là quả quyết, chỉ là hướng đông mà đi...... Các ngươi có thể chạy trốn tới chỗ nào đâu?”

Nơi xa, Hạ Hạo vừa đuổi tới hiện trường, hắn nhìn xem Chu Quốc Minh  đại quân triệt để biến mất ở trong màn đêm, tự lẩm bẩm, cũng không có chỉ huy đại quân lập tức tiến đến truy kích, mà là hạ lệnh bắt đầu công thành, muốn nhất cử cầm xuống Phượng Châu Thành.

Nhưng bọn hắn cũng không có tùy ý Chu Quốc Minh rời đi, hắn phái ra trinh sát nhanh chóng  đuổi theo, muốn hiểu hành tung của bọn hắn, là sau đó triệt để vây quét làm chuẩn bị.......

Nửa đêm, Hạ Hạo cầm xuống Phượng Châu Thành, kéo dài gần một năm  Phượng Châu chi loạn bị triệt để bình định.

Đằng sau, Hạ Hạo cũng không có khải hoàn hồi triều, ngược lại là tiếp tục đông tiến, 5 ngày sau, tại Chương Châu nhất cử tiêu diệt Chương Châu phản loạn đại quân, ở trong chiến trường, tại vạn quân bụi bên trong, lấy Chương Châu phản loạn thủ lĩnh thủ cấp.

Sau bảy ngày, hạ sau xuôi nam, tiến vào Nghi Châu, 9 Thiên Hậu, bình định Nghi Châu chi loạn, tại Nghi Châu, Hạ Hạo cầm trong tay Nữ Đế thánh chỉ, mệnh Huy Vương một mình đến đây Nghi Châu.

Huy Vương kháng chỉ không đến, thế là, Hạ Hạo tiến vào Huy Châu, nửa tháng sau, Hạ Hạo mang binh giết tiến vào Huy Châu trong thành, công phá vương phủ, vương phủ dòng chính 132 nhân khẩu tất cả đều bị cất vào trong xe chở tù, bị áp hướng Kinh Thành.

Huy Vương nhất hệ 400 năm huy hoàng một khi thành không.

Bởi vậy, từ Hạ Hạo xuất kinh thành ngày đó tính lên, hai tháng rưỡi thời gian, liên tiếp phá hai tặc một vương!

Hạ Hạo vang danh thiên hạ, làm cho tất cả mọi người trong lòng sợ hãi, trong lúc nhất thời, Hạ Hạo được vinh dự thiên kiêu số một.

Vô song Chiến Thần!.......