Chương 512: Thiên phụng 6 năm thời gian tiết điểm!

Chương 512: Thiên phụng 6 năm thời gian tiết điểm!

Cửu Châu thiên hạ!

“Cái gì là yêu nghiệt? Đây con mẹ nó  chính là yêu nghiệt!”

Đại Võ Kinh Thành, một cái trong quán trà.

Một thanh niên điểm hưng phấn, nước miếng văng tung tóe  đứng tại trong hành lang, thanh âm kích động nói.

“Hai tháng rưỡi, liền giải quyết cái kia Chu Tặc Chương Châu chi loạn, càng là dùng không đến nửa tháng, liền đã bình định huy Vương Chi Loạn, đây là khái niệm gì a!”

Hắn hưng phấn cấp mọi người giảng giải, giảng giải Hạ Hạo lấy được chiến tích huy hoàng.

“Cái kia Chu Quốc Minh, không đến thời gian một năm, liền chiếm lĩnh phượng châu, hơn nữa còn nhiều lần đánh tan chúng ta triều đình đại quân, càng đánh càng hăng, nghe nói dưới tay hắn cái kia mãnh tướng thường gặp thu, chính là từ trong Địa Ngục giết ra tới, đều đã leo lên Thần Tướng bảng,

Thế nhưng là đâu, tại Hạ Hạo trong tay, đều không có kiên trì một tháng, liền triệt để tiêu diệt, nghe nói, cái này Chu Quốc Minh bị dọa đến trong lòng sợ hãi, căn bản không có tái chiến chi tâm, trực tiếp bỏ thành mà chạy ......”

Lại một người kích động nói, mọi người luôn luôn ưa thích nghe thiếu niên anh hùng cố sự, bởi vì loại cố sự này nhất phấn chấn lòng người, nhất có đại nhập cảm.

Mà hiện nay Hạ Hạo lấy được  thành tựu, không thể nghi ngờ là phù hợp tất cả thoải mái điểm.

“Quá mạnh  đây quả thực là dùng binh như thần, Quân Thần a, mà lại, hắn mới chỉ có 20 tuổi, nghe nói hắn ở trong chiến trường chính diện cứng rắn cái kia Chu Tặc dưới tay một vị nhị phẩm cao thủ, giết vị kia nhị phẩm cao thủ, miệng phun máu tươi mà chạy...... Đây chính là lấy dưới phạt trên a!”

Trong quán trà, một thiếu nữ lúc này cũng đứng dậy kích động nói.

Xem xét chính là nhà ai trong phủ đại tiểu thư trộm đi đi ra  đám người đối với một màn này cũng không kỳ quái, trong kinh thành có rất nhiều dạng này quyền quý đại tiểu thư cảm thấy khuê trung không thú vị, đi vào trà lâu tửu quán nghe chúng nhân nói chuyện phiếm nói cố sự.

“Trước đó ta vẫn là có chút chất vấn bệ hạ  ánh mắt, cảm thấy cái này Hạ Hạo chẳng qua là có tiếng không có miếng, sao có thể trực tiếp đem hắn đặc biệt đề bạt làm đại tướng quân đâu, hiện nay xem ra là ta tầm nhìn hạn hẹp a, không hổ là bệ hạ, ánh mắt này chính là độc ác!”

Trong quán trà có một người nam tử trung niên xấu hổ nói ra, bắt đầu tỉnh lại tự thân.

Đồng thời đối bọn hắn vị này Nữ Đế bệ hạ dâng lên một cỗ mãnh liệt sùng bái.

“Cái này Hạ Hạo, ta cảm giác ở trên quân sự so cái kia Hạ Văn Hạ Huyền Khác còn muốn lợi hại hơn, hắn chỉ sợ mới là Hạ gia thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất......”

Lại có một người mở miệng, hắn chăm chú suy tư so sánh, cuối cùng trầm giọng nói ra.

Hắn thuyết pháp này đạt được  trong quán trà rất nhiều người tán đồng.

Hiện nay thời gian đã là Thiên Phượng ba năm 6 đầu tháng .

Cái này hai ba tháng đến, đại phụng cùng Đại Khánh bên kia các phương cũng đang cố gắng, cũng tỷ như một mực tại cùng Sóc Châu tiết độ sứ giao chiến  Hạ Văn, tại Hạ Hạo vây quét Chu Quốc Minh thời điểm.

Đồng thời cũng đang không ngừng cùng Sóc Châu tiết độ sứ giao chiến đem nó đánh  liên tục bại lui.

Hiện nay, Hạ Văn đã chiếm lĩnh Sóc Châu một nửa cương vực, Thần Tướng trên bảng thứ 19  Thần Tướng Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê, căn bản không phải 18 tuổi thiếu niên Hạ Văn  đối thủ.

Ở mọi phương diện bị Hạ Văn hoàn ngược.

Thế là gần nhất hai tháng qua Hạ Văn  danh khí tự nhiên là càng lúc càng lớn, mà lại trực tiếp leo lên Thần Tướng bảng thứ bảy.

Nhưng là dạng này vừa so sánh đứng lên, hắn so Hạ Hạo vẫn là phải kém rất nhiều.

“Không nên coi thường Hạ Văn, mặc dù khả năng Hạ Văn xác thực là hơi kém Hạ Hạo, nhưng là, trong kinh thành đã có binh pháp đại gia nói qua, cái này Hạ Văn tại Sóc Châu trong chiến trường cũng không có toàn lực xuất thủ, một mực tại vây mà không công, phảng phất tại luyện binh......”

Trong đám người có người nghiêm túc nói, khuyên bảo mọi người không cần lên lòng khinh thường, hiện nay mới chỉ có 18 tuổi Hạ Văn, không có toàn lực xuất thủ liền bị xếp tại  Thần Tướng bảng thứ bảy, nếu như lại trải qua thêm mấy năm, Hạ Văn triệt để  trưởng thành, phải chăng có tư cách đi cạnh tranh trước đó ba  bảo tọa đâu.

Đây là rất có hi vọng .

Trấn đông Hầu Phủ.

Khi Hạ Hạo  chiến tích truyền về Hầu Phủ lúc, toàn phủ trên dưới đều oanh động, liền ngay cả Hạ Sở Thiên Hạ lặn, Hạ Uyên Hạ Hàn mấy người kia, đều cực kỳ kinh ngạc giật mình.

Làm Hầu Phủ dòng chính, trong hầu phủ người chủ sự, mấy người bọn họ tự nhiên là biết được Hạ Hạo  thiên phú .

Thế nhưng là, dù vậy, bọn hắn hay là xa xa  đánh giá thấp Hạ Hạo  thiên phú và thực lực, mà lần này, Hạ Hạo xuất thế lần thứ nhất xuất thủ, liền khiếp sợ đến bọn hắn.

“Ha ha ha, thật sự là ta Hạ gia Kỳ Lân con nha!”

Trong hầu phủ một tên tộc lão kích động lớn tiếng nói.

Hạ gia lại ra một vị vô song Chiến Thần, bọn hắn có thể nào không cao hứng.

Hạ Uyên mặt mỉm cười, Hạ Hạo là hắn một tay bồi dưỡng, mấy tuổi lúc liền ôm hắn lên chiến trường, bảy, tám tuổi lúc, liền để Hạ Hạo mặc vào khôi giáp áo giáp cho hắn làm thân vệ......

Hắn lấy toàn bộ Đông hoang chiến trường là lớp học, lấy thực chiến cho Hạ Hạo dạy học, 12~ 13 tuổi lúc, Hạ Hạo cũng đã tự mình ở trong chiến trường trùng sát, bắt đầu thống soái quân đội......

Có thể nói, chiến trường kinh nghiệm Hạ Hạo căn bản không thiếu.

Nguyên bản Hạ Uyên còn có chút lo lắng, Hạ Hạo trở lại kinh thành sáu bảy năm, kinh nghiệm thực chiến có thể sẽ biến mất, hắn lần này một mình lãnh binh, có thể sẽ có chút không thích ứng, nhưng hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều, khinh thường con của hắn  thiên phú.

6 năm yên lặng, không chỉ có không có ma diệt Hạ Hạo  chiến tâm, ngược lại để nó càng thêm sắc bén.......

Sóc Châu.

Trong quân doanh.

Hạ Văn cũng đã nhận được Hạ Hạo  tin tức, hắn trên mặt không biểu lộ, nhưng tay lại siết chặt trong tay một tấm kia giấy.

Cuối cùng còn chỉ có 18~19 tuổi, tâm cảnh còn chưa triệt để bình tĩnh.

Thuở thiếu thời, hắn cùng Hạ Hạo liền có cái tranh đấu tương đối.

Một năm kia, Hạ Hạo mới từ Đông hoang trở về, mà hắn là Hạ Thần Minh bất bình, về sau, cùng Hạ Huyền Khác liên thủ, dạy dỗ Hạ Hạo một trận.

Đây là thuở thiếu thời thiếu niên lòng dạ  chuyện lý thú.

Giữa hai người không có ân oán, Hạ Văn những năm này cũng trầm ổn rất nhiều, biết năm đó những sự tình kia không liên quan Hạ Hạo  sự tình.

Giữa hai người, cũng từng ngồi xuống qua, thảo luận qua binh pháp, từng có giao lưu.

Bởi vậy, đối với Hạ Hạo  thực lực, Hạ Văn là lòng biết rõ.

Tâm hắn cao khí ngạo, những năm này một mực không chịu thua, nhanh chóng tăng lên chính mình, nhưng hiện tại xem ra, mặc dù có Hạ Thần  tài nguyên, cũng không có hất ra Hạ Hạo, đặc biệt là tại binh pháp bên trên, đây là không cách nào dùng tài nguyên bù đắp.

“Không thể gấp, Thần Ca nói qua, dòng nước không giành trước, không có khả năng bị ngoại giới ảnh hưởng......”

Hạ Văn tự lẩm bẩm, từ từ  bình tĩnh trở lại, cuối cùng không phải năm đó cái kia 11~12 tuổi  thiếu niên  những năm này đã trải qua rất nhiều trưởng thành  rất nhiều.......

Sở Châu.

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần đối với mình vị kia thân đệ đệ có thể lấy được chiến tích như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Hạ Hạo là danh xứng với thực  Hạ gia người thứ nhất, tại ban đầu vận mệnh quỹ tích bên trên, cho dù là Cường Như Hạ Minh Thùy Hạ Văn Hạ Huyền Khác ba vị này tuyệt thế nhân kiệt, vẫn như cũ bị Hạ Hạo che lại  quang mang......

Các loại tương lai linh khí khôi phục, Hạ Hạo sẽ chỉ so hiện tại muốn càng mạnh, càng thêm quang mang loá mắt.

“Đã Thiên Phượng ba năm 6 tháng  phải tăng tốc tiến trình bước chân !”

Đứng tại Tử Vi trên lầu, Hạ Thần nhìn ra xa Tương Thủy, hắn tự lẩm bẩm.

Khoảng cách Bạch Hổ cửa chi biến, chỉ chớp mắt lại qua  ba năm rưỡi, Nữ Đế đăng cơ cũng đã có  hơn ba năm, hiện nay Hạ Hạo xuất thế, liền có Lý Mộc, Tào Bân, Tần Thư Quỳnh những này Thần Tướng  phụ trợ, Đại Võ Chi Loạn cùng Đại Võ Phiên Vương Chi Loạn hẳn là rất nhanh liền sẽ bình định, sau đó, Đại Võ liền không còn có nội hoạn, Đại Võ  quốc lực sẽ bay lên, sau đó là sau đó Nữ Đế đại nhất thống đặt vững cơ sở.

Nguyên bản quá trình này hẳn là càng nhanh một chút, nhưng bởi vì xuất hiện Hạ Thần biến cố này, dẫn đến Nữ Đế Thiên Phượng ba năm mới giải quyết nội hoạn.

“Nên để Lý Thuận Thành hành động, phải nhanh chóng  giải quyết đại dâng......”

Hạ Thần nhìn về phía phương bắc, lại không nhanh một chút, Nữ Đế liền muốn mở ra đại nhất thống chi chiến .

Mà lại, còn có hai năm rưỡi, Open Beta liền muốn mở ra, đến lúc đó sẽ có một nhóm lớn người chơi tiến vào, thời đại này sẽ càng thêm  hỗn loạn, Hạ Thần kiếp trước chính là ở trên trời phượng 6 năm tiến vào thế giới này ......

Mà đợi đến trò chơi triệt để  thượng tuyến, toàn dân mở ra lúc, khi đó cũng sớm đã là đại nhất thống thời đại.

“Muốn ở trên trời phượng 6 năm trước đó, nhập chủ...... Đại phụng!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trong lòng cũng dâng lên một loại cảm giác cấp bách, thời gian chỉ còn lại có hai năm rưỡi !......

PS: Các huynh đệ, đêm nay ba chương, tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích lễ vật bảng danh sách, ngày mai tiếp tục đổi mới, chỉ cần có lễ vật, miễn phí lễ vật cũng có thể, trời tối ngày mai vẫn như cũ ba chương..