Chương 513: Năng nhân bối xuất phản tặc quân!

Chương 513: Năng nhân bối xuất phản tặc quân!

Đại phụng.

Đại phụng 17 Châu hiện nay trừ tới gần kinh thành ba cái châu còn hoàn toàn ở trong khống chế, không có phát sinh náo động bên ngoài, mặt khác 14 châu đều đang chiến tranh.

An Châu.

Hiện nay Thái Bình Quân đã chiếm lĩnh hai đại châu, mà lại, Hồng Tú Bình khởi nghĩa hơn hai năm qua đến, càng ngày càng nhiều năng nhân dị sĩ gia nhập vào Thái Bình Giáo bên trong.

Bởi vì, Thái Bình Giáo đối mặt triều đình  vây quét, cũng không có như cùng mặt khác  khởi nghĩa nông dân quân một dạng, nhanh chóng  tan rã bị trấn áp.

Ngược lại ngoan cường chống cự xuống dưới, hiện nay làm gì chắc đó, đem An Châu cùng Tề Châu kinh doanh thùng sắt một khối, đã phát triển ra chính quyền  xu thế.

Cái này khiến rất nhiều người thấy được hi vọng, tạo thành tuần hoàn tốt, càng ngày càng nhiều người gia nhập.

Hiện nay, Thái Bình Giáo bên trong người tài ba, tướng tướng xuất hiện lớp lớp.

Tỉ như liền cũng có trước  lão nhân, Lưu Tùng, Vương Bá Đan, Lỗ Trí Sinh cùng Lã Sư Nang.

Còn có hai năm trước, gia nhập Thái Bình Giáo rất nhanh liền ngoi đầu lên Đan Hùng tính, hiện nay là Thái Bình Giáo  tứ đại hộ pháp một trong.

Bọn hắn tác chiến đều phi thường dũng mãnh, vậy mà hợp lực  chống cự  Tiêu Lương, để Tiêu Lương đều không thể công phá cái này Thái Bình Giáo  phòng ngự chiến tuyến.

Hồng Tú Bình có rõ ràng nhận biết, biết được Tiêu Lương  đáng sợ, bởi vậy mỗi lần đều là bị động phòng ngự.

Từ trước tới giờ không chủ động xuất kích, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, không phạm sai lầm.

Thế là, Tiêu Lương cùng Thái Bình Giáo liền giằng co xuống tới.

Đại phụng hướng Tây Nam.

Hoàng Triều toàn thân dính đầy máu tươi, tay hắn cầm một thanh chiến đao, ngay tại chém giết đẫm máu.

“Giết, một cái đều đừng phóng chiêu!”

Cả chỗ chiến trường, thế cục đã sáng tỏ, Hoàng Triều suất lĩnh  thổ phỉ đại quân lần nữa lấy được  thắng lợi, cùng Hoàng Triều Ao chiến tướng gần hai năm  Tiêu Đằng, lần này trong chiến trường, bị Hoàng Triều cùng thủ hạ đông đảo tướng lĩnh hợp lực đánh bại.

Trong chiến trường, Trình Hỉ Kim cầm trong tay một cái đại phủ, một búa liền chém giết một cái, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào chỗ cũ ngay tại chạy tán loạn  Tiêu Đằng, tròng mắt trực chuyển, hiển nhiên là có một chút ý nghĩ, muốn bắt cái này Tiêu Đằng.

Chiến trường một bên khác, Từ Hoảng Minh cũng cầm trong tay một cái đại phủ, hắn cùng Trình Hỉ Kim hai người tại Thanh Phong Trại bên trong được xưng là nhị thần rìu, lần này có thể thành công đánh bại danh tướng Tiêu Đằng, đúng là bọn họ hai vị hợp lực liên thủ, từ đó đánh tan Tiêu Đằng đại quân.

Trình Hỉ Kim sinh ra ở một cái tinh thần sa sút Huân Quý nhà, bởi vậy từ nhỏ hiểu qua binh pháp, nhưng về sau hắn phạm vào chút sai lầm, không thể không chạy trốn tới thổ phỉ đông đảo Huệ Châu, đằng sau Hoàng Triều tạo phản, hắn liền cũng gia nhập trong đó, đằng sau bằng vào xuất sắc năng lực bị Hoàng Triều nhìn trúng.

Mà Từ Hoảng Minh Trì quân nghiêm ngặt, am hiểu sử dụng giương đông kích tây chi thuật, lần này, hắn chính là dùng giương đông kích tây chi thuật, thành công để Tiêu Đằng rơi vào trong bẫy.

Trong chiến trường, Lâm Thông hóa thành tiên phong, là mãnh tướng mang công kích, hắn đang toàn lực  truy kích Tiêu Đằng.

Tiêu Đằng sắc mặt khó coi, hắn bại, sinh ra ở danh môn Tiêu gia  hắn, bại bởi một đám thổ phỉ.

Giờ khắc này, Tiêu Đằng trong mắt có chút mông lung  nước mắt hỗn hợp có huyết thủy, Tiêu Đằng muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Hắn không phải không tiếp thụ được mình bại, mà là cảm thấy mình cho gia tộc hổ thẹn .

Từ hắn xuất sinh có ký ức bắt đầu sau, gia tộc của hắn  tình huống cũng không phải là quá tốt, khi đó gia gia của hắn Tiêu Nguyệt tại Hoài Dương chi chiến bên trong bởi vì bại bởi trấn đông Hầu Hạ Sở Thiên, từ đó làm cho Hạ Sở Thiên kém chút trực tiếp binh lâm bọn hắn đại phụng Kinh Thành dưới tường thành.

Vì thế gia tộc bọn họ bắt đầu suy bại.

Gia gia của hắn Tiêu Nguyệt cũng tháo xuống khôi giáp, quanh năm cũng không từng bước ra qua cửa chính.

Bởi vậy, từ nhỏ  Tiêu Đằng tựa như cùng hắn  thúc thúc Tiêu Lương một dạng, trong bụng ngậm lấy một hơi, muốn một lần nữa chấn hưng Tiêu gia.

Thế là, còn không gì sánh được tuổi nhỏ  Tiêu Đằng mỗi ngày thật sớm liền đứng lên luyện võ, học binh pháp các loại, vô luận trời đông giá rét nóng bức, vài chục năm chưa bao giờ đoạn tuyệt.

Tám, chín năm trước, thúc thúc của hắn Tiêu Lương bị trưởng công chúa điện hạ nhìn trúng, từ đó về sau bọn hắn Tiêu gia  tình huống mới chậm rãi tốt.

Đằng sau hắn đi theo thúc thúc của mình Tiêu Lương phát động  nam chinh, tại Vân Mộng trên đầm lầy, đánh bại Đại Võ danh tướng, thái úy Âu Dương Tĩnh...... Hắn tự mình giương cung cài tên, một tiễn bắn bị thương qua Âu Dương Tĩnh, bởi vậy, chỉ có hai mươi tám hai mươi chín tuổi  hắn vang danh thiên hạ đứng hàng Thần Tướng trên bảng.

Khi đó hắn là bực nào  hăng hái, không đem anh hùng thiên hạ để vào mắt, nhưng rất nhanh, hắn liền tại Đại Sở trong chiến trường gặp hai cái không sai biệt lắm cùng hắn cùng tuổi người trẻ tuổi, vô cùng ưu tú, hai người bọn họ hợp lực, vậy mà ngăn cản lại hắn cùng thúc thúc hắn Tiêu Lương bước chân......

Đi qua  từng màn nhanh chóng  tại Tiêu Đằng trong đầu xẹt qua......

“Thời cuộc vì sao sụp đổ  nhanh như vậy, rõ ràng hết thảy đều vui vẻ phồn vinh, ta đại phụng triều khí phồn thịnh, nhân tài xuất hiện lớp lớp, vì sao hiện nay biến thành dạng này......”

Tiêu Đằng ngửa mặt lên trời thét dài, huyết lệ từ khóe mắt của hắn trượt xuống.

Hắn nghi hoặc, không hiểu, phẫn nộ, cũng mang theo nồng hậu dày đặc  không cam lòng, hắn muốn chấn hưng đại phụng, có thể hiện nay lại hữu tâm giết tặc, vô lực hồi thiên.

“Tiêu Đằng, còn không thúc thủ chịu trói!”

Một chỗ sơn cốc phía trước, Trình Hỉ Kim chẳng biết lúc nào vậy mà đã sớm chạy tới nơi này, đồng thời mai phục tại nơi này, lúc này ngăn trở Tiêu Đằng  con đường phải đi qua.

Hắn binh pháp rất không tệ, mà lại rất dũng mãnh, nhưng là, nhất làm cho Hoàng Triều nhìn trúng chính là Trình Hỉ Kim  phúc vận, bởi vì mỗi lần Trình Hỉ Kim xuất mã, căn bản rất khó cầm xuống  tường thành, đều hí kịch hóa  bị Trình Hỉ Kim công phá.

Bởi vậy, Hoàng Triều thường thường tán thưởng Trình Hỉ Kim là phúc tướng.

Tiêu Đằng trợn mắt tròn xoe, nhìn xem Trình Hỉ Kim, đối với tên này tặc tử phi thường có ấn tượng.

“Ngươi cũng là Huân Quý đằng sau, dấn thân vào tặc tử liền không cảm thấy sỉ nhục sao?”

Tiêu Đằng trường thương chỉ vào Trình Hỉ Kim, tức giận nói ra.

“Tổ thượng  vinh quang đều đã đi qua, ta mười mấy tuổi lúc hàm oan vào tù, còn sót lại gia sản đều bị người trong triều đình cướp đoạt đi, ta sau khi ra tù cửa nát nhà tan, nhưng triều đình cũng không có giúp ta sửa lại án xử sai, ta ngay cả hàn môn đều đã không tính là, dấn thân vào tặc tử thì như thế nào đâu,

Mà lại, chúng ta Thanh Phong Trại mặc dù là thổ phỉ, nhưng cũng không có tùy ý đã sát hại bình dân bách tính, ngược lại là các ngươi những thế gia đại tộc này cao cao tại thượng, treo cao thế ngoại, xem mạng người như cỏ rác, các ngươi những thế gia đại tộc này đều là tai họa, là sâu mọt, nên toàn bộ thanh lý mất......”

Ngày thường Trình Hỉ Kim cười đùa tí tửng, cùng thủ hạ huynh đệ hoà mình, không có chính hình, nhưng lúc này nghe được Tiêu Đằng  giận dữ hỏi, hắn thu liễm  dáng tươi cười, không gì sánh được bình tĩnh  đáp lại.

Trình Hỉ Kim lại nhìn xem Tiêu Đằng, sau đó nghiêm túc nói.

“Năm đó tổ thượng của ta từng đi theo ngươi tổ thượng chinh chiến, vì ngươi tổ thượng một thân vệ, về sau thu hoạch được công huân phong hầu, ngươi Tiêu gia cùng nhà ta có đại ân, ngươi là Tiêu gia con, chỉ cần ngươi xuống ngựa bị bắt, trại chủ nơi đó ta có thể vì ngươi đảm bảo, bảo đảm ngươi không chết!”

Tiêu Đằng nhìn xem Trình Hỉ Kim, cảm nhận được hắn trong lời nói rõ ràng, hắn quay đầu quan sát đã đuổi tới  Từ Hoảng Minh, Lâm Thông còn có Hoàng Triều đại quân......

Hắn biết được, hôm nay hắn mọc cánh khó thoát, lại không hy vọng chạy trốn.

Nghĩ tới những thứ này, Tiêu Đằng ngửa mặt lên trời cười to, cười phóng khoáng, tâm không sợ hãi........