Chương 514: Tiêu gia cờ xí!

Chương 514: Tiêu gia cờ xí!

Sơn cốc trước!

Tiêu Đằng nhìn xem chung quanh đã đem hắn đoàn đoàn bao vây ở đại quân, cười ha ha.

“Trưởng công chúa đối với ta Tiêu Gia ân trọng như núi, đem trách nhiệm như vậy giao cho ta, mà ta lại làm cho hắn thất vọng, ta nội tâm xấu hổ không chịu nổi, tới đi, đánh đi...... Ta chính là Tiêu Gia binh sĩ, ta Tiêu Gia chỉ có người chết trận, không có người đầu hàng!”

Tiêu Đằng nhìn xem ngăn tại hắn phía trước Trình Hỉ Kim, âm vang hữu lực nói.

Sau đó, hắn điều chuẩn phương hướng, nhìn phía sau những đại quân kia, hắn im ắng  rút ra chiến đao, tại phía sau hắn, có 800 nhiều người cũng im ắng  rút ra chiến đao, ánh mắt hung ác, mang theo kiên quyết.

Đây đều là bọn hắn Tiêu Gia gia binh.

Giết

Tiêu Đằng gầm thét, như mãnh hổ hạ sơn, khí thế như vực sâu.

Sau đó, hắn dẫn đầu phát khởi công kích, muốn trận chiến cuối cùng!

Cách đó không xa, Trình Hỉ Kim thấy cảnh này không khỏi động dung, đây chính là hắn tổ tiên chỗ đi theo  người hậu duệ sao?

Hoàng Triều nhìn xem hình ảnh này, cũng không khỏi trầm mặc, sau đó hắn nhẹ giọng mở miệng.

Giết

Lập tức, vô số đại quân phát động  công kích, mũi tên chiến nỗ hướng phía Tiêu Đằng đại quân vọt tới......

Sau nửa canh giờ, sơn cốc trước tràn đầy tàn chi đoạn hoành, máu tươi nhuộm đỏ  cỏ xanh.

Thiên địa an tĩnh, Tiêu Gia gia binh cũng sớm đã chết đi, Đại Võ cờ xí cũng sớm đã đổ vào trên bùn đất,

Tại trong đại quân, Lâm Thông toàn thân đều đã nhuốm máu  nhưng lúc này trong tay hắn nắm  cây kia sắc bén  trường thương xuyên thủng  Tiêu Đằng thân hình cao lớn kia.

Tiêu Đằng trợn trừng hai mắt, cái kia như hổ mênh mông khí huyết chậm rãi tan biến, trái tim của hắn bị Lâm Thông xoắn nát ......

Tiêu Đằng lúc này đã không có khí huyết chi lực, tay phải hắn nắm  chiến đao đã trượt xuống, mà trong tay trái vẫn như cũ gắt gao nắm chặt một cây chiến kỳ, đó là đại biểu bọn hắn Tiêu Gia  cờ xí.

Lúc này hắn chỉ bằng lấy cái này một cây cờ xí đứng vững vàng không có đổ xuống.

Hắn vẫn như cũ còn có một số ý thức, hắn nhìn lên trời bên cạnh, gió nhẹ thổi qua, trời xanh thăm thẳm, lại một cái mùa hè đến  nha......

Tiêu Gia Kỳ theo gió nhẹ lay động, phảng phất tại đưa vị này Tiêu Gia con cuối cùng đoạn đường, cuối cùng, lá cờ này cũng không thể kiên trì được nữa, chậm rãi hướng mặt đất ngã xuống......

Trình Hỉ Kim đỡ lấy lá cờ này, cũng đỡ lấy ngã xuống Tiêu Đằng, hắn nhìn xem vẫn như cũ mở to hai mắt  Tiêu Đằng, cái gì cũng không có lại nói.

“Ngược lại là cái nhân vật, các ngươi tộc trên có nguồn gốc, thi thể của hắn liền ngươi giúp hắn thu đi!”

Lúc này đứng tại Hoàng Triều bên cạnh Điền Phong mở miệng nói ra, Hoàng Triều nghe nói như thế cũng không có phản đối......

Trình Hỉ Kim nhẹ gật đầu.

Chân trời, ánh tà dương đỏ quạch như máu, nhuộm đỏ  chân trời.

Trận này tiếp tục hơn hai năm  náo động, vị thứ nhất Thần Tướng vẫn lạc, hơn nữa còn là một vị Tiêu Gia con.

Cái này đại phụng chung quy là bị quấy.

3 ngày sau, tu chỉnh hoàn tất  Hoàng Triều suất lĩnh đại quân huy sư bắc tiến, muốn tiếp tục tới gần Kinh Thành.

Mà đại phụng thậm chí toàn bộ thiên hạ, đều oanh động.

——————————

“Cái gì? Tiêu Đằng chết?”

“Điều đó không có khả năng?”

“Hoàng Triều đại quân càng như thế lợi hại?”......

Đại Phụng Kinh Thành, giờ khắc này sôi trào.

Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên đều là làm sao có thể, Tiêu Gia chính là khai quốc công huân, đã truyền thừa 800 nhiều năm, 800 nhiều năm qua từng sinh ra vô số danh tướng.

Mà hiện nay, Tiêu Gia càng là có vô số ưu tú tuổi trẻ tử đệ xuất thế, Thần Tướng trên bảng, Tiêu Gia liền chiếm ba vị, là trừ cái kia Đại Võ Hạ gia bên ngoài, ưu tú nhất tướng môn thế gia.

Trong đó, Tiêu Lương tức thì bị xếp tại Thần Tướng bảng trước 10, mà Tiêu Đằng cũng lấy thành danh nhiều năm, bây giờ, Tiêu Đằng vậy mà chết trận, này làm sao có thể không làm cho người chấn kinh đâu.

“Tiêu Đằng tướng quân là quả bất địch chúng, hắn nguyên bản  binh mã liền không bằng cái kia Hoàng Triều, lúc này mới ở chính diện trong quyết đấu bị Hoàng Triều đánh bại, đằng sau bị vây nhốt, nhưng là, đối mặt cường đạo  chiêu hàng, Tiêu Đằng tướng quân lại thề sống chết không theo, anh dũng hy sinh......”

Trong quán trà có người động lòng người nói, Tiêu Gia lấy trung nghĩa tên nổi danh trên đời, 800 năm qua trải qua mưa gió, nhưng cuối cùng đều chiếm được  hoàng đế  trọng dụng, một mặt là Tiêu Gia có được đông đảo nhân tài ưu tú, nhưng càng quan trọng hơn là Tiêu Gia  trung nghĩa.

Đại phụng trong hoàng cung.

Trời Lạc công chúa cũng nhận được chiến báo, trong đại điện trầm mặc im ắng, Tiêu Đằng chết trận, Hoàng Triều khoảng cách Đại Phụng Kinh Thành liền chỉ còn lại có tam châu chi địa .

Kinh Thành đã bắt đầu có chút nguy hiểm.

“Để Tiêu Lão Tương Quân ra tay đi, năm đó, mặc dù hắn xác thực bại, nhưng là, các phương diện rất nhiều yếu tố, không hoàn toàn là trách nhiệm của hắn, hiện nay trong kinh thành có thể chịu được chức trách lớn  người cũng chỉ có hắn !”

Trong đại điện, tiểu hoàng đế lúc này đột nhiên lên tiếng, trong đại điện, mấy vị các lão đều kinh ngạc nhìn xem tiểu hoàng đế.

Tiểu hoàng đế hiện nay cũng không nhỏ, đã 20 nhiều tuổi, nhưng là, hắn vẫn không có muốn cầm về quyền lực ý nghĩ, trước đó một mực tại trong hậu cung sống phóng túng, đem đại quyền toàn bộ giao cho mình  thân tỷ trời Lạc công chúa.

Chỉ là một năm qua này tình huống càng ngày càng nguy cấp, tiểu hoàng đế tại trọng yếu đại sự bên trong hay là sẽ xuất tràng, nhưng trước đó cũng chỉ là làm cái vật biểu tượng, chỉ nghe không nói.

Đám người trừ mặt ngoài đối với vị này tiểu hoàng đế tôn kính bên ngoài, nhưng đều không để ý đến hắn.

Hôm nay, tiểu hoàng đế lần đầu mở miệng, hơn nữa còn là phát biểu cái nhìn của mình cùng ý kiến.

Trong lòng mọi người khẽ nhúc nhích, trời Lạc công chúa nhìn xem đệ đệ ruột thịt của mình, sau đó nhẹ gật đầu.

“Tiêu Lão Tương Quân  năng lực vẫn phải có, bây giờ Tiêu Gia hậu bối tử trận, là nên một lần nữa khởi động hắn ......”......

Tiêu Gia.

Tiêu Nguyệt mặt không thay đổi từ phòng bế quan bên trong đi ra.

Hắn cũng đã nhận được tin tức, hắn ưu tú nhất tôn tử kia tử trận, chết tại trong chiến trường.

Cái này khiến trong lòng của hắn bi thống, nhưng ánh mắt nhưng không có bất luận cái gì tình cảm bộc lộ.

Hắn đã 90 nhiều tuổi cao linh, cho dù là tam phẩm võ phu, cái tuổi này cũng không tính là nhỏ .

Những năm gần đây hắn một mực tại bế quan, ý đồ đột phá nhị phẩm, nhưng đều không thể thành công.

Rất nhiều năm trước, hắn cùng Đại Phụng Hạ Sở Thiên được vinh dự tuyệt đại song kiều, hai người đều có hi vọng trở thành Quân Thần.

40 nhiều năm trước, đại phụng cùng Đại Võ bộc phát chiến tranh, hai người tại Hoài Dương giao thủ, cuối cùng trận này Hoài Dương chi chiến lại lấy hắn thất bại chấm dứt, mà Hạ Sở Thiên mang binh tới gần Kinh Thành......

Tiêu Nguyệt cũng bởi vậy yên lặng 40 nhiều năm, đã từng rất nhiều năm hắn đều bị nhận định là có tội chi thần, cái này dẫn đến toàn bộ Tiêu Gia cũng không tốt qua, Tiêu Lương cùng Tiêu Gia đời thứ ba chính là tại dạng này khói mù trong hoàn cảnh lớn lên.

40 nhiều năm đủ loại trong lòng của hắn xẹt qua, cuối cùng Tiêu Nguyệt bước ra  Tiêu Gia cửa lớn, đã có mấy chục năm không có ra ngoài qua, Kinh Thành tựa hồ cùng năm đó không hề có sự khác biệt, nhưng lại tựa hồ có  khác biệt rất lớn.

Một ngày sau, bị gọt đi chức vị 40 nhiều năm Tiêu Nguyệt bị lại lần nữa bắt đầu dùng, được phong làm đại tướng quân.

Tin tức này chấn động toàn bộ Đại Phụng Kinh Thành.

Đại phụng Đông Nam, Tiêu Lương trong lòng không gì sánh được bi thống, hắn chất nhi chiến tử sa trường, hắn cùng Tiêu Đằng mặc dù cách bối phận, nhưng là, hắn là Tiêu Nguyệt con nhỏ nhất, cùng Tiêu Đằng chỉ thua kém  10 tuổi khoảng chừng, hai người thời gian chung đụng là nhiều nhất, Tiêu Đằng rất nhiều bài tập đều là Tiêu Lương tự mình dạy bảo truyền thụ cho, có thể nói như huynh như cha.

Vị này trong chiến tranh mặc kệ kinh lịch cái gì tràng diện cũng không có động cho  Thần Tướng, hôm nay nước mắt lại xẹt qua khuôn mặt của hắn.

“Là ta Tiêu Gia binh sĩ tốt, không cho ta Tiêu Gia mất mặt!”

Tiêu Lương đối với chân trời Tiêu Đằng chiến sĩ phương hướng giơ lên một vò liệt tửu, hắn cười tán thưởng, nhưng trong hốc mắt lại có nước mắt!.......