Chương 515: Thẳng bức kinh thành!

Chương 515: Thẳng bức kinh thành!

Đại Phụng Bắc Cương.

Lý Thuận Thành cùng Đạo Quảng Hiếu hai người sừng sững tại trên tường thành, hai người nhìn xem phương nam bầu trời.

“Thời cơ đã đến, nên xuôi nam !”

Đạo Quảng Hiếu lúc này trầm giọng nói ra, trong lời nói của hắn có chút hưng phấn.

Hắn đi vào Đại Phụng cũng đã có hơn ba năm, mấy năm này hắn một mực tại trợ giúp Lý Thuận Thành phát triển thế lực, mở rộng binh quyền.

“Triều đình hiện nay  ánh mắt đều bị Hoàng Triều hấp dẫn đi  bọn hắn đem trọng binh đổi được  phía nam phòng bị Hoàng Triều, bây giờ phương bắc trống rỗng, chúng ta một đường thẳng đến Kinh Thành...... Trực đảo hoàng long!”

Đạo Quảng Hiếu từ trong tay áo lấy ra một tờ địa đồ, phía trên vẽ ra một đạo lộ tuyến, hắn cũng sớm đã tưởng tượng tốt, con đường này, lực cản nhỏ nhất, có hi vọng nhất có thể trực tiếp binh lâm Kinh Thành dưới thành.

“7 năm ẩn núp, bây giờ, rốt cục giờ đến phiên ta xuất thủ!”

Lý Thuận Thành lúc này như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Hiện nay, lúc trước cùng hắn cùng nhau đi vào Đại Phụng  Hồng Tú Bình Hòa Hoàng Triều đều đã sáng lập lớn như vậy cơ nghiệp, vang danh thiên hạ, mà hắn vẫn như cũ còn thanh danh không hiện.

“Chỉ cần chúng ta khởi sự liền có thể thu nạp một chút khí vận, đến lúc đó chúng ta thực lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh......”

Đạo Quảng Hiếu nhìn xem Lý Thuận Thành nghiêm túc nói, hắn nhìn chăm chú lên Lý Thuận Thành khuôn mặt, còn có một câu hắn không có nói ra.

Bên kia là Lý Thuận Thành  mệnh cách có chút bất phàm, vậy mà trong lúc mơ hồ có long khí vờn quanh, loại mệnh cách này mặc dù không phải trời sinh đế vương mệnh cách, nhưng cũng có cơ hội ngày kia hóa rồng.

Hắn chính là Đạo gia xuất thân, tinh thông Nho Thích Đạo, cũng hiểu biết một chút phong thuỷ tướng mạo chi thuật.

Lúc trước hắn lại tới đây lúc nhìn thấy Lý Thuận Thành liền có chút kinh dị.

“Chẳng lẽ lúc trước vị kia Sở Vương cố ý đem ta đưa tới, chính là biết được Lý Thuận Thành  mệnh cách sao? Hắn cố ý an bài Lý Thuận Thành chồng trước tại Đại Phụng, chính là muốn muốn đảo loạn Đại Phụng sao? Nhưng hắn không sợ mình tới cuối cùng khống chế không nổi đầu này mãng...... Long sao?”

Đạo Quảng Hiếu ở trong lòng tự lẩm bẩm, làm ra rất nhiều suy đoán.

Cuối cùng hắn vẫn là thu hồi suy nghĩ, tiếp tục mở miệng đạo.

“Khí vận phi thường thần kỳ, hắn không chỉ có thể gia tốc người tu hành, để cho người ta thu hoạch được một chút kỳ ngộ, còn có thể cải biến một người...... Mệnh cách!”

Lý Thuận Thành nghe ánh mắt tỏa sáng, hắn mở miệng hỏi.

“Cho nên đây cũng là vì cái gì cái kia Thái Bình Giáo hòa thanh gió trại thực lực càng đánh càng mạnh  nguyên nhân?”

Đạo Quảng Hiếu mặc dù đang suy đoán Hạ Thần để Lý Thuận Thành còn có hắn tới chỗ này nguyên nhân, nhưng là hắn cũng không hiểu biết Lý Thuận Thành cùng Hồng Tú Bình còn có Hoàng Triều ở giữa còn có liên hệ.

“Có thể nói như vậy, từ mặt ngoài tới nói chính là bọn hắn đã thành thế, loại sự tình này lại không ngừng hấp dẫn đánh bại một chút đi đầu quân bọn hắn, từ đó gia tăng bọn hắn trận doanh thực lực, đây cũng là vì cái gì cổ đại có một ít người một khi khởi nghĩa đằng sau liền có thể rất nhanh tịch quyển thiên hạ, các lộ năng nhân dị sĩ nhao nhao tìm tới.”

“Nhưng từ trên căn bản tới nói, đây hết thảy đều là khí vận, khí vận càng nhiều, bọn hắn  thế liền càng mạnh, mà lại, bọn hắn trong trận doanh, người tu luyện cảm giác tu vi tốc độ cũng sẽ tăng tốc, đặc biệt là thế lực chi chủ, có đôi khi thời gian một năm liền có thể nên được  người khác 10 năm khổ tu!”

Lý Thuận Thành nghe ánh mắt sáng lên, lúc trước hắn gặp được Hạ Thần lúc, bất quá mới chỉ có cửu phẩm, về sau đạt được Hạ Thần bồi dưỡng, hắn rời đi Kinh Thành lúc đã là 8 phẩm, nhưng ở trước khi rời đi Hạ Thần cho bọn hắn ba người mỗi người một viên Tẩy Tủy Đan, tăng lên tư chất của bọn hắn.

Tẩy Tủy Đan tăng thêm bọn hắn bản thân  mệnh cách đặc thù, 7 năm qua đi, Lý Thuận Thành đã mới vào tam phẩm, nhưng là tiến vào tam phẩm đằng sau, Lý Thuận Thành rõ ràng cảm giác mình  tốc độ tu luyện trở nên chậm rất nhiều, nếu như có thể có khí vận trợ giúp, tốc độ tu luyện của hắn nhất định có thể lần nữa tăng lên.

“Khó trách bọn hắn hai cái đều đã đến tam phẩm đại viên mãn......”

Lý Thuận Thành ở trong lòng tự lẩm bẩm, làm hiện nay Cửu Châu thiên hạ phong vân nhân vật, Hoàng Triều cùng Hồng Tú Bình  mới nhất tu vi cảnh giới cũng sớm đã không phải bí mật.

Trước kia Lý Thuận Thành còn tưởng rằng là thiên phú của mình không bằng hai người này, hiện nay xem ra đây hết thảy đều là bởi vì bọn hắn khởi nghĩa hội tụ khí vận  nguyên nhân.

“Đông bắc phương hướng  Lã Ôn đã tại bình định Hoành Châu tiết độ sứ  vừa vặn thừa dịp hắn bị kéo lấy bước chân, chúng ta động thủ!”

Lý Thuận Thành ánh mắt tỏa sáng, hiện nay, Trương Hàm bị Sở Châu kéo lại bước chân, Tiêu Đằng chiến tử, mà Tiêu Lương bị Thái Bình Giáo kéo vào trong vũng bùn, Lư Tung cùng Tào Mạnh Đức Chu Quốc Uy ba người này tổ hợp hiện nay ngay tại vây quét vị kia tự xưng Cao Công  Lưu Phái.

Cứ việc ba người này đều phi thường có năng lực, nhưng là hiện nay vị kia Lưu Phái cũng đã thành thế, dưới tay đại tướng tụ tập, tỉ như Lưu Bị  đệ nhất đại tướng Từ Đáp liền phi thường dũng mãnh, dùng binh như thần.

Còn có cái kia tên là Úy Trì Cung  mãnh tướng, ở trong chiến trường, chớ tựa như một vị Chiến Thần.

Cho nên hiện tại ba người này cũng bị kéo lại bước chân, mà Lã Ôn xuất thế đằng sau, đã đã bình định một vị tiết độ sứ chi loạn, hiện nay ngay tại đối phó phản loạn  Hoành Châu tiết độ sứ.

Về phần, Đại Phụng trung ương triều đình, hiện nay ánh mắt đều bị Hoàng Triều hấp dẫn tới, bởi vì Hoàng Triều khoảng cách Kinh Thành đã gần vô cùng  càng quan trọng hơn là, Hoàng Triều giết thế gia, hơn một năm nay đến, Hoàng Triều trải qua  địa phương, đại bộ phận thế gia đều bị diệt môn  cái này khiến Đại Phụng Kinh Thành  người phi thường hoảng sợ.

Sợ sệt Hoàng Triều thật  giết vào Kinh Thành.

Cho nên hiện nay vị lão tướng kia Tiêu Nguyệt  một lần nữa rời núi  suất lĩnh cận tồn không nhiều  trung ương cấm quân, tại phòng bị hướng Tây Nam  Hoàng Triều.

Cho nên, hiện nay, mọi người tựa hồ cũng có chuyện đang bận, đều có riêng phần mình đối thủ, mà cái này cho Lý Thuận Thành  cơ hội.......

Thiên Phượng ba năm 7 giữa tháng tuần.

Lý Thuận Thành suất lĩnh hắn trên mặt nổi  2 vạn đại quân, lại thêm 3 vạn tư quân, phát động tập kích chiến, đánh vào Tuyên Châu trong thành, giết chết Tuyên Châu tiết độ sứ, Tuyên Châu tiết độ sứ thủ hạ rất nhiều tướng lĩnh trong mấy năm nay đều đã bị Lý Thuận Thành lôi kéo, thế là, Lý Thuận Thành thuận lợi chiếm đoạt Tuyên Châu tiết độ sứ 6 vạn đại quân, sau đó, Lý Thuận Thành suất lĩnh lấy 11 vạn tinh nhuệ biên quân, danh xưng 20 vạn đại quân, thẳng đến phía nam, mục tiêu Kinh Thành.

Toàn bộ Đại Phụng xôn xao.

Đại Phụng phương bắc địa thế vuông vức, dễ dàng cho hành quân, vẻn vẹn nửa tháng mà thôi, Lý Thuận Thành cũng đã nhanh tới gần kinh thành, khoảng cách Kinh Thành chỉ còn tam châu chi địa.

Mà lúc này, Đại Phụng triều đình cũng kịp phản ứng, hạ lệnh cho Lư Tung, để hắn chia binh tiến đến chặn đường, sau đó, điều động Chu Vi Châu Quận binh tiến đến vây quét, làm cho ven đường thủ quan nghiêm phòng tử thủ.

Thời gian đi vào Thiên Phượng ba năm 8 tháng, Lý Thuận Thành liên tiếp phá Thập Nhất Thành, dưới tay hắn, có thực sự 11 vạn người, mà lại, cái này 11 vạn người tất cả đều là biên cương chiến binh, quanh năm cùng phương bắc Man tộc giao chiến, sức chiến đấu căn bản không phải phổ thông nông dân binh có thể so sánh được.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Phụng Kinh Thành đều chấn động  giờ khắc này, một mực an tĩnh tường hòa phảng phất không có chút nào nhận ngoại giới ảnh hưởng Kinh Thành, tin tức này truyền đến lúc cũng không khỏi đưa tới bạo động, rất nhiều Kinh Thành bách tính giờ khắc này mới hậu tri hậu giác, chiến tranh tựa hồ cách bọn họ không xa!

Đại Phụng lập quốc 800 năm, mà Kinh Thành cũng đã có 800 năm qua không có trải qua chiến loạn  chiến tranh khoảng cách kinh thành người quá xa, giờ khắc này, chiến tranh tựa hồ thật  muốn lặng lẽ tiến đến .

Đồng thời, Sở Châu đêm nay, tổ chức hội nghị, Hạ Thần tự mình hạ lệnh.

Làm cho cả Sở Châu đại quân đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị chiến tranh!

Hắn muốn ra trận !......

PS: Đêm nay ba chương, các huynh đệ cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..