Chương 516: Đại phụng tình thế nguy hiểm!

Chương 516: Đại phụng tình thế nguy hiểm!

Đại Phụng Kinh Thành.

Trong hoàng cung, mây mù che phủ.

Tất cả mọi người ý thức được tình huống nguy cấp tính.

Đại Phụng  thực lực quân sự, mặc dù là tam quốc bên trong yếu nhất, nhưng là nó nội tình lại phi thường thâm hậu.

Thế nhưng là cái này ngắn ngủi ba năm qua, từ ban đầu  Lưu Thắng, càng về sau  Thái Bình Giáo Hồng Tú Bình, lại đến Lưu Phái, cùng các lộ tiết độ sứ nhịn không được nhảy ra ngoài......

Đại Phụng không thể không chia binh tiến đến trấn áp, mặc dù lấy được  đại thành hiệu, rất nhiều khởi nghĩa nông dân quân thủ lĩnh bị tiễu diệt, một chút tiết độ sứ bị chém giết, thế nhưng là, quá trình này lại phảng phất sóng lớn đãi cát bình thường, cuối cùng lưu lại tới đều là xương cứng, cũng tỷ như Thái Bình Giáo, Thanh Phong Trại, còn có cái kia Lưu Phái, cái này ba bên, như là đánh không chết  Tiểu Cường bình thường, cho dù đối mặt Thần Tướng tự mình xuất thủ, có đôi khi còn có thể lấy được nhỏ nhanh......

Kỳ thật chuyện cho tới bây giờ, Đại Phụng  binh lực vẫn như cũ còn rất nhiều, thế nhưng là, Thái Bình Giáo Thanh Phong Trại cùng Lưu Phái, cái này ba bên Đại Phụng  chủ lực toàn bộ lôi ở, Đại Phụng  thực lực không ngừng  bị phân tán.

Đến mức hiện nay đối mặt nhảy ra  Lý Thuận Thành, đám người vẫn ngắm nhìn chung quanh xem xét, lại phát hiện có thể sử dụng  binh lực không nhiều lắm, có thể có thể dùng một lát  đại tướng cũng lác đác không có mấy.

“Cái kia Lý Tặc rõ ràng là muốn đánh tiến công chớp nhoáng, dọc theo con đường này hắn mặc dù tại công thành nhổ trại, nhưng mục tiêu rất rõ ràng, chính là hướng về phía Kinh Thành mà đến, mà lại bọn hắn tiến đánh  thành trì đều là kinh thành tất qua môn hộ......”

Trong hoàng cung Binh bộ Thượng thư ánh mắt ngưng trọng mở miệng nói ra.

Đây là một vị xuất thân trong học cung  đại nho, chính là binh pháp đại gia, lúc tuổi còn trẻ cũng dấn thân vào trong quân thực tiễn qua, mặc dù cũng không có cái gì nổi danh chiến tích, nhưng là lý luận tri thức phong phú, chiến lược ánh mắt rất cao.

Về sau hắn trở về Học Cung, tại trong học cung dạy bảo học sinh, mà đệ tử của hắn bên trong, có rất nhiều đều dấn thân vào trong đại quân, hiện nay ở trong chiến trường đều lấy được qua một chút quân công, biểu hiện rất là chói sáng.

Hai năm này, Đại Phụng  thế cục không ngừng  sụp đổ, mà vị này Binh bộ Thượng thư chính là Thiên Lạc công chúa tự mình tiến về Học Cung đem nó mời xuống núi .

Hắn đảm nhiệm Binh bộ Thượng thư đằng sau, xác thực làm ra một ít thành tích, tại hắn bố trí, các lộ phản tặc bị dập tắt, Thái Bình Giáo, Thanh Phong Trại, Lưu Phái đại quân cùng một chút tiết độ sứ bước chân cũng thành công bị ngăn cản.

“Thượng thư đại nhân có thể có thượng sách?”

Một vị các lão mở miệng nói ra, đối với vị này từ trong học cung đi ra  đại nho, tất cả mọi người vẫn là rất tôn kính.

“Tăng thêm còn sót lại 4 vạn cấm quân, còn có chung quanh một chút châu quận binh mã, chúng ta gom góp 12 vạn đại quân hẳn là có thể......”

Binh bộ Thượng thư trầm giọng nói ra, sau đó hắn thấy đám người tiếp tục mở miệng.

“Là hiện có hai sách...... Đệ nhất sách chính là lựa chọn một cái năng lực xuất chúng đại tướng, suất lĩnh cái này 12 vạn đại quân tiến đến chống cự Lý Thuận Thành, nhưng là, dạng này phong hiểm cực lớn......”

“Còn có một sách chính là, tuyển một năng lực xuất chúng đại tướng, tiến đến chống cự Lý Thuận Thành, sau đó hạ chỉ, làm cho các lộ đại quân trở về thủ, Củng Vệ Kinh Đô, cứ như vậy, Kinh Thành an nguy liền vạn vô nhất thất ...... Chỉ là......”

Hắn lời còn chưa dứt, nhưng mọi người đều đã minh bạch  hắn sau đó phải nói, Thiên Lạc công chúa sắc mặt có chút khó coi, ngồi ở chủ vị  tiểu hoàng đế cũng ánh mắt ngưng trọng.

Điều này đại biểu chính là bọn hắn muốn chủ động từ bỏ rất nhiều cương vực, do đám tặc tử kia lớn mạnh phát triển......

“Nếu như...... Dời đô đâu......”

Đột nhiên trong đại điện vang lên một thanh âm, chỉ là đạo thanh âm này có chút yếu ớt.

Mọi người sắc mặt biến đổi.

“Tình huống còn chưa tới nguy cấp nhất thời khắc có thể nào nói bừa dời đô đâu!”

Thủ phụ trầm giọng mở miệng, trực tiếp bác bỏ.

Dời đô phía sau đại biểu ý nghĩa quá lớn, dính đến vô số người lợi ích, trong kinh thành nhiều thế như vậy gia, nhiều như vậy thế gia sẽ đồng ý sao?

Đây cũng là vì gì thủ phụ không hề nghĩ ngợi liền lập tức bác bỏ.

Mà lại, lần trước dời đô là lúc nào?

Đó là ở tiền triều thời kỳ, Kinh Đô luân hãm, thời gian qua đi 100 nhiều năm, Đại Phụng Thái tổ hoàng đế mới một lần nữa thu phục Kinh Thành, mà hiện nay, nếu là Kinh Thành tại bọn hắn dưới tay không có .

Vậy cái này lực ảnh hưởng quá lớn, chẳng phải là nói bọn hắn Đại Phụng cũng muốn đứng trước diệt quốc ?

“Hạ Chính Đình đâu, hắn có thể ra đóng?”

Trong lúc bất chợt, Thiên Lạc công chúa mở miệng hỏi, Hạ Chính Đình chính là phu tử  đệ tử thân truyền, cũng là nhỏ nhất vị đệ tử kia.

6 năm trước, xuất thế tiến về quá lớn võ Kinh Thành tham gia hội giao lưu, bởi vậy danh chấn tứ phương, trở thành  Cửu Châu cờ thánh.

Hắn lấy Kỳ Đạo tung hoành thiên hạ, ra sức học hành binh pháp, lấy cờ nhập đạo, bây giờ hơn sáu năm đi qua, Hạ Chính Đình  Kỳ Đạo cũng sớm đã thông thần, một năm trước, phu tử đều từng tán dương qua hắn, nói Hạ Chính Đình tại Kỳ Đạo bên trên đã siêu việt  phu tử.

Cái này khiến Kinh Thành đám người một mảnh xôn xao.

Cửu Châu cờ thánh chi danh càng ổn định.

Nửa năm trước, Thiên Lạc công chúa liền muốn muốn xin mời Hạ Chính Đình xuất thủ, thống soái một quân.

Nhưng này lúc  Hạ Chính Đình vừa vặn bế quan.

“Ta vị tiểu sư đệ kia ba ngày trước cũng đã xuất quan......”

Binh bộ Thượng thư chăm chú hồi đáp, tóc hắn đã có chút hoa râm, rất lớn tuổi, nhưng lại xưng hô Hạ Chính Đình là tiểu sư đệ, Hạ Chính Đình mặc dù tuổi còn nhỏ, tại trong học cung bối phận rất lớn.

Lấy phu tử một đời kia bắt đầu tính, Hạ Chính Đình chính là đời thứ hai, mà Binh bộ Thượng thư cũng là đệ tử đời thứ hai, nhưng hiện tại, trong học cung phần lớn là thứ 4 thay mặt, thậm chí đã có thứ 5 thay mặt  học sinh ......

“Mời hắn vào cung đi......”

Thiên Lạc công chúa chăm chú mở miệng, nhưng trong lòng lại dị thường vô lực.......

Đại Phụng Kinh Thành 30 trong ngoài, có một ngọn núi tên là Nho Sơn, độ cao so với mặt biển chỉ có năm sáu trăm mét, cũng không cao, nhưng ở thiên hạ lại danh khí rất lớn.

Bởi vì, Đại Phụng Học Cung liền tại trên ngọn núi này.

Nguyên bản ngọn núi này cũng không gọi Nho Sơn, chỉ là 2000 nhiều năm trước, Nho gia Thánh Nhân ở chỗ này sáng lập Học Cung, đằng sau ngọn núi này liền gọi Nho Sơn .

Học Cung Thư Viện.

Một cái mỹ lệ người mặc một bộ áo xanh, bề ngoài nghiêng nước nghiêng thành nữ tử ngồi tại thứ 9 tầng, tay nâng lấy một quyển sách cổ, đang ở nơi đó chăm chú nhìn hết sức chăm chú.

Hạ Chính Đình đi tới cửa vừa hay nhìn thấy một màn này, hắn không khỏi ngừng chân, cứ như vậy nhìn xem sư tỷ của hắn nhìn  nhập thần .

Đọc sách  chính là Mạc Thanh Thanh, phu tử  đệ tử thân truyền, cũng là Hạ Chính Đình  sư tỷ, phu tử  mấy vị đệ tử bên trong chỉ có hai người bọn họ tuổi tác không sai biệt lắm, cho nên từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng nhau đi học, mà Hạ Chính Đình một mực hâm mộ lấy sư tỷ, nhưng lại không dám nói ra.

6 năm trước hai người đã từng cùng nhau đi tới quá lớn võ đại biểu Đại Phụng xuất chiến.

Hai người đều là khi đó vang danh thiên hạ  hiện nay Mạc Thanh Thanh cũng còn được người xưng hô là Mạc tiên sinh.

“Khi nào xuất quan ?”

Mạc Thanh Thanh đôi mắt vẫn như cũ nhìn qua thư tịch, nhưng thanh âm lại truyền đến, nàng cảm giác thông linh, phương viên hơn mười trượng đều tại cảm giác của nàng phạm vi bên trong.

Nàng thanh âm linh động dễ nghe, tràn đầy Giang Nam vận vị, ôn nhu như vậy, như là thanh tuyền phất qua Hạ Chính Đình tâm linh.

“Ba ngày trước xuất quan !”

Hắn nghe được sư tỷ  thanh âm, Hạ Chính Đình lúc này mới đi vào thư phòng ở giữa, khóe miệng của hắn treo ý cười, người mặc một bộ áo trắng, vô cùng nho nhã, Hạ Chính Đình tại Mạc Thanh Thanh đối diện ngồi xuống, sau đó nhìn thoáng qua Mạc Thanh Thanh cái kia đẹp đẽ khuôn mặt mỹ lệ, sau đó thu hồi ánh mắt nhìn qua thư viện phía dưới học sinh đi qua, hắn nhẹ giọng mở miệng........