Chương 517: Mạc Thanh thanh!

Chương 517: Mạc Thanh thanh!

Đại Phụng Học Cung Thư Viện.

Hạ Chính Đình nhìn xem sư tỷ, sau đó nhẹ giọng mở miệng nói.

“Ta muốn nắm giữ ấn soái xuất chinh...... Cho nên hôm nay tới gặp sư tỷ, cùng sư tỷ cáo biệt......”

Trong thanh âm hắn mang theo ôn nhu, không bỏ, cùng sợ sệt quấy rầy đến sư tỷ đọc sách.

Những năm này, Mạc Thanh Thanh quanh năm đợi tại trong thư viện này, chưa từng ra ngoài, ngăn cách với đời, liền ngay cả Hạ Chính Đình tưởng niệm khó nan giải lúc, muốn gặp Mạc Thanh Thanh một mặt, cũng chỉ có thể tới đây.

Mạc Thanh Thanh nghe được lúc này mới để quyển sách trên tay xuống, sau đó nhìn Hạ Chính Đình.

“Ngoại giới tình hình chiến đấu đã như vậy hung hiểm sao?”

Trong hai năm qua, nàng mặc dù một mực đợi tại trong thư viện này, nhưng cả tòa thư viện đều tại cảm giác của nàng phạm vi bên trong, có đôi khi một chút học cung đệ tử tiến vào thư viện đọc sách, hội đàm luận ngoại giới  các loại tình huống cùng đại thế, cho nên, nàng đối với ngoại giới  tình huống cũng hiểu biết một hai, chỉ là không nghĩ tới, ngoại giới đã nguy cấp như vậy, nàng  vị sư đệ này đều muốn vì nước chinh chiến .

“Bây giờ, thái bình dạy hòa thanh gió trại một âm một nhu, kéo lại giống như lương đại soái, trước tiết mục ngắn, Tiếu gia trang đằng bại vào thanh phong trại hoàng triều chi thủ, tử trận...... Lô tung bị cái kia lưu bái kéo lại bước chân, Lã ấm ngay tại trấn áp tiết độ sứ phản loạn, hiện nay, phương bắc có một cái tên là Lý Thuận Thành  tặc tử giết chết tuyên châu tiết độ sứ, hắn mang theo mấy chục vạn đại quân lao thẳng tới Kinh Thành mà đến rồi, ta muốn đi ngăn cản, thậm chí trấn áp hắn......”

Hạ Chính Đình dùng rất ngắn  ngôn ngữ, đem ngoại giới mọi chuyện cần thiết cáo tri sư tỷ.

Hắn vị sư tỷ này quá kỳ ảo xuất trần, đến mức Hạ Chính Đình  thanh âm đều trở nên ôn nhu.

“Ngươi phải cẩn thận!”

Mạc Thanh Thanh hơi cau mày, cái này ngắn ngủi mấy câu, hắn đã có thể tưởng tượng đến ngoại giới tình hình đến tột cùng đến cỡ nào  hung hiểm, vậy mà sắp đánh tới kinh thành sao?

Hai người lại nói một ít lời, cuối cùng Hạ Chính Đình cáo biệt, hắn phải xuất chinh  vốn nên nên buổi sáng liền đi, nhưng hắn thực sự nhịn không được, tới nơi này, chỉ vì  cùng Mạc Thanh Thanh nói thêm mấy câu.

Nhìn xem Hạ Chính Đình rời đi bóng lưng, Mạc Thanh Thanh trong lòng lại có chút bất an, nàng thần cảm nhạy cảm, hết thảy đều là bởi vì nàng tu  chính là « Mệnh Kinh » có thể mông lung  cảm giác được vận mệnh.

“Chính đình!”

Trong lúc bất chợt, Mạc Thanh Thanh gọi lại Hạ Chính Đình.

“Sư tỷ!”

Hạ Chính Đình trên mặt dáng tươi cười, cứ việc chỉ là Mạc Khinh Khinh  một tiếng la lên, nhưng hắn nhưng trong lòng cao hứng.

“Phải cẩn thận, cái kia Lý Thuận Thành có thể có chút không đơn giản......”

Mạc Thanh Thanh mở miệng nhắc nhở nói, nàng mông lung  nhìn thấy Hạ Chính Đình tiếp xuống một cái mạng vận tuyến, không có đứt gãy, điều này nói rõ Hạ Chính Đình hẳn không có sinh tử nguy hiểm, nhưng trong này lại có một đoàn hắc vụ, điều này nói rõ  Hạ Chính Đình lần này xuất chinh, rất có thể sẽ cũng không thuận lợi.

Thậm chí đoàn hắc vụ này lại diễn hóa, liền sẽ dẫn đến Hạ Chính Đình đến tiếp sau  vận mệnh tuyến đứt gãy, điều này nói rõ Hạ Chính Đình lần này có thể sẽ gặp đại nguy cơ, thậm chí tình huống chuyển biến xấu sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Tốt

Hạ Chính Đình chăm chú gật đầu, hắn cũng hiểu biết nhà mình sư tỷ  thần dị, nhưng càng nhiều trong lòng hắn cao hứng, bởi vì, sư tỷ tại quan tâm hắn......

————————

Trong phòng, lần nữa chỉ còn lại có Mạc Thanh Thanh một thân một mình.

Mạc Thanh Thanh cũng không có tại cầm sách lên, cái này 6 năm qua, nàng đều mau đem thư viện này  sách xem hết hơn phân nửa.

“Là ngươi sẽ nhúng tay sao?”

Trong phòng, Mạc Thanh Thanh khoanh tay vuốt ve lồng ngực của mình, cái kia cao ngất mềm mại có thể làm cho bất luận kẻ nào điên cuồng bộ ngực bên trong, tim có đập nhảy lên.

Trong lúc mơ hồ, Mạc Thanh Thanh có thể cảm giác được, nơi đó có một đạo ấn ký, có một người tiến vào trong lòng của nàng.

Cái này hơn sáu năm đến, Mạc Thanh Thanh ban đêm thường xuyên nằm mơ, mộng thấy nam tử kia, ngay từ đầu, hai người thường xuyên đánh nhau, càng về sau, hai người thường xuyên va chạm...... Vẫn như cũ có xung đột......

Nam nhân kia thật sâu đi tới trong lòng của nàng, mà không còn giống trước đó như thế, chỉ là cưỡng ép cứng rắn khắc vào trong lòng của nàng.

“Không, ta không có khả năng ưa thích hắn, ta chỉ gặp qua hắn một mặt, mà lại...... Hắn đã cưới Nữ Đế...... Ta khẳng định là bị hắn thuật pháp quấy nhiễu tâm thần......”

Mạc Thanh Thanh gương mặt nóng lên, thân thể trở nên lửa nóng, loại cảm giác này nàng chỉ ở trong mộng cùng Hạ Thần lên xung đột hai người phát sinh kịch liệt quyết đấu...... Đằng sau, mới có  phản ứng sinh lý.

Nhưng là, gần đã qua một năm, loại cảm giác này lại càng ngày càng rõ ràng, phảng phất xâm nhập nàng  cốt tủy, để nàng...... Lòng ngứa ngáy...... Khát vọng, như là trong sa mạc  hạt giống nhu cầu cấp bách đạt được đổ vào.

Trong thư phòng, vừa nghĩ tới nam nhân kia, Mạc Thanh Thanh  suy nghĩ cũng có chút phát tán  trong đầu thường xuyên nhớ tới trong mộng cùng nam nhân kia giao chiến lúc  điên cuồng...... Cùng loại kia cụ thể cảm giác!

Thư phòng cửa lớn đóng lại, phảng phất có một đôi tay vô hình mơn trớn, sau đó trong phòng vang lên một chút không hiểu  thanh âm...... Như là mèo con một dạng, lộ ra dụ hoặc để cho người ta điên cuồng.

Thẳng đến, rất lâu sau đó, trong phòng  thanh âm mới chậm rãi đình chỉ, Mạc Thanh Thanh quần áo có chút lộn xộn, nàng từ từ  mặc tốt, nàng tuyết trắng  trên gương mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, nguyên bản tài trí ưu nhã khí chất, tại thời khắc này lại có chút yandere, nhưng loại khí chất này lại làm cho Mạc Thanh Thanh càng có sức hấp dẫn, làm cho lòng người ngứa......

“Hắn sẽ nhúng tay sao?”

Lý trí trở về đại não đằng sau, đại não một lần nữa khống chế quyền khống chế thân thể, Mạc Thanh Thanh lần nữa nghĩ đến  Hạ Thần, một năm kia, các nàng đại vâng lệnh đi sứ đoàn đụng phải Đại Võ  tập kích, nàng cuối cùng bị Hạ Thần cứu, tại cái kia hắc ám  trong sơn động, cô nam quả nữ, Hạ Thần đối với nàng làm một chút không muốn người biết  sự tình.

Hai người thần hồn giao hòa, Hạ Thần tại trong thần hồn của nàng cắm vào một ít gì đó, Hạ Thần nói đó là chiến bộc ấn ký, nguyên lai, Mạc Thanh Thanh còn không có quá coi là chuyện đáng kể, nhưng về sau theo tu vi của nàng càng ngày càng mạnh, nàng cũng chầm chậm  cảm giác được đạo ấn ký kia, nhưng đạo ấn ký này cũng không có trực tiếp khống chế nàng, ngược lại những năm này, một mực tại...... Trả lại nàng!

Một mực tại ôn dưỡng thần hồn của nàng tinh thần, bởi vậy tốc độ tu luyện của nàng rõ ràng so trước đó phải nhanh hơn  mà lại, nàng rõ ràng tu chính là Nho gia hạo nhiên khí, nhưng thể phách khí huyết những năm gần đây lại càng ngày càng cường thịnh.

Nàng không có tu luyện Võ Đạo, nhưng là, hiện nay Mạc Thanh Thanh  thể phách đã có thể so sánh với tứ phẩm võ phu .

Cái này khiến Mạc Thanh Thanh cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Mà tại nửa năm trước, đạo thần hồn ấn ký kia đột nhiên lại lần nữa cho Mạc Thanh Thanh một lần trả lại lớn.

Trực tiếp để nàng thuận lợi bước vào nhị phẩm cảnh bên trong.

“Là bởi vì...... Tu vi của hắn có chỗ đột phá sao?”

Mạc Thanh Thanh tự nhiên cũng có chỗ suy đoán, nàng lật xem rất nhiều cổ tịch, cuối cùng phán định nàng cùng Hạ Thần có thể là cùng loại với một loại cộng sinh  quan hệ, chỉ cần nàng không phản bội Hạ Thần đạo thần hồn ấn ký kia đối với nàng mà nói xác thực không có đại hại, ngược lại là một cơ duyên to lớn.

Thế nhưng là Mạc Thanh Thanh lại có chút không dám tin tưởng mình  phỏng đoán, Hạ Thần, hiện nay trên mặt nổi  chiến lực đã là nhị phẩm đại viên mãn.

Dạng gì đột phá có thể làm cho nàng cũng bước vào nhị phẩm cảnh đâu.

Chẳng lẽ lại, cùng với nàng  lão sư phu tử một dạng, đã là nhân gian thần thoại sao?

Cái này quá bất hợp lí  cho nên Mạc Thanh Thanh một mực không thể tin được........