Chương 518: Phu tử cùng mãnh hổ rời núi!

Chương 518: Phu tử cùng mãnh hổ rời núi!

Đêm nay Mạc Thanh Thanh vẫn không có ngủ ngon, lại mơ tới  Hạ Thần, mà lần này trong mộng cảnh hai người  chiến đấu càng thêm hung mãnh, từ Đại Phụng Học Cung Thư Viện  trên bàn sách đánh tới  trên giá sách, thư tịch rải đầy đầy đất...... Chật vật kịch liệt!

Ngày thứ hai, khí huyết càng thêm hồng nhuận phơn phớt, phảng phất đạt được tẩm bổ  Mạc Thanh Thanh đi ra trong thư viện.

Lần trước đi ra hay là tại hai năm trước.

Trên đường đi, có rất nhiều học sinh đều đụng phải Mạc Thanh Thanh.

“Thật mỹ lệ, đây là trong học cung vị nào, là sư muội của chúng ta, hay là...... Sư chất!”

Mạc Thanh Thanh người mặc một bộ áo xanh, cũng không có mặc trong học cung  nữ sĩ nho sam, cực kỳ giống một vị nữ thần tiên nữ......

Loại kia cao nhã tài trí đẹp, để rất nhiều người ngắm mà lùi bước, trong lòng tự ti.

“Đừng nói lung tung, đây cũng không phải là sư muội, cũng không phải là sư chất......”

Đá xanh trên đường mòn, một cái lớn tuổi  học sinh vội vàng kéo lại bên cạnh tiểu sư đệ.

“Vị này bàn về bối phận đến, chính là chúng ta  sư gia bối phận kia ...... Đây là phu tử lão nhân gia  đệ tử thân truyền......”

Lớn tuổi  học sinh mở miệng nói ra, bọn hắn chính là học cung thứ 4 đại tử đệ, hắn nhập học cung đã có 10 năm, cho nên gặp qua Mạc Thanh Thanh, hắn vị tiểu sư đệ này lại là sư phụ hắn 5 năm trước thu quan môn đệ tử, mà khi đó Mạc Thanh Thanh cũng sớm đã trốn vào Học Cung Thư Viện trúng, chưa từng lộ diện.

“Nàng chính là chúng ta trong học cung  vị kia nữ tiên sinh, Mạc Thanh Thanh...... Sư gia...... Đã vậy còn quá mỹ lệ!”

Tên kia tiểu đệ tử cảm thấy có chút quái dị, bởi vì Mạc Thanh Thanh  bối phận thật sự là quá lớn, mà lại lại là nữ đệ tử, cho dù trong học cung tuyển nhận nữ đệ tử, nhưng là cũng vẫn như cũ là số ít.......

Mạc Thanh Thanh đi vào ở trong phía sau núi, cuối cùng đi đến  một tòa nhà tranh trước.

“Sư phụ!”

Mạc Thanh Thanh ở trước cửa khom mình hành lễ.

“Thế nhưng là hiểu được?”

Trong nhà lá truyền tới một thanh âm, đồng thời để Mạc Thanh Thanh đi vào.

Trong nhà lá, một người có mái tóc hoa râm, người mặc một bộ nam tử áo trắng, lão đầu này như là lão thần tiên bình thường, trong tay hắn bưng lấy một phần thẻ trúc, phần này thẻ trúc hiện ra hào quang màu vàng óng, phía trên hạo nhiên khí nồng đậm, truyền thuyết thẻ trúc này, chính là nho thánh lúc tuổi già tự tay sở hữu, ngưng tụ Hạo Nhiên chân lý.

Cái này tóc hoa râm  người chính là trong truyền thuyết  phu tử, phu tử tu vi cao thâm, nhưng càng quan trọng hơn là hắn biết được trong nhân thế  đạo và lý.

Hắn là trong nhân thế quy tắc cùng lễ  hóa thân.

Là trí tuệ  đại biểu.

“Còn không có hiểu thấu đáo!”

Đối mặt phu tử  hỏi thăm, Mạc Thanh Thanh lắc đầu.

Sau đó nàng nhẹ giọng mở miệng.

“Sư phụ, Đại Phụng tương lai sẽ như thế nào, rõ ràng mấy năm trước, hết thảy còn vui vẻ phồn vinh, vì sao đột nhiên biến sụp đổ đến nỗi này!”

“Biến số xuất hiện, hoặc là nói...... Thiên mệnh xuất hiện!”

Đối mặt vấn đề này, phu tử cũng không khỏi một trận than nhẹ.

“Thiên mệnh? Biến mất hơn ngàn năm  thiên mệnh sao?”

Mạc Thanh Thanh cau mày đối với cái từ này cũng không lạ lẫm, « Mệnh Kinh » bên trong liền thường xuyên nâng lên.

Thiên mệnh từ khi 2000 năm trước, bị tiền triều thái tổ đạt được, cũng chính là bọn hắn Đại Phụng  tiên tổ, vì vậy mà thống nhất Cửu Châu, có  tiền triều hơn ngàn năm  khí vận, nhưng là từ tiền triều thái tổ chết đi, thiên mệnh liền biến mất không thấy,

Tiền triều  lịch đại hoàng đế, trừ thái tổ bên ngoài đều không có đạt được thiên mệnh, chỉ là có được thái tổ thiên mệnh  phúc phận,

Bởi vậy, tiền triều tồn tại hơn ngàn năm, cuối cùng vẫn diệt vong, cái kia khổng lồ  đế quốc sụp đổ, bởi vậy mở ra loạn thế,

800 năm trước, bọn hắn mạch này, cũng chính là Đại Phụng thái tổ thành lập Đại Phụng, nhưng là cũng không có đạt được thiên mệnh, đồng dạng, Đại Võ Thái Tổ cùng Đại Khánh thái tổ đều là không có đạt được thiên mệnh, đây cũng là vì gì tam quốc tranh đấu mấy trăm năm, nhưng thủy chung không có bất kỳ người nào có thể thống nhất căn bản nguyên nhân.

Thiên mệnh đã biến mất 2000 nhiều năm, tại hiện nay thời đại này lại phải xuất hiện sao?

Cửu Châu thiên hạ lại phải một lần nữa bị thống nhất sao?

Mạc Thanh Thanh trong lòng chấn động.

“Ta cũng chia không rõ, thấy không rõ, đến tột cùng là biến số hay là thiên mệnh?”

Phu tử nhẹ giọng thở dài, dù cho là nhân gian thần thoại cũng có lúc bất lực.

“Nếu như là thiên mệnh xuất hiện, là vị kia Đại Võ Nữ Đế sao?”

Mạc Thanh Thanh nhìn xem phu tử, lần nữa chăm chú hỏi.

“Nếu như là thiên mệnh, vị kia Nữ Đế không thể nghi ngờ là phù hợp nhất  nàng khả năng chính là kẻ huỷ diệt từ ngàn năm nay loạn thế  vị hùng chủ kia......”

“Biến số kia là ai đâu?”

Mạc Thanh Thanh lại mở miệng hỏi.

“Phía trước tràn ngập mê vụ, ta cũng thấy không rõ......”

Phu tử lắc đầu, hắn bị danh xưng là trí tuệ  hóa thân, thế gian này không có hắn không biết được  nhưng là, hắn cũng thấy không rõ tương lai, thấy không rõ hiện tại, thậm chí đi qua cũng mông lung !

Mạc Thanh Thanh an tĩnh ngồi ở chỗ đó, không có tại hỏi thăm, vừa ý đầu lại hiển hiện nam tử kia  thân ảnh, biến số là hắn sao?

“Chính đình hắn tiến đến chinh chiến !”

Cuối cùng, Mạc Thanh Thanh đổi đề tài.

“Ta đã biết, nếu như thế cục lại sụp đổ, ta liền sẽ xuất thủ...... Đại Phụng  khí vận đã thừa không nhiều, thật sự nếu không xuất thủ, cái này khí vận rất có thể sẽ triệt để dập tắt......”

Phu tử ngồi thẳng thân thể, hắn cùng Đại Phụng khí vận khóa lại lấy, cho nên hắn nhất định phải xuất thủ.

“Nếu như Đại Phụng diệt vong, lão sư, ngài biết thế nào?”

Mạc Thanh Thanh mở miệng chăm chú hỏi.

“Không có khí vận gia trì, sức chiến đấu của ta sẽ giảm lớn, mà lại con đường phía trước vô vọng...... Ta học cung nhân tài cũng sẽ dần dần tàn lụi, một đời không bằng một đời.”

“Vậy sẽ có nguy hiểm tính mạng sao?”

“Đến ta cảnh giới này  trừ phi là thọ nguyên hoàn toàn hao hết hoặc là có đại địch đem ta đánh giết, nếu không, sẽ không dễ dàng tử vong!”

Phu tử nhẹ giọng mở miệng.

Mạc Thanh Thanh ánh mắt chớp động.......

Thời gian đi tới Thiên Phượng ba năm 8 cuối tháng.

Hạ Chính Đình suất lĩnh đại quân cùng Lý Thuận Thành đã sinh ra qua giao phong, hai người đều có ăn thiệt thòi, nhưng tổng thể tới nói lại là Lý Thuận Thành chiếm thượng phong, bởi vì hắn mang theo đại thế mà đến, mà lại dưới tay tất cả đều là tinh nhuệ chi binh.

Chiến tuyến hay là tại chậm chạp hướng Kinh Thành tiến lên, nhưng Kinh Thành chư công lại thở dài một hơi.

Thiên Phượng ba năm 9 đầu tháng.

Sở Châu.

Hạ Văn đã khải hoàn hồi triều, hai tháng trước hắn nhận được Hạ Thần  mệnh lệnh đằng sau liền triệt để buông tay buông chân, không còn lấy luyện binh làm chủ, rất nhanh liền chiếm lĩnh toàn bộ Sóc Châu, đồng thời cầm xuống  Sóc Châu tiết độ sứ Vương Khuê thủ cấp.

Một ngày này, toàn bộ Sở Châu cao tầng tại Tử Vi Lâu tổ chức hội nghị.

“Liền lấy Đại Phụng bách tính gian khổ, bản vương không đành lòng nhìn thấy bách tính dân chúng lầm than, mà Đại Phụng triều đình hiện bị phản tặc vây khốn, bởi vậy cố ý xuất binh cứu vớt......”

Hạ Thần định ra xuất binh lấy cớ, đương nhiên, chính thức bản thảo tự nhiên muốn tinh tu, không có khả năng lấy dạng này tiếng thông tục truyền bản thảo thiên hạ, chỉ là chủ đề chủ quan ước chừng chính là ý tứ này.

“Trận chiến này, Hạ Văn làm tiên phong, trước suất 10 vạn đại quân lên phía bắc, Hạ Huyền Khác, ngươi lưu thủ hậu phương phòng bị Đại Khánh, trận chiến này, ta tự mình thống soái......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, sau đó từng đạo bố trí an bài liền định ra, chỉ là làm tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, trận chiến này, Hạ Thần muốn đích thân thống binh.

Phải biết cho đến bây giờ, Hạ Thần bày ra  kinh người chính trị và mưu lược năng lực, nhưng thiên hạ tất cả mọi người nhận định, Hạ Thần là không quen quân sự  dù sao, chẳng ai hoàn mỹ, nào có toàn năng a, cái này quá không công bằng!

Mà Hạ Thần trước đó xác thực cũng không có qua thống quân kinh nghiệm cùng thực chiến cơ hội, nhưng lần này Hạ Thần lại muốn đích thân xuất thủ.......

3 ngày sau, Hạ Văn suất lĩnh 10 vạn đại quân, vượt qua Hán Giang, chính thức đối với ở chỗ này phòng bị Sở Châu  Trương Hàm xuất thủ, hai phe bộc phát đại chiến kịch liệt, song phương kịch chiến 2 trời 2 đêm, cuối cùng Trương Hàm bại lui, mang theo tàn quân tiếp tục bắc lui.

Trận chiến này thiên hạ phải sợ hãi, mà Đại Phụng Kinh Thành lại lần nữa chấn động.

Tất cả mọi người cảm giác rùng cả mình thẳng bức phía sau.

Mãnh hổ muốn đi ra lồng giam sao?......

PS: Các huynh đệ đêm nay ba chương, lại thức đêm viết đến rạng sáng, tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích một chút lễ vật bảng danh sách, hiện nay thứ 8 tên!.