Chương 519: Đại động viên!

Chương 519: Đại động viên!

Sở Châu.

Ban đêm, Hạ Thần một mình đứng tại Tử Vi trên lầu, quan sát Nhạn Thành, Tương Thủy hai bên bờ, đèn đuốc sáng trưng.

Hắn đi vào Sở Châu, năm nay đã là thứ 7 năm, sắp đầy thứ 8 năm.

Bảy năm thời gian trôi mau mà qua, toàn bộ Nhạn Thành thậm chí toàn bộ Sở Châu đều phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện nay, Nhạn Thành trở thành  thương mậu chi đô, hắn ngay tại từng bước một thực hiện hắn lúc trước đi vào Sở Châu lúc suy nghĩ.

Đồng thời, hiện nay, Hạ Thần trên tay chiến binh đã vượt qua  300. 000, chiến binh quân dự bị cùng châu quận binh cộng lại số lượng đã vượt qua 70 vạn.

Trong đó, cái này 70 vạn hơn bên trong, tu vi nhập phẩm binh sĩ đã vượt qua  15 vạn người.

Đây là một con số kinh khủng.

Một vị nhập phẩm binh sĩ, tại bình thường trong quân đội, là đủ để đảm nhiệm bách phu trưởng  bọn hắn đối mặt binh lính bình thường, một người có thể tuỳ tiện  hoàn thành trăm người chém.

Mà hết thảy này, đều là những năm gần đây, Hạ Thần lấy ra đại lượng  tài nguyên bồi dưỡng ra được, rất nhiều người lúc trước nhập ngũ chẳng qua là thể phách hơi cường kiện một chút  người, thậm chí đều không có tiếp xúc qua võ học, là Hạ Thần từ không tới có, từng chút từng chút bồi dưỡng lên.

Bọn hắn vô luận là quân sự tố dưỡng, ý chí hay là trung thành, đều hoàn toàn không phải còn lại mấy cái bên kia phản loạn chư hầu dưới tay nửa đường gia nhập võ giả có thể so sánh được.

Mà hết thảy này, chủ yếu vẫn là dựa vào Long Nha Mễ, Long Nha Mễ hiện nay đã có thể quy mô lớn cung ứng, thậm chí vì kiếm lấy tiền tài phát triển quân đội, tại Sở Châu trong thương đội, đã có thể dân gian mua sắm loại này gạo .

Mà Long Nha Mễ cũng đã trở thành Sở Châu  đặc sản, chỉ là trên thị trường  những cái kia Long Nha Mễ, đều là trải qua xử lý đằng sau căn bản là không có cách tiến hành lần nữa bồi dưỡng gạo.......

Sở Châu trong quân doanh.

Chỗ này quân doanh chính là lúc trước Hạ Thần đi vào Nhạn Thành tự mình mở  bây giờ quy mô hùng vĩ có thể dung nạp mười mấy vạn người.

Ban đêm, một chỗ trong quân trướng.

Lý Tĩnh luyện tập một bộ quyền pháp, hắn khí huyết bành trướng, theo quyền kình vung vẩy ở giữa, một cỗ hung sát chi lực đập vào mặt.

Đánh xong quyền đằng sau, lúc này mới tiến quân vào trong trướng.

Lý Tĩnh Niên Sơ gia nhập quân đội  không đến thời gian một năm hiện nay đã là giáo úy, cái này tốc độ thăng thiên, có thể nói là ngồi lên  hỏa tiễn.

Hắn tại Sóc Châu trên chiến trường biểu hiện ưu dị, để Hạ Văn đều từng chú ý tới hắn, đem hắn điều nhập đội thân vệ bên trong, bình thường Hạ Văn bộ chỉ huy thự lúc hắn đều đứng ở bên cạnh, bởi vậy, tại Hạ Văn trên thân học được  rất nhiều bản lĩnh thật sự.

Hắn chỉ là nông gia con xuất thân, tại nhập quân trước đó căn bản không có tiếp xúc qua binh pháp, nhưng là hắn thiên phú thật  dị thường cao siêu, rất nhiều thứ đều vô sự tự thông, nhưng là từ khi đi theo Hạ Văn phía sau người tiếp xúc chính thống binh pháp, hắn thống soái năng lực lại có một cái chất tăng lên.

Về sau ngay cả Hạ Văn đều lần nữa chú ý tới hắn, bắt đầu có ý thức bồi dưỡng hắn, sau đó lại để cho hắn độc lập thống quân, tại cuối cùng diệt Sóc Châu tiết độ sứ  trong chiến trường, Lý Tĩnh lại lần nữa lập xuống công huân.

Đã có tin tức ngầm truyền đến, cách gần rất có thể sẽ bằng vào quân công trở thành đô úy.

Đó cũng không phải không có lửa thì sao có khói, mà là thật sự có khả năng, kỳ thật nếu không phải Lý Tĩnh tư lịch quá nhỏ bé, ngắn ngủi 8 tháng liền từ cái phổ thông tiểu binh thăng làm giáo úy, chỉ sợ hắn hiện nay  bổ nhiệm đều đã xuống.

Lý Tĩnh đi vào chính mình  nhỏ trong quân trướng, hắn hiện nay đã là giáo úy, mà lại là bây giờ trong quân đội  hồng nhân, đã có chính mình  đơn độc quân trướng.

Lý Tĩnh đốt lên một chiếc đèn nến, từ dưới giường xuất ra một quyển sách, Lý Tĩnh cẩn thận từng li từng tí coi như trân bảo  đem nó đọc qua ra, bản này binh thư có một ít năm tháng, phía trên trống không  địa phương còn có từng hàng chữ nhỏ có chú thích.

Bản này binh thư chính là Hạ Văn tự mình cho hắn, nghe nói đó là Trấn Đông Hầu Phủ bên trong độc môn binh thư, mà bản này binh thư  chủ nhân trước chính là Hạ Văn, phía trên chú thích đều là chính hắn  một chút cảm ngộ.

Có thể nói là vô cùng trân quý.

Trong quân đội cổ vũ binh sĩ đọc sách nhận thức chữ, nhưng là, đối với lợi hại  binh thư vẫn như cũ quản khống rất nghiêm, binh lính bình thường muốn tiếp xúc binh thư, chỉ có một cái đường tắt, đó chính là dựa vào quân huân giá trị đi hối đoái, mà lại, binh pháp không được truyền ra ngoài.

Nhưng đây cũng là có ngưỡng cửa, nhất định phải đến  giáo úy cấp một mới có thể hối đoái.

Lý Tĩnh nhìn  hết sức chăm chú, đối với trên binh thư  tri thức cầu học như khát, bởi vì bản này binh pháp bên trong có thật đồ vật, không giống một chút phổ thông binh thư như vậy hư.

Hắn không giống trong quân những quân quan kia, xuất sinh Thạch Cổ Thư Viện, tiếp thụ qua hệ thống  bồi dưỡng, Lý Tĩnh minh bạch, mình muốn đi lên trên, nhất định phải có bản lĩnh thật sự......

Trong quân doanh, rất nhiều người đều chuẩn bị ngủ, nhưng là Lý Tĩnh vẫn như cũ còn tại nghiên cứu binh pháp.

Nguyên bản đêm nay hẳn là cùng thường ngày, đám người trò chuyện sau đó chìm vào giấc ngủ, nhưng hôm nay lại có chút khác biệt.

Có một ít người rõ ràng cảm nhận được, trong quân doanh  bầu không khí có chút không giống.

Chỗ này trong quân doanh rất nhiều người đều là Hạ Thần từ Sóc Châu trong chiến trường mang về  lão binh, bởi vậy đối với loại không khí này rất mẫn cảm.

“Là lại phải đánh trận sao?”

Có người tự lẩm bẩm, có người hưng phấn hỏi trong quân trướng  đồng bạn.

“Lần này là đi nơi nào đánh? Hay là đi theo Hạ Văn tướng quân sao?”

Hiện nay, trong quân đội  quân huân hệ thống càng ngày càng hoàn thiện, tại nội bộ quân đội có một cái giao dịch thị trường, nhưng trong thị trường này, duy nhất nhận chính là quân huân giá trị.

Mà hiện nay thị trường giao dịch này bên trong thương phẩm càng ngày càng nhiều, đều là chân chính đồ tốt.

Cũng tỷ như mọi người thích nhất Long Nha Mễ, một vị chân chính chiến binh, mỗi ngày có hai lượng Long Nha Mễ cung ứng, nhưng muốn càng nhiều thì hơn cần điểm cống hiến đến đổi.

Long Nha Mễ Đa, điều này đại biểu lấy chính là tốc độ tu luyện nhanh, cho nên đám người tự nhiên như đói như khát.

Hơn nữa còn có truyền ngôn nói, nếu như điểm cống hiến đủ nhiều, thậm chí có thể làm cho Hạ Văn Hạ Huyền Khác Trương Văn Liêu dạng này Thần Tướng tự mình cho bọn hắn giảng bài, truyền thụ cho bọn hắn binh pháp các loại.

Cho nên, đám người đối với chiến tranh tự nhiên là phi thường khát vọng, người người đều hi vọng mình tại trong chiến tranh lập xuống công huân......

Nguyên bản đám người coi là Sóc Châu chiến trường vừa mới kết thúc, bọn hắn hẳn là sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian rất dài, kết quả không nghĩ tới rồi mới trở về hai tháng mà thôi, chẳng lẽ lại có chiến tranh rồi sao?

Đêm nay, rất nhiều người đều có chút hưng phấn ngủ không yên, hi vọng nhanh lên đạt được quân lệnh.

Lý Tĩnh buông xuống ở trong tay  sách, ánh mắt trở nên ngưng trọng, hắn binh tướng sách cẩn thận từng li từng tí để vào gầm giường, sau đó cùng theo một vị lính liên lạc rời đi.

Lý Tĩnh tiến vào một chỗ đại quân trong trướng, Lý Tĩnh đi vào lúc, nơi này đã ngồi không ít người, Lý Tĩnh ánh mắt nhìn lại, ở trong sân người vậy mà ít nhất đều là giáo úy cấp bậc .

Lý Tĩnh còn chứng kiến  trước mắt cấp trên của hắn Tiền Đô Úy.

Lý Tĩnh gia nhập Sở Châu trong quân còn chưa tròn một năm, bởi vậy trước đó cũng không có trải qua loại này đại động viên hội nghị, bởi vậy hắn cũng đang suy đoán sau đó đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì.

“Nơi này.”

Lý Tĩnh  người lãnh đạo trực tiếp Tiền Đô Úy đối với Lý Tĩnh vẫy vẫy tay, người trẻ tuổi này rất là hữu hảo khách khí.

Lý Tĩnh đi tới tại Tiền Đô Úy ngồi xuống bên người, mà tại Tiền Đô Úy bên người còn có 4 vị giáo úy, đều là Tiền Đô Úy nhất hệ này ........