Chương 520: Đại chiến mở ra!

Chương 520: Đại chiến mở ra!

Trong quân trướng.

“Đại nhân, đây là có gì đại sự phát sinh?”

Lý Tĩnh tại Lý Đô Úy bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

“Trước khi chiến đấu động viên...... Lần này hội nghị, có thể là vị tướng quân nào tự mình chủ trì ......”

Tiền Đô Úy nhỏ giọng đáp lại, hắn là trong quân lão nhân, 5 năm trước gia nhập trong quân, một bước một cước ấn đến hiện nay  đô úy, khi đó Nữ Đế cũng còn không có đăng cơ, Hạ Thần còn không phải Sở Vương, chỉ là Sở Châu Mục.

Mặc dù, tư lịch của hắn không tính cao cấp nhất một nhóm kia, nhưng ở hiện nay  trong quân cũng không nhỏ.

Cũng có thể nói là ăn vào một chút thời đại tiền lãi.

Phải biết, năm đó cùng hắn cùng nhau gia nhập quân đội  một nhóm kia các huynh đệ, chỉ cần còn sống đến bây giờ, hiện nay ít nhất đều là giáo úy .

Bởi vì những năm này, Sở Châu tăng cường quân bị mạnh, rất nhiều người đều được đề bạt làm trung tầng tướng lĩnh, đi mang tân binh .

“Trước khi chiến đấu động viên?”

“Đơn giản tới nói chính là muốn đánh trận  trận này hội nghị, chính là thống nhất tư tưởng, sau đó phải đánh thế nào này một ít sự vụ, đương nhiên cụ thể chúng ta chỉ cần nghe theo cấp trên mệnh lệnh là được......”

Tiền Đô Úy kiên nhẫn cho Lý Tĩnh giải thích, tiểu lão đệ này hẳn là rất nhanh liền có thể cùng hắn cùng cấp, không phải vật trong ao, nghe nói cho Hạ Văn đại tướng quân làm qua thân vệ, bởi vậy hắn cũng không có cái gì chèn ép chi tâm.

Theo thời gian trôi qua, trong quân trướng người càng đến càng nhiều, đến cuối cùng, Hàn Thanh Tông đi đến, lần này hội nghị chính là hắn chủ trì.

Hạ Văn cấp bậc quá cao, hắn chủ trì  hội nghị, nhân viên tham gia vậy cũng là các quân tướng quân.

Lý Tĩnh trước kia liền thuộc về quân thứ bảy, chỉ là về sau bị Hạ Văn đòi tới, tại Hạ Văn bên người làm một đoạn thời gian thân vệ đằng sau, hắn lại trở lại quân thứ bảy bên trong, tương đương với độ một tầng kim, từ đó về sau Lý Tĩnh các phương diện vô luận là lên chức hay là người chung quanh ánh mắt ghen tỵ đều cùng trước đó không giống với lúc trước.

Không có trở ngại gì.

Hiện nay tại Sở Châu, tổng cộng có mười một quân.

Mà một quân  xây dựng chế độ chính là 3 vạn người.

Mà hiện nay quân thứ bảy  tướng quân chính là Hàn Thanh Tông, hắn chính là Thạch Cổ Thư Viện giới thứ nhất học sinh, tại năm đó, hắn là danh xứng với thực  tân binh đản tử, nhưng hiện tại đã sáu, bảy năm trôi qua, hắn đã là trong quân chân chính lão nhân.

Mà lại hắn mặc dù là người đọc sách xuất thân, nhưng là tài năng quân sự đột xuất, lúc trước cùng Lư Tượng Sanh, Tăng Hồng Phiên, Tân Khí Bệnh mấy người cùng nhau bị điều nhập trong quân bồi dưỡng, bây giờ 4 người ở trong quân đều có thể được xưng tụng một đám đại lão, giống Lư Tượng Sanh, Tăng Hồng Phiên, Tân Khí Bệnh ba người, theo thứ tự là Đệ Tam Quân, Đệ Lục Quân cùng Đệ Cửu Quân tướng quân.

Mà Sở Châu trong quân, hiện nay xếp tại mấy người bọn họ phía trên  liền chỉ có Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ, Trương Văn Liêu, Tô Viêm, Phạm Hi Nhạc các loại rải rác mấy người .

Bọn hắn bây giờ  địa vị, miễn cưỡng xem như hàng thứ ba, Hạ Văn, Hạ Huyền Khác hai người này suất độc nhất, hiện nay ở trong quân đã được người xưng là đại soái, bởi vì hai người này đều là độc lập thống soái quá lớn binh đoàn tác chiến  tại thời gian chiến tranh, Hạ Dật Thần, Trương Văn Liêu mấy người cũng phải nghe từ hai người này chỉ huy.

Mà hàng thứ hai chính là Hạ Dật Thần...... Phạm Hi Nhạc mấy người .

Năm đó, Hàn Thanh Trung Tăng Hồng Phiên mấy người, đều là cho Hạ Dật Thần chỉ có thể làm qua thân vệ, có thể nói, tại trên truyền thừa, mấy người kia chính là Hàn Thanh Trung mấy người bọn họ  sư phụ.

Năm đó bọn hắn từng theo hầu Hạ Văn Hạ Dật Thần 4 người tiến về qua Sở Tây Đại Sơn bên trong xây quân, hiện nay rất nhiều trung tầng sĩ quan, đều là thời kỳ đó  gia nhập vào  cũng tỷ như, hiện nay  quân thứ hai, cũng được xưng là quân Yến, chính là bởi vì chi quân đội này chính là tại Yến Sơn bên trong, Hạ Huyền Khác, Tăng Hồng Phiên bọn người huấn luyện ra .

Lại bằng vào một hạng này, Hàn Thanh Tông Tăng Hồng Phiên mấy người tư lịch bên trên, cũng rất ít có người có thể bằng được .

Trong hội nghị Lý Tĩnh chăm chú  nghe, thỉnh thoảng ghi bút ký, kỳ thật từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, hắn cùng Hàn Thanh Trung sư xuất đồng môn, đều đã từng nghỉ mát văn  dạy bảo, chỉ bất quá Hàn Thanh Tông  thời gian dài hơn.

Trận này hội nghị kéo dài gần hai canh giờ, một mực mở ra đêm khuya, Lý Tĩnh ánh mắt ngưng trọng đi ra quân trướng, nhìn xem phía bắc bầu trời.

Muốn phát binh đại dâng sao?......

Thiên Phượng ba năm 9 đầu tháng, Hạ Văn suất lĩnh 10 vạn đại quân, vượt qua Hán Giang, đối với đóng tại nơi này Trương Hàm phát động  công kích mãnh liệt.

Vẻn vẹn hai quân lần đầu va chạm, Trương Hàm liền cảm nhận được áp lực cực lớn, đầu tiên binh lực của hắn cũng không như Hạ Văn, thứ hai, quân đội của hắn chỉnh thể tố chất cũng không lớn bằng Sở quân, thứ ba, hắn quân sự thống soái năng lực, cũng kém Hạ Văn.

Tại cái này tam trọng phía dưới, Trương Hàm lý trí  suất lĩnh tàn quân bắc rút lui, cũng không có mưu toan lấy toàn quân sinh mệnh ngăn cản Hạ Văn bước chân, bởi vì vậy quá ngu xuẩn, hắn muốn bảo toàn toàn quân lực lượng, tìm kiếm cơ hội phản công.

Mà cũng là một ngày này, Sở Châu đại quân chính thức bước qua Hán Giang, bước lên Vũ Châu  thổ địa, Đại Phụng chấn động.

Đại Phụng Kinh Thành có chút khủng hoảng, bởi vì hiện nay  Đại Phụng đã đủ loạn  Sở Châu  thực lực quân sự cái kia đã được đến  các phe kiểm nghiệm, đây tuyệt đối là một đầu mãnh hổ.

Nếu như là trước đó bọn hắn còn có thể ngăn cản, nhưng bây giờ binh lực của bọn hắn bị các phương kiềm chế......

Nhưng ngay sau đó, làm cho Đại Phụng Kinh Thành đám người thở dài một hơi chính là, Sở Châu quân cũng không có lao thẳng tới Kinh Thành mà đến, bọn hắn tiến vào Đại Phụng Tây Nam cương vực đằng sau, vậy mà bắt đầu tại trấn áp các nơi phản loạn quân, phảng phất thật  như cùng hắn bọn họ đánh ra khẩu hiệu một dạng, là vì giải cứu thiên hạ lê dân bách tính.

Thiên Phượng ba năm 10 tháng.

Sở Châu quân chiếm lĩnh toàn bộ Vũ Châu, Vũ Châu Thành, Hạ Thần tự mình đăng lâm tòa thành trì này, Hạ Văn suất lĩnh 10 vạn đại quân làm tiên phong, mà hắn lại suất lĩnh  12 vạn đại quân ở hậu phương áp trận, những quân đội này đều là tinh nhuệ nhất  chiến binh, mà còn lại tất cả đại quân đều giao cho Hạ Huyền Khác, phòng bị Đại Khánh đánh lén.

Hạ Thần nhìn trời bên cạnh, ánh tà dương đỏ quạch như máu, đại tranh chi thế chính thức bắt đầu .

Mà một tháng này, Hạ Hạo làm chủ, Lý Mộc, Tào Bân mấy người làm phụ, suất lĩnh đại quân triệt để đã bình định Đại Võ náo động.

Nữ Đế vị trí lần nữa vững chắc.

Nhân Hoàng Tử sắp đầy 2 tuổi.

Nữ Đế trong hoàng cung nhìn ra xa Đại Phụng.

“Muốn hay không chúng ta cũng nhúng tay, hẳn là có thể cầm xuống một chút cương vực chia cắt Đại Phụng......”

Tử Nguyệt đứng tại Dao Quang sau lưng, mở miệng nói ra.

Nữ Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nàng linh động con ngươi sâu thẳm.

“Nhương ngoại an nội, hiện nay, chúng ta chủ yếu không phải mở rộng chúng ta cương vực, mà là, thừa dịp cái này vừa mới bình định náo động  đại thế, mở ra cải cách, để đã có chút mục nát  gió lớn nội bộ một lần nữa toả sáng sức sống...... Để bọn hắn đi tranh đấu đi, ai là con mồi, ai là thợ săn hết thảy cũng còn nói không chừng......”

Dao Quang nhẹ giọng mở miệng, nàng thu hồi ánh mắt, đi trở về đại điện, trên thân khí tức càng phát ra để cho người ta nhìn không thấu, sâu không lường được.......

Đại Khánh.

“Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Gia Cát tiên sinh......”

Một chỗ trong chiến trường, chỗ này náo động đã bị bình định, Đường An Dân tung người xuống ngựa, đối với phía trước một thanh niên nam tử cười ôm quyền, thái độ hữu hảo, nhưng hắn trong ánh mắt ánh mắt chợt lóe lên.

Tư Mã Trọng Đạt quần áo phổ thông, nhưng trên người cỗ khí chất kia lại ai cũng không dám coi nhẹ........