Chương 551: Đại phụng quốc vận chấn động!

Chương 551: Đại phụng quốc vận chấn động!

Đại Khánh trên chiến trường.

Anh Tư bộc phát Đường An Dân, lần thứ nhất nhìn thấy vị này trong truyền thuyết đại danh đỉnh đỉnh Gia Cát tiên sinh.

Chư Cát Trọng Đạt thần mưu trên bảng xếp hạng thứ nhất, thiên hạ ai không biết, ai không hiểu.

Mấy năm này, hắn bị ép đầu hàng Đại Khánh triều đình, nhưng chưa từng có chủ động hiến kế qua, mà cái kia mấy lần không thể không ra tay mưu kế, cũng xác thực có thể xưng thần mưu, cái này khiến trước kia một chút cảm thấy Tư Mã Trọng Đạt có tiếng không có miếng  người đều ngậm miệng lại.

“Nguyên lai là Đường tướng quân!”

Chư Cát Trọng Đạt cười đối với Đường An Dân đáp lễ, đối với người trẻ tuổi này cũng có chỗ nghe thấy, nghe nói đánh trận rất lợi hại.

“Nghe nói Gia Cát tiên sinh cũng hiểu biết một chút binh pháp, chúng ta lần này ở trong chiến trường gặp nhau, không bây giờ muộn chúng ta nghiên cứu thảo luận một phen......”

Đường An Dân Diện lộ kỳ quang, hắn biết, vị kia Khánh Đế cũng không có đạt được vị này Gia Cát tiên sinh  tán đồng, cho nên những năm gần đây cho dù thân ở trong triều đình, Chư Cát Trọng Đạt cũng rất ít chủ động bày mưu tính kế hiển lộ mới có thể......

Nếu có cơ hội  lời nói, hắn muốn đem vị này thần mưu bảng đệ nhất mưu sĩ thu nhập dưới trướng, nhưng hắn cũng rõ ràng hết thảy không có khả năng nóng vội.

Đây là một cái song hướng lựa chọn quá trình.

“Có thể!”

Chư Cát Trọng Đạt cười đáp lại, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, thiên hạ đại sự đã mở ra, xác thực muốn tìm một vị lương chủ  mà vị này Đường An Minh cũng tại hắn khảo sát trong danh sách, thế là liền có lần này gặp nhau......

Hắn muốn khoảng cách gần quan sát một chút vị này danh xưng Vũ Văn Long Thành thứ hai  Đường An Dân  phẩm đức năng lực các loại phương diện, nhìn xem tương lai đến tột cùng có hay không thành sự  khả năng.......

Đại Phụng.

Khâm Châu.

Nơi này ngay tại bộc phát đại chiến kịch liệt, Hạ Chính Đình thân ở trong đại quân trong quân, cảm nhận được kịch liệt áp lực.

Đối diện cái kia Lý Thuận Thành tại bố cục bên trên cũng không như hắn, nhưng lại có một cỗ man lực, hắn cuối cùng chỉ là lấy cờ đạo nhập binh đạo, thiếu cái kia cỗ chân chính thống soái  dũng mãnh.

Mà cái này Lý Thuận Thành có chút khắc chế hắn, ngay từ đầu, hắn thành công bố cục dùng đại quân chống cự  Lý Thuận Thành bước chân, nhưng về sau Lý Thuận Thành quen thuộc hắn lãnh binh phong cách đằng sau, liền bắt đầu lấy lực phá đi.

Hắn bố cục mưu lược tại như thế nào đặc sắc, nhưng cuối cùng chỉ là một tên kỳ thủ, cần người vì đi chấp hành, hắn ở trong quân  uy vọng kém một chút, chỉ là dựa vào cờ thánh cùng phu tử đệ tử thân truyền danh tướng nó ngăn chặn, mà lại, dưới tay hắn một chi này chắp vá lung tung đi ra đại quân, tại chỉnh thể tố chất bên trên cũng không như Lý Thuận Thành tinh nhuệ biên quân.

“Không hổ là Cửu Châu cờ thánh, đối phương tài đánh cờ rất cao......”

Trong đại quân đối diện, Đạo Quảng Hiếu tọa trấn trung quân, mà Lý Thuận Thành tự mình thống binh, hai người vị trí tiến hành trao đổi.

Nếu như lúc này người từ hai quân giao chiến phía trên quan sát xuống dưới, liền có thể cảm giác cả chỗ chiến trường phảng phất biến thành một tòa bàn cờ sát khí ngất trời ngưng tụ ra cờ ý.

Hai người tại lấy chỗ này chiến trường làm bàn cờ, ngàn vạn sĩ tốt làm quân cờ, cách không giao thủ.

Hai canh giờ đằng sau.

Máu me khắp người  Lý Thuận Thành lui trở về, hắn đem đối diện đại quân đánh tan, nhưng là cũng vô pháp tiến thêm một bước, đối diện phu tử kia  đệ tử quả thật có chút môn đạo, như là tường đồng vách sắt, ngăn trở bọn hắn đường đi.

“Hắn là lấy Kỳ Đạo nhập binh pháp, bởi vậy, thống quân phong cách cùng chính thống binh pháp đại gia có rất lớn khác nhau, không có khả năng lấy truyền thống binh pháp đến cùng hắn quyết đấu.”

Đạo Quảng Hiếu trầm giọng mở miệng nói, hắn đã thăm dò rõ ràng  Hạ Chính Đình  kỳ phong.

Lý Thuận Thành xoa xoa toàn thân dính đầy huyết dịch mặt, nhẹ gật đầu.

Đạo Quảng Hiếu  năng lực, hắn là không gì sánh được tin tưởng  hắn lên biết thiên văn bên dưới biết địa, phảng phất không chỗ không tinh, chính là toàn năng.

Hắn có thể nhanh như vậy phát triển, cũng may mà Đạo Quảng Hiếu, mà lại tại chiến lược ánh mắt bên trên, Đạo Quảng Hiếu xác thực so với hắn mạnh hơn.

“Chúng ta nếu như muốn cùng hắn đánh, chỉ sợ là trận đánh lâu dài!”

Lý Thuận Thành cau mày nói ra, Hạ Chính Đình mặc dù có chút môn đạo, nhưng lại cũng không có để hắn chùn bước, chỉ là, hắn cũng biết hiện nay tình huống khẩn cấp, không thể cùng Hạ Chính Đình tiếp tục dây dưa tiếp.

Một khi chờ Đại Phụng triều đình thở ra hơi, chỉ sợ chính là suất lĩnh đại binh vây quét bọn hắn  đừng nhìn Đại Phụng bây giờ phảng phất đã biến thành một cái cái sàng, có vong quốc chi tượng, nhưng là trên thực tế Đại Phụng triều đình trong tay nắm trong tay  binh quyền hay là vượt qua 50 vạn, loại thực lực này nếu là đơn độc đối phó một phương thế lực chỉ sợ đều là nghiền ép thức.

Chỉ là hiện nay người tạo phản quá nhiều, bị phân tán binh lực.

“Chúng ta không cùng bọn hắn đánh!”

Trong lúc bất chợt, Đạo Quảng Hiếu mở miệng nói ra, hắn người mặc một bộ đạo bào màu đen, trên thân khí tức thâm thúy.

Lý Thuận Thành trong lòng hơi động, nhưng vẫn là lẳng lặng nghe Đạo Quảng Hiếu, hắn có chút chờ mong vị quân sư này mưu kế .

“Chúng ta lách qua Khâm Châu, quấn một chút đường, sau đó tiến về Hà Châu, nơi đó đều là bình nguyên, không có đóng thẻ hùng quan trở ngại, có thể trực tiếp ngựa đạp xuôi nam, đến Kinh Thành......”

Hắc Y Đạo Quảng Hiếu từ trong ngực lấy ra một tờ bản đồ địa hình, sau đó lấy ra bút ở phía trên vẽ lấy lộ tuyến, bởi vì bọn họ đã trải qua mấy đạo tất qua cửa ải, cho nên nửa đoạn sau lộ trình lựa chọn không gian lớn rất nhiều, mà con đường này mặc dù sẽ đường vòng, nhưng là, xác thực dải đất bình nguyên, không có vòng qua Khâm Châu lao thẳng tới Kinh Thành.

Muốn một trận chiến phân thắng thua.

Lý Thuận Thành cũng sáng tỏ thông suốt, bọn hắn đều lâm vào tư duy hình thái bên trong, cho là muốn tiếp tục xuôi nam nhất định phải đi đầu này ngắn nhất lộ trình muốn bắt lại Khâm Châu Thành, nếu như là muốn khai cương khoách thổ, cái kia nhất định phải dạng này, thế nhưng là, bọn hắn hiện nay  mục tiêu là Đại Phụng Kinh Thành, vậy liền hoàn toàn không cần thiết cầm xuống Khâm Châu Thành  không cần thiết ở chỗ này cùng Hạ Chính Đình cùng chết.

“Tốt, chúng ta trực tiếp vòng qua Khâm Châu đánh Kinh Thành......”

Lý Thuận Thành có chút phấn khởi nói ra.......

Đại Phụng.

Lưu Phái Ngật đứng ở trên tường thành, dung mạo của hắn trẻ lại rất nhiều, hiện nay nhìn qua cũng chỉ có 30 nhiều tuổi, bởi vì trong khoảng thời gian này tu vi của hắn đột phá cấp tốc, đã bước vào tam phẩm cảnh bên trong, thọ nguyên được tăng lên.

Nếu như lúc này có cường đại thầy phong thủy dùng phong thuỷ mắt nhìn ra xa Lưu Phái, cũng có thể nhìn thấy phía sau hắn có khí vận Chân Long hư ảnh dần dần đang ngưng tụ.

Đây là trời sinh đế vương mệnh cách.

“Lư Tung lão nhi, không gì hơn cái này!”

Lưu Phái vừa cười vừa nói, vô cùng vui sướng, vây khốn bọn hắn  Lư Tung đại quân bị bọn hắn đánh bại, dưới tay hắn đệ nhất đại tướng Từ Đáp dùng binh như thần, đầu tiên đánh bại Chu Quách Uy.

Đằng sau lại phá lão tướng Lư Tung, chỉ là cái kia tên là Tào Mạnh Mãn  người, tại binh pháp bên trên quả thật có chút thực lực, tam lộ đại quân bên trong chỉ có hắn đoạn đường này không có bại.

“Thiên hạ đại thế tại ta, hướng Kinh Thành xuất phát!”

Lưu Phái rút ra ba thước kiếm, giờ khắc này triển lộ ra Chân Long phong phạm.

Đại Phụng học cung.

Phía sau núi trong nhà lá.

Người mặc một bộ trắng noãn quần áo phu tử mở ra hai con ngươi, hắn cảm nhận được Đại Phụng quốc vận tại chấn động, để phu tử sắc mặt đều có chút trắng nhợt.

Hắn ánh mắt ngưng trọng, nhìn qua hoàng cung phương hướng cái kia chấn động không chỉ  quốc vận.

“Nhất định phải xuất thủ......”

Hắn đứng lên, 20 năm sau lần đầu phóng ra nhà tranh.

Mà tại Vũ Châu.

Hạ Thần cũng nhìn qua Đại Phụng Kinh Thành phương hướng, hắn Trùng Đồng phát sáng, sau đó lộ ra một vòng mỉm cười.

Hắn muốn trước đi một bước, tiến về Đại Phụng Kinh Thành .......

PS: Đêm nay ba chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.