Chương 522: Dụ địch!

Chương 522: Dụ địch!

Đại Phụng.

Tây Nam chiến trường.

Lão tướng Tiêu Nguyệt cùng Hoàng Triều đại quân đụng vào nhau, Hoàng Triều Ti không chút nào sợ hãi vị lão tướng này.

“Ha ha, Tiêu lão tướng quân, ngươi đã già, hiện nay là thiên hạ của người trẻ tuổi  muốn báo thù này  lời nói, để cho ngươi  đứa con trai kia Tiêu Lương tới đi......”

Trong chiến trường, Hoàng Triều người khoác trọng giáp, xung phong đi đầu, ở trong chiến trường suất lĩnh binh sĩ nhiều lần trùng sát.

Hắn cũng là mãnh tướng loại hình thống soái, mà không phải nho soái, hắn tự mình chỉ huy binh sĩ bày ra  thống soái trình độ muốn cao hơn nhiều tọa trấn trung quân lúc  thống soái trình độ.

Tiêu Nguyệt bất vi sở động, vẫn như cũ điều động lấy các phương binh sĩ, muốn vây giết Hoàng Triều, hắn mặc dù không có bị Hoàng Triều  ngôn ngữ chỗ chọc giận, nhưng là ánh mắt chỗ sâu sát ý nghiêm nghị.

Một tháng qua, hai người đã nhiều lần giao thủ, đối với song phương  tiêu chuẩn trong lòng đều đã nắm chắc.

Hoàng Triều sắc mặt đồng dạng bình tĩnh, hắn vung vẩy một cây trường thương, chém giết lấy địch nhân, mà trong lòng, thì tại suy tư phá cục chi pháp.

Mặc dù đã có 40 nhiều năm chưa từng lãnh binh  nhưng là Tiêu Nguyệt  tiêu chuẩn vẫn như cũ là có  mà lại có thể là bởi vì đã trải qua 40 nhiều năm trước Hoài Dương bại trận, hiện nay  Tiêu Nguyệt Thống binh phong cách có biến hoá rất lớn, trở nên chú ý cẩn thận, bởi vậy, cho đến bây giờ, Hoàng Triều vẫn như cũ không cách nào cưỡng ép đột phá Tiêu Nguyệt  phòng ngự chiến tuyến.

Hai canh giờ đằng sau, Hoàng Triều thu binh, rút về  trong quân doanh.

“Đối phương co đầu rút cổ tại trong tường thành, từ đầu đến cuối không chịu đang đối mặt địch, dạng này đánh xuống  lời nói, sẽ biến thành một trận đánh lâu dài!”

Trong quân trướng, Thanh Phong Trại hạch tâm tướng lĩnh đều tại.

Hoàng Triều cau mày mở miệng nói ra, trong lúc nhất thời hắn cũng nghĩ không ra phương pháp phá giải.

“Phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn dụ hoặc đi ra......”

Trình Hỉ Kim mở miệng nói ra, hắn bình thường ưa thích ra một chút chủ ý, có đôi khi cũng là lấy được một chút hiệu quả.

Lời của hắn tất cả mọi người minh bạch, chỉ là khó khăn sự tình, làm như thế nào đem đã nếm qua một trận thiệt thòi lớn từ đó yên lặng 40 nhiều năm Tiêu Nguyệt cho dẫn dụ đi ra đâu.

Hiện nay  Tiêu Nguyệt cũng không có bởi vì cháu trai Tiêu Đằng  chết, liền trở nên không có lý trí.

“Tiêu Nguyệt cần thủ thành trì, mà chúng ta trên bản chất chỉ là một đám giặc cỏ, không có cái gì căn cứ địa, bởi vậy, chúng ta lưu động tính viễn siêu Tiêu Nguyệt, chúng ta có thể vây điểm đánh viện binh......”

Một mực trầm mặc không nói gì  Điền Phong lúc này đột nhiên mở miệng.

Hắn là trong quân trướng số ít mấy cái quan văn, mà lại ngồi hay là người đứng thứ hai vị trí......

Hắn nhìn xem tại truyền tống người, sau đó tiếp tục nói mưu kế của hắn.

“Trong thành  lương thảo cũng không nhiều, khả năng bọn hắn nhiều người như vậy đợi ở trong thành tiêu hao, khẳng định chèo chống không được nửa tháng, đến tiếp sau khẳng định sẽ có Đại Phụng hậu cần cho bọn hắn chuyển vận lương thảo, chúng ta có thể quay chung quanh lương thảo, dẫn dụ bọn hắn không thể không đi ra......”

Điền Phong nói tới chỗ này, ở đây tướng lĩnh đều lập tức hiểu rõ ra, hành quân đánh trận, lương thảo tầm quan trọng không cần nhiều lời, vô luận lại bộ đội tinh nhuệ, chỉ cần lương thảo gãy mất, hoặc là liều mạng một lần, một trận chiến phân thắng thua, như vậy sau đó liền biến thành dê đợi làm thịt bị nhân đồ giết.

Điền Phong am hiểu nội chính, nhưng cùng lúc cũng là một vị mưu sĩ, mấy năm này Thanh Phong Trại có thể nhanh chóng phát triển, mà lại đánh nhiều thắng nhiều, không thể thiếu Điền Phong ở sau lưng bày mưu tính kế.

Bởi vậy trước kia một chút Thanh Phong Trại  lão nhân đối với Điền Phong ngồi lên đứng thứ hai trong lòng không cam lòng cũng thiếu rất nhiều.

“Nhưng là, lấy Tiêu Nguyệt  năng lực cùng cẩn thận, chúng ta mưu kế này khẳng định sẽ bị hắn nhìn ra, bởi vậy chúng ta tốt nhất vẫn là đang sử dụng một chút thủ đoạn khác......”

Điền Phong mở miệng lần nữa, tất cả mọi người nhìn xem hắn lẳng lặng nghe, nghe quân sư nói như vậy.

“Chúng ta đem nó dẫn dụ sau khi đi ra cùng hắn đến một trận đại quyết chiến, nhưng một trận chúng ta muốn bại......”

Đám người nghe đến đó biến sắc.

“Quân sư chẳng lẽ là muốn nổ bại dụ địch, tiếp tục dẫn dụ bọn hắn, sau đó bố trí mai phục diệt địch......”

Trình Hỉ Kim hưng phấn nói, hắn đầu óc linh hoạt, mặc dù cũng không có không rõ ràng  học qua quá nhiều binh pháp, nhưng lại có một loại linh khí, đây cũng là mọi người thường nói  thiên phú.

Điền Phong nhẹ gật đầu.

“Vị lão tướng này quá cẩn thận, 40 nhiều năm trước Hoài Dương chi chiến chỉ sợ để lại cho hắn rất sâu bóng ma, hiện nay vị lão tướng này đã không có năm đó nhuệ khí, đương nhiên cũng có thể nói là hắn càng thêm đáng sợ thành thục......”

Điền Phong vừa cười vừa nói, đối vị này từng có qua một nửa lão tướng vẫn còn có chút tôn sùng, tại năng lực phương diện hay là độ cao tán dương .

“Lấy hắn cẩn thận tính cách, coi như chúng ta làm bộ bại chạy tán loạn, chỉ sợ hắn cũng không dễ dàng như vậy mắc lừa......”

Điền Phong đối với vị này cao độ coi trọng, tại liên tục sử dụng hai kế đằng sau vẫn là không yên lòng, cùng nói, đây là hai quân ở giữa giao chiến, không bằng nói là hai phe ở giữa chủ soái tâm lý chiến.

Đây là một trận tâm lý đánh cờ.

“Cái kia nếu không đến kế ly gián, ly gián Đại Phụng triều đình cùng Tiêu Nguyệt  quan hệ, bây giờ Đại Phụng triều đình tình huống không ổn, mà Tiếu gia trang tháng cùng Tiêu Lương hai cha con trong tay nắm trong tay  quân đội đã vượt qua  một nửa, chúng ta liền nói Tiêu gia có mưu phản chi tâm, nghĩ biện pháp để bọn hắn lâm trận đổi soái......”

Trình Hỉ Kim đầu óc rất linh hoạt, lập tức nghĩ đến  điểm này.

Nhưng Điền Phong nhẹ nhàng lắc đầu.

“Tiêu gia lấy trung nghĩa tên còn sống 800 năm, đặc biệt là hiện nay Tiêu Đằng vừa mới chiến tử, cái kia vị thiên Lạc trưởng công chúa cũng là một cái người có đại khí phách, chỉ sợ chiêu này không có tốt như vậy dùng!”

Kế ly gián chính là tâm lý chiến, chính là dương mưu, mưu kế này cũng không cao siêu, nhưng lại phi thường thực dụng, tại đại đa số thời điểm, đối phương đều có thể biết được đây là đang ly gián, thế nhưng là hắn lợi dụng chính là nhân tính, một khi cho người ta trong lòng chôn xuống một viên hoài nghi hạt giống, như vậy liền rất khó đem nó bóp tắt, bởi vậy, mưu kế này, có thể thành công hay không chủ yếu nhìn đối phương thủ lĩnh, nhìn đối phương  lòng dạ khí lượng như thế nào.

Rất đáng tiếc vị kia thiên Lạc trưởng công chúa chính là có đại khí phách chí lớn  người......

“Chúng ta làm bộ chiến bại đằng sau, chúng ta trực tiếp đường vòng, muốn vượt qua phía trước, đường vòng đi Kinh Thành...... Cứ như vậy, Tiêu Nguyệt mặc kệ là hoài nghi chúng ta là trá bại, hay là thực sự bại, đều nhất định muốn xuất binh đến đây chặn đường, mà lúc này chúng ta tại chỗ này sơn cốc hai bên sớm mai phục một chi binh mã, chỉ chờ Tiêu Nguyệt đại quân đến đây, đồng thời lập tức công kích, mà lúc này chúng ta chủ lực lại lập tức giết cái hồi mã thương......”

Điền Phong bình tĩnh mở miệng, mưu kế này bên trong sử dụng ba chiêu, một chiêu cuối cùng chính là xuất từ điệu hổ ly sơn, dụ địch xuất trận, lộn xộn  dương mưu ở trong đó, nếu như Tiêu Nguyệt đại quân nhìn xem bọn hắn rời đi không nhúc nhích nói, vậy bọn hắn liền thật  đường vòng đi tiến đánh Kinh Thành......

“Tốt, liền nghe quân sư !”

Cuối cùng, lại tiếp thu ý kiến quần chúng hoàn thiện một chút kế sách này, Hoàng Triều cuối cùng đánh nhịp.......

Vũ Châu.

Hạ Thần một người biến mất ở dưới ánh trăng, Sở Châu đại quân vẫn như cũ tốc độ không nhanh không chậm, cũng không có vội vàng xao động, phảng phất không nghĩ đến cái kia Kinh Thành địa giới phân cái kia sau cùng con ác thú thịnh yến.

Hạ Thần  tốc độ cực nhanh, nếu như hắn ngồi lên tọa kỵ  lời nói sẽ còn càng nhanh, tọa kỵ của hắn chính là một cái kia Thái Cổ Thiên Hoàng Mã, bây giờ mấy năm trôi qua, đầu kia ngựa con đã phát triển đến nhị phẩm đại viên mãn, đáng tiếc cho dù hắn huyết mạch chi lực cường đại, hiện nay cũng vẫn như cũ phải bị thiên địa hoàn cảnh  áp chế, trước mắt thời gian ngắn, không cách nào thắng lợi nhất cổ tác khí  bước vào nhất phẩm cảnh bên trong.

Mà Thiên Hoàng Mã Hạ Thần đem nó lưu tại Sở Châu, mặc dù Thiên Hoàng Mã không có đạt tới nhất phẩm, nhưng là nó chiến lực vô cùng cường đại.

Cho nên Hạ Thần để nó tọa trấn đại bản doanh, phòng ngừa có cao thủ muốn trộm gia.......

PS: Các huynh đệ, đêm nay uống một chút rượu, đầu hơi choáng váng, cưỡng ép giữ vững tinh thần đến viết xong một chương này, đêm nay liền tạm thời một chương, ta viết xong trực tiếp phát ra tới  cũng không đợi đến rạng sáng  đêm nay rạng sáng các huynh đệ cũng đừng đợi, ngày mai buổi sáng đổi mới..