Chương 523: Kinh thành mét quý!

Chương 523: Kinh thành mét quý!

Đại Phụng.

Trong kinh thành, đã có mây đen bao phủ.

Liền ngay cả Kinh Thành bách tính bình thường đều đã phát giác được trong kinh thành  không khí có chút không đúng .

Trong đó nhất trực quan  cảm thụ chính là lương giá đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

Lâm Kỳ là Đại Phụng Kinh Thành bên trong bách tính bình thường, một ngày này hắn vừa kết thúc trong tay  sống, về tới chen chúc  trong sân.

“Lâm đại nương, các ngươi làm cái gì vậy đâu?”

Lâm Kỳ vừa mới trở lại trong sân liền nhìn thấy sát vách hàng xóm Lâm đại nương một nhà bưng lấy rất nhiều thứ, có thóc gạo còn có bánh bột các loại, mà lại thần sắc có chút lo lắng, cái này khiến Lâm Kỳ có chút kỳ quái.

“Tiểu Lâm a, ngươi trở về  nha!”

Lâm đại nương nhìn xem Lâm Kỳ, vốn không muốn nhiều lời, nhưng cuối cùng sắp vào phòng lúc nàng hay là xoay người qua.

“Tiểu Lâm, thừa dịp trời còn chưa có tối, nhanh Đông Thị buôn gạo trông được nhìn, nhiều mua chút lương thực trở về......”

“Mua lương thực?”

Lâm Kỳ hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

“Nghe nói...... Kinh Thành có thể sẽ đánh trận ......”

Lâm đại nương đem Lâm Kỳ kéo đến trong một ngõ ngách, sau đó nhỏ giọng nói, nói xong liền ngay cả bận bịu về nhà.

Lâm Kỳ trong lòng hơi động, sau đó cũng không lo được về nhà nghỉ ngơi, thẳng đến Đông Thị mà đi.

Đợi đến Lâm Kỳ đi vào Đông Thị, trời đã hoàn toàn đen lại, nhưng là, Đông Thị nơi này lại kín người hết chỗ.

Các loại Lâm Kỳ đi vào buôn gạo lúc, lại phát hiện nơi này đã sớm xếp đầy  người.

Lâm Kỳ không lo được nhiều người, sau đó cũng tranh thủ thời gian xếp hàng, chỉ là hắn đẩy không có một khắc đồng hồ, phía trước liền phát sinh  bạo động.

“Thế nào? Phát sinh chuyện gì  là không có gạo sao?”

Lâm Kỳ có chút lo lắng, ngó dáo dác muốn lên trước xem xét, nhưng là lại lo lắng bị người thay thế  vị trí.

Thẳng đến một hồi mới có tin tức truyền đến, giá gạo lại tăng ba văn......

Cái này khiến Lâm Kỳ người đứng phía sau tiếng oán than dậy đất.

Cái này rõ ràng ngay tại chỗ lên giá nha.

“Không mua có thể đi trở về, tiết kiệm  ở chỗ này xếp hàng, nhưng ta cần phải nhắc nhở ngươi, đêm nay chỉ là trướng ba văn tiền, nhưng nếu là đêm mai, cái kia tại trên cơ sở này nói không chừng còn muốn trướng ngũ văn tiền đâu......”

Phía trước buôn gạo  quản sự đối mặt đám người bất mãn, lại mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Lương thực tại trong loạn thế chính là đồng tiền mạnh, tại trong loạn thế, hoàng kim đều có thể không đáng tiền, nhưng lương thực, cái kia hội càng ngày càng quý.

Lâm Kỳ nhìn xem so ngày bình thường đã cao hơn sáu bảy văn gạo giá, có chút thịt đau, nhưng là cũng không thể không mua.

Đánh trận đối với trong kinh thành người đó là rất xa lạ, đừng bảo là bọn hắn rất lạ lẫm, chính là bọn hắn tổ thượng hai ba thay mặt thậm chí ba bốn thay mặt cũng đều là không gì sánh được xa lạ.

Bởi vậy, những năm này Đại Phụng Kinh Thành bên trong lương giá tổng thể tới nói là không gì sánh được ổn định.

Nhưng bọn hắn thế hệ này cũng rất bất hạnh, rất có thể muốn đối mặt binh tai .

Lương giá tự nhiên tiêu thăng, đây là thị trường hành vi.......

Đêm nay, Đại Phụng Kinh Thành lương hành lão bản đều đang họp, mặc dù bọn hắn đối với chiến tranh cũng vô cùng khẩn trương, nhưng lại cũng vô cùng hưng phấn.

Chỉ có đến  chiến loạn thời khắc, bọn hắn lương hành  giá trị mới có thể lên cao đến cao nhất.

“Muốn đuổi nhanh độn một đợt thước!”

Có lương hành đại chưởng quỹ mở miệng.

“Hiện nay thiên hạ các nơi đều đang chiến tranh, bên ngoài những cái kia giá gạo so hiện nay kinh thành giá gạo cao hơn mấy lần, mà Đại Khánh trong nước cũng đang chiến tranh, chỉ sợ sẽ không cho phép chúng ta đi mua sắm, mà Đại Võ mặc dù chiến tranh đã đình chỉ, nhưng là, chỉ sợ cũng sẽ không cho phép chúng ta quy mô lớn đi mua sắm......”

Có người phát sầu nói, lương thực hiện nay là đồng tiền mạnh, là chiến lược dự trữ vật tư, không có người sẽ ở lúc này đại quy mô bán lương cho ngoại giới.

“Ta nghe nói Sở Châu bên kia hiện nay còn có thể mua lương......”

Mọi người ở đây lúc phát sầu, đột nhiên có một thanh âm vang lên.

“Ta cũng là nghe một cái thương đội nói, Sở Châu bên kia vẫn như cũ cho phép thương mậu thông hành, trong đó lương thực cũng không có bị hoàn toàn cấm chỉ, chúng ta Đại Phụng  thương đội cũng có thể đi mua sắm, mà lại, Sở Châu bên kia sinh sản một loại tên là khí huyết mét  lúa nước,

Nghe nói sản lượng to lớn, càng mấu chốt chính là, loại gạo này đối với võ giả tu hành có rất lớn trợ giúp, có thể tăng lên khí huyết, một bát cơm trọn vẹn sánh được phổ thông  năm sáu bát cơm, chỉ là giá cả khả năng so bình thường mét muốn đắt một chút......”

Một vị chưởng quỹ mở miệng nói ra, hắn cũng là nghe một cái thương đội giảng .

“Thế nhưng là ta nghe nói hiện nay Sở Châu bên kia, đối chúng ta Đại Phụng phát binh  bọn hắn còn cho phép chúng ta đi mua lương thực?”

Có người không tin, cảm thấy cái này quá hoang đường, Sở Châu  tâm đây là có bao lớn nha, mà lại bọn hắn có nhiều như vậy lương thực sao?

Sở Châu cùng Hán Châu mặc dù danh xưng đất lành, thừa thãi lương thực, có thể hiện nay là thời kì chiến loạn, chính bọn hắn còn có nhiều như vậy binh muốn nuôi, còn có thể đối ngoại lối ra?

“Sở Châu bên kia tuyên dương chiến tranh là chiến tranh, chính trị là chính trị, mà thương mậu là thương mậu...... Mặc dù nghe nói giống như xác thực có một ít đặc thù thương phẩm bị hạn chế  nhưng là phổ thông lương thực giống như xác thực có thể mua sắm......”

Lại có một người mở miệng.

“Phái thương đội đi thử xem, có thể mua bao nhiêu lương thực liền mua bao nhiêu lương thực, nếu là không có thể mua lương thực  lời nói, chúng ta mua một chút Sở Châu mặt khác một ít sản phẩm cũng là không sai  chỉ là phải chú ý hiện nay rối loạn, thổ phỉ tung hoành, chớ bị bọn hắn đánh gia cướp sắc ......”

Cuối cùng một nhà lương hành  đại chưởng quỹ mở miệng.

Thế là kinh thành lương hành thừa dịp cuối cùng đại chiến còn chưa mở ra, vội vàng phái ra vài chi thương đội muốn lại nhập hàng.

Mặc dù trong tay bọn họ đã có rất nhiều lương thực trữ bị, nhưng là thứ này vĩnh viễn chê ít.......

Hoàng cung.

Hôm nay trong hoàng cung nghênh đón quý khách, tiểu hoàng đế, Thiên Lạc công chúa đều tự mình nghênh đón.

Phu tử mang theo Mạc Thanh Thanh đi vào trong hoàng cung.

“Phu tử, tình huống thế nào?”

Thiên Lạc công chúa có chút khẩn trương mà hỏi, việc quan hệ toàn bộ Đại Phụng quốc vận, nàng có thể nào không khẩn trương đâu.

“Quốc vận rung chuyển không chỉ, rất không ổn......”

Phu tử đứng trong hoàng cung, ngước đầu nhìn lên hồi lâu, cuối cùng, nhẹ giọng thở dài.

Thiên Lạc công chúa cùng tiểu hoàng đế đều biến sắc, hiển nhiên là minh bạch quốc vận  tầm quan trọng.

Nếu như quốc vận sung túc ổn định, như vậy sau này hết thảy sự vật đều sẽ chuyển biến tốt đẹp, sẽ tiến vào tuần hoàn tốt, có thể tương phản  lời nói liền sẽ tuần hoàn ác tính.

Thiên Lạc công chúa nhìn xem phu tử, hiện nay rất nhiều hi vọng chỉ có thể ký thác tại vị này nhân gian thần thoại .

Kỳ thật tại một năm trước, Thiên Lạc công chúa liền tự mình tiến về qua học cung, muốn xin mời phu tử rời núi, nhưng cuối cùng vẫn không có mời ra phu tử, không nghĩ tới lần này phu tử vậy mà chủ động đi ra .

Tựa hồ nhìn ra Thiên Lạc công chúa suy nghĩ trong lòng, phu tử nhẹ giọng mở miệng.

“Vương triều thay đổi chính là thế gian đại đạo quy luật, là thiên mệnh  vận hành kết quả, không phải sức người có thể nghịch, cho dù là nhân gian thần thoại, cưỡng ép can thiệp, vì đó kéo dài tính mạng cũng sẽ gặp đại nhân quả...... Bởi vậy một năm trước ta không nguyện ý tùy tiện ra tay, mà lại khi đó, Đại Phụng tình huống mặc dù nguy cấp, nhưng là cũng không có diệt quốc nguy hiểm, chỉ là liền ngay cả ta cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn một năm mà thôi, quốc vận vậy mà xói mòn  lợi hại như vậy......”

Phu tử than nhẹ, đây hết thảy cũng đi ra dự liệu của hắn, tại hắn suy tính bên dưới, Đại Phụng trước đó cũng không có diệt quốc chi tượng a, có thể hiện nay, toàn bộ Đại Phụng quốc vận vậy mà hiện ra liệt hỏa nấu dầu chi thế............

PS: Các huynh đệ sáng hôm nay không có đứng dậy a, xin lỗi, sau đó buổi chiều trạng thái cũng không tốt, ban đêm khởi công  một chương này viết xong, ra tay trước đi ra, còn tại viết, chờ một chút còn có.......