Chương 524: Lớn phụng tiểu hoàng đế!

Chương 524: Lớn phụng tiểu hoàng đế!

Trong hoàng cung.

Phu tử cau mày.

“Lần này ta xảy ra chiến......”

Phu tử mở miệng, lời này vừa nói ra để Thiên Lạc công chúa ánh mắt sáng lên.

“Hoàng tỷ, xuất ra hoàng tộc nội tình đi!”

Đúng lúc này, một mực an tĩnh tiểu hoàng đế nhẹ giọng mở miệng.

“Đã đến cục diện như vậy, nội tình không cần tiếp tục, chỉ sợ phía sau lại dùng cũng khó có thể vãn hồi đại cục ......”

Tiểu hoàng đế mở miệng, hắn nói nghiêm túc.

Những năm này hắn cũng không có muốn quyền, nhưng nhìn hắn hiện nay bộ dạng này, không hề giống ngoại giới truyền ngôn như vậy cả ngày trốn ở trong hoàng cung ăn chơi đàng điếm, trầm mê nữ sắc.

Phu tử cũng tới bên dưới đánh giá tiểu hoàng tử, Mạc Thanh Thanh trong ánh mắt có thanh khí lấp lóe.

Đều tại chăm chú dò xét tiểu hoàng tử.

Thiên Lạc công chúa nhìn xem tiểu hoàng đế, hắn suy tư một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

“Vậy liền để Nam Cung gia  nội tình xuất thế đi......”

Đại Phụng  hoàng thất họ Nam cung, là năm đó Càn Triều đào vong đi ra  dòng chính hậu duệ huyết mạch.

Đại Phụng  thái tổ chính là Càn Triều mạt đại hoàng đế  chắt trai, năm đó nguyên bản thành lập Đại Phụng đằng sau định quốc hào hẳn là là càn, để bày tỏ chính thống thân phận.

Nhưng càn nhân quả này quá lớn, năm đó Càn Triều sở dĩ diệt vong chính là bởi vì các nơi tiết độ sứ phản loạn, bọn hắn đánh vào  trong kinh thành, mà Đại Phụng thái tổ ngoi đầu lên lúc, khoảng cách Càn Triều diệt vong còn chỉ mới qua  100 nhiều năm, năm đó một nhóm kia tạo phản  tiết độ sứ trực hệ hậu duệ còn khống chế binh quyền, thậm chí năm đó trải qua thời đại kia  lão nhân cũng còn có mấy cái còn sống......

Mà Đại Phụng  thực lực còn không thể trực tiếp đối kháng những này tiết độ sứ, những cái kia tiết độ sứ cũng sợ sệt Đại Phụng thái tổ trả thù, dù sao năm đó bọn hắn đạp phá Kinh Thành lúc thế nhưng là tru diệt đông đảo Nam Cung hoàng tộc huyết mạch......

Nếu như, Đại Phụng thái tổ sử dụng càn làm quốc hiệu, vậy liền đại biểu không chết không thôi, năm đó đoạn kia nhân quả muốn chấm dứt......

Cho nên, bởi vì đủ loại nguyên nhân, cuối cùng Đại Phụng thái tổ lấy quốc hiệu là phụng, lấy ngồi giảm xóc, về sau mấy chục năm sau, Đại Phụng thái tổ tiêu diệt đại đa số tiết độ sứ, đặt xuống hiện nay  Đại Phụng cơ nghiệp, lúc đó quần thần nhao nhao trình lên khuyên ngăn, muốn đổi quốc hiệu là càn, để bày tỏ chính thống tính.

Nhưng lúc đó  Đại Phụng thái tổ có đại khí phách, muốn triệt để  thống nhất thiên hạ, lại đem quốc hiệu cải thành càn......

Nhưng về sau đáng tiếc là, Đại Võ cùng Đại Khánh  Thái tổ hoàng đế lần lượt ngoi đầu lên, thiên hạ đã hình thành tam quốc cát cứ chi thế, Đại Phụng thái tổ triệt để đã mất đi nhất thống thiên hạ  cơ hội, bởi vậy quốc hiệu liền một mực là phụng............

Ngoài hoàng cung.

Phu tử cùng Mạc Thanh Thanh đã đi ra.

“Tiểu hoàng đế coi như thông minh, chỉ là đáng tiếc, ở vào cái loạn thế này, nếu như có thể bình định trận phản loạn này, nói không chừng còn có cơ hội cầm lại quyền lực, triển lộ tài năng......”

Phu tử mở miệng nói ra, có người nói là Thiên Lạc công chúa một mực bá chiếm tiểu hoàng đế  quyền lợi, không chịu hoàn chính tại đế, nhưng kỳ thật cũng không phải là dạng này, Thiên Lạc công chúa cùng tiểu hoàng đế ở giữa cũng không có quá lớn  quyền lực mâu thuẫn.

Tiểu hoàng đế đăng cơ thời điểm, tuổi tác quá nhỏ, là Thiên Lạc trưởng công chúa một mực đau khổ chèo chống, thay tiểu hoàng đế nắm trong tay quyền lực, phòng ngừa hoàng quyền bị tiến một bước xâm chiếm.

Đại Phụng Đế Quốc đã đem gần 900 năm, bây giờ, dân gian sớm đã có lưu truyền, thiên hạ chính là hoàng đế cùng thế gia cộng trị, trên triều đình sĩ phu thế lực bá đạo, mấy trăm năm này tới này chút sĩ phu một mực ý đồ cho hoàng quyền mang lên gông xiềng, hoàng quyền bị tiến một bước mất quyền lực.

Lúc trước những sĩ phu kia sở dĩ lựa chọn tiểu hoàng đế đăng cơ, không khỏi không phải ôm tiểu hoàng đế tuổi còn nhỏ có thể tiến một bước đoạt quyền tâm tư.

Chỉ là về sau không nghĩ tới giết ra  một cái Thiên Lạc trưởng công chúa, vậy mà bằng vào nữ tử chi thân, ngạnh sinh sinh  từ triều đình quan viên trong tay cầm lại  đại bộ phận quyền lực......

“Hai, ba năm qua, chỉ sợ vị trưởng công chúa này đã trong bóng tối đem một chút quyền lực giao cho tiểu hoàng đế, tại ngoài sáng, một mực là Thiên Lạc công chúa đứng tại trước đài là tiểu hoàng đế hấp dẫn hỏa lực, đây cũng thật là là tỷ đệ tình thâm a......”

Mạc Thanh Thanh cũng không khỏi cảm khái, một chuyến hoàng cung chi hành nhìn ra một ít gì đó.

“Mệnh cách của hắn cũng không tệ lắm, nếu như thế cục không tiếp tục sụp đổ xuống dưới, hắn cùng trời Lạc công chúa hai người phối hợp, có lẽ thật sự có thể từ những thế gia kia sĩ phu trong tay cầm lại đại quyền, nếu như đặt ở thịnh thế, đồng hành cũng là một vị ưu tú  gìn giữ cái đã có chi quân......”

Mạc Thanh Thanh vừa rồi liền đang nhìn trộm tiểu hoàng đế  vận mệnh, nàng làm ra như vậy lời bình, độ cao đánh giá tiểu hoàng đế, tán thưởng hắn có cơ hội trở thành một vị ưu tú  gìn giữ cái đã có chi quân.

Rất nhiều người luôn luôn cho là gìn giữ cái đã có chi quân bình thường, nhưng trên thực tế, có thể trở thành gìn giữ cái đã có chi quân, đó đã là rồng phượng trong loài người  tại năng lực chính trị mưu trí bên trên, đều muốn có thể xưng nhất lưu......

Hai người nói, sau đó trong kinh thành ở lại.

Mà lúc này, phương bắc  Lý Thuận Thành suất lĩnh lấy kỵ binh đã đường vòng thẳng đến kinh thành.

Khoảng cách Kinh Thành chỉ còn lại không tới 10 thiên lộ trình.

Mà lúc này, Hạ Chính Đình từ lâu kịp phản ứng, vội vàng mang binh trở về thủ.

Mà Đại Phụng Kinh Thành Tây Nam bên cạnh.

Trong một chỗ sơn cốc, lúc này nơi này đã máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt vô số.

Giết

Từ Hoảng Minh cầm trong tay một thanh lưỡi búa lớn, căn cứ quân sư Điền Phong  bố trí, Từ Hoảng Minh làm cho này một lần mai phục đại quân chủ soái, ở chỗ này mai phục lão tướng Tiêu Nguyệt.

Cho dù ở chỗ này mai phục, hắn cũng sử dụng hắn am hiểu nhất giương đông kích tây chi thuật, làm bộ từ sơn cốc sườn tây công kích, kì thực chủ lực đều tại sườn đông.

Quả nhiên, trận chiến này lấy được  thành quả không nhỏ, nhưng là Từ Hoảng Minh trên mặt cũng không có vui sướng.

“Lão gia hỏa...... Đã vậy còn quá cẩn thận!”

Nguyên bản một mực rất bình tĩnh rất văn minh  Từ Hoảng Minh, lúc này cũng không khỏi thầm mắng.

Cửa vào sơn cốc biên giới, Tiêu Nguyệt sắc mặt khó coi.

May mắn hắn tiến vào sơn cốc này lúc lưu thêm  một cái tâm nhãn, cũng không có để tất cả đại quân đều tiến vào, chỉ là để một nửa đại quân làm tiên phong, mà đúng là hắn cái này một cái bố trí, cứu được toàn quân  tính mệnh.

Tiêu Nguyệt nhìn thoáng qua trong sơn cốc đã như ẩn như hiện Hoàng Triều  chủ lực đại quân, bọn hắn điều chuẩn phương hướng giết cái hồi mã thương.

Trước đó quả nhiên chỉ là trá bại, muốn dẫn dụ hắn toàn quân truy kích.

“Rút lui!”

Tiêu Nguyệt quả quyết hạ lệnh, trận chiến này, xem như hắn bại, bị thiệt lớn, tiếp tục ở chỗ này sợ rằng sẽ bị Hoàng Triều chủ lực đại quân toàn bộ tiêu diệt.

“Có chút môn đạo, cái này vậy mà đều còn không có toàn bộ trúng chiêu......”

Điền Phong đi theo Hoàng Triều bên người, đại quân bảo hộ lấy an nguy của hắn.

“Quân sư đã lập công lớn, bọn hắn đại quân đã bị chúng ta đánh thành tàn quân, còn lại  bốn, năm vạn người đã lật không nổi sóng gió, chúng ta vọt thẳng, chính diện phá địch, giết tới Kinh Thành dưới thành......”

Hoàng Triều vung vẩy đại đao, giờ phút này hùng tâm vạn trượng, nhưng cùng lúc nội tâm cũng có chút cảm giác cấp bách, hắn đã nhận được tin tức, năm đó cái kia sau gia nhập tiểu tử, dịch trạm xuất thân Lý Thuận Thành đã giơ lên đại kỳ, tạo phản.

Lý Thuận Thành phát dục lâu nhất, một hai năm này đến, hắn cùng Hồng Tú Bình Đính ở đại bộ phận áp lực, từ đó để Lý Thuận Thành một mực tại yên lặng phát dục, mà lại Lý Thuận Thành dưới tay đại bộ phận đều là biên quân, càng thêm tinh nhuệ, sức chiến đấu càng mạnh, nếu như bị hắn hái được trái cây dẫn đầu đánh vào trong kinh thành, cái kia Hoàng Triều khẳng định không có cam lòng........