Chương 525: Kinh thành đại võ đài!

Chương 525: Kinh thành đại võ đài!

Lúc trước, Hoàng Triều cùng Hồng Tú Bình hai người trước nhận biết  Lý Thuận Thành là sau gia nhập, mà hiện nay, hắn đã nhanh giết tới kinh thành, mà Hồng Tú Bình tại Đại Phụng Đông Nam bộ nếm thử thành lập chính quyền, dĩ thái bình dạy làm cơ sở, muốn đem vùng đất kia chân chính hóa thành Thái Bình Thiên Quốc, đồng thời hắn cũng kiềm chế hiện nay Đại Phụng mạnh nhất thực lực quân sự Tiêu Lương quân đoàn.

Có thể nói Đại Phụng hiện nay biến thành dạng này, hai người bọn họ là không thể bỏ qua công lao .

Nhưng là, hiện nay lại tựa như muốn bị Lý Thuận Thành hái được Đào Tử.

Lúc trước, bọn hắn khởi nghĩa, đối mặt Đại Phụng  vây quét, bọn hắn người nào không có liều mạng, Hồng Tú Bình như vậy, hắn Hoàng Triều cũng giống như thế.

Cho nên, Hoàng Triều tự nhiên là có chút nóng vội, nhưng ở Hoàng Triều ở sâu trong nội tâm, nhất làm cho tâm hắn gấp  cũng không phải là bởi vì Lý Thuận Thành.

Hoàng Triều đã được đến tin tức, vị kia đã bước qua  Hán Giang, bước lên Vũ Châu  thổ địa, mà nơi ở của hắn khoảng cách Vũ Châu có thể không tính quá xa, hắn cùng Hồng Tú Bình  hình thức cũng không cùng, áp dụng chính là lấy chiến dưỡng chiến phương thức, mặc dù hắn quê quán căn cứ địa cũng không phải là quá trọng yếu, nhưng là, cái này không có nghĩa là Hoàng Triều không khẩn trương.

Mặc dù đã trải qua  bảy tám năm, nhưng là, năm đó ở Đại Võ Kinh Thành sinh hoạt cái kia hơn nửa năm, Hoàng Triều vẫn như cũ khắc sâu ấn tượng.

Mấy năm này hắn thường xuyên tổng kết, hắn thừa nhận hắn nhân sinh  bước ngoặt bắt đầu từ gặp phải Hạ Thần bắt đầu .

Năm đó hắn chỉ là một cái vào kinh đi thi  cử nhân, ở kinh thành cái kia cửa hàng bán lẻ quyền quý  địa phương không đáng kể chút nào, năm đó vừa vặn gặp gỡ khoa cử gian lận án, hắn lại một lần nữa không có thi đậu, nguyên bản hắn đối tương lai đã mất đi lòng tin, là Hạ Thần đem hắn từ trong bóng tối kéo ra ngoài, cho hắn tân sinh.

Bây giờ  Hoàng Triều phóng nhãn thiên hạ vậy cũng đầy đủ uy phong, thậm chí có được  quyết định thiên hạ đại sự đi hướng  lực lượng, thế nhưng là, tại Hoàng Triều trong nội tâm, đối người kia vẫn như cũ có chút kính sợ, thậm chí sợ sệt!

“Hắn là rất lợi hại, nhưng ngươi cũng không kém ......”

Hoàng Triều tự lẩm bẩm, ở trong lòng cho mình động viên, bây giờ, trong tay hắn  binh mã liền đã vượt qua 15 vạn, tăng thêm những cái kia bên ngoài quân cùng lưu dân, toàn bộ thế lực nhân số đã vượt qua  300. 000......

Phóng nhãn thiên hạ, vậy cũng được xưng tụng đại quân phiệt .

Nhưng là, hiện nay  Hoàng Triều cũng vẫn không có quá bành trướng, còn có lý trí.

Hắn biết được Hạ Thần lợi hại, cũng hiểu biết Sở Châu quân lợi hại.

“Ngươi là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi sao?”

Hoàng Triều tọa trấn trung quân, hắn đã thấy Từ Hoảng Minh còn có Trình Hỉ Kim, Lâm Thông ba người suất lĩnh đại quân đã công lên cửa thành, Tiêu Nguyệt đại quân lần nữa bại lui, phía trước đã không có trở ngại, nhưng Hoàng Triều lúc này lại có chút thất thần, hắn nhìn qua phía nam phương hướng, Vũ Châu liền ở bên kia.

Từ Đương Sơ Hạ Thần để bọn hắn ba người đến Đại Phụng, hắn liền một mực tại phỏng đoán Hạ Thần  mục đích đến tột cùng là cái gì.

Nguyên bản, hắn suy đoán ba người bọn họ là Hạ Thần bố trí chuẩn bị ở sau, là vì phòng bị Đại Võ Hoàng Đế đối Hạ Thần cùng Hạ gia động thủ, cho nên mới để bọn hắn ba người trốn đến Đại Phụng đến phát triển thế lực......

Có thể về sau, theo Hạ Thần triển lộ thực lực, đến đỡ Nữ Đế đăng cơ, được phong làm Sở Vương đằng sau, Hoàng Triều mới ý thức tới hết thảy khả năng không có đơn giản như vậy, bàn cờ này có ám chỉ gì khác......

Đằng sau bọn hắn liền nhận được mệnh lệnh, yêu cầu khởi nghĩa......

Về sau Đại Phụng thế cục hoàn toàn sụp đổ, Hoàng Triều mới mơ hồ minh bạch, nguyên lai Hạ Thần  mục tiêu ngay từ đầu chính là Đại Phụng, chỉ là khi đó hắn, vẫn như cũ không nghĩ ra Đại Phụng loạn  đối Hạ Thần có chỗ tốt gì......

Thế nhưng là lại về sau Hạ Thần tự lập, bộc lộ ra dã tâm của mình, Hoàng Triều mới hoàn toàn thấy rõ bàn cờ lớn này, thấy rõ  Hạ Thần  mục đích.

Cái này khiến Hoàng Triều không rét mà run, phía sau lưng run lên, bởi vì, tất cả mọi người cho là, Đại Phụng Loạn Cục là hai, ba năm qua bắt đầu, là Đại Phụng vấn đề nội bộ, nhưng bọn hắn nhưng không biết, bàn cờ này từ bảy, tám năm trước cũng đã bắt đầu hạ.

Đại Phụng Loạn Cục, có thể nói là Hạ Thần một người bốc lên .

Hoàng Triều nỗi lòng thất thần ở giữa, phía trước tòa thành lớn kia đã bị triệt để công phá, tiến về kinh thành con đường đã thông suốt ......

Đại Phụng đông bắc bộ.

Lã Ôn một kích chém xuống một cái đầu lâu, đây là một vị tiết độ sứ  đầu lâu, nhưng bây giờ lại bị Lã Ôn tại chỗ chém giết.

Sau một canh giờ chiến cuộc triệt để bình định.

“Chỉnh đốn nửa ngày, sau đó...... Hồi kinh!”

Cả người là máu  Lã Ôn, biểu lộ nghiêm túc nói.

Hắn nhìn thoáng qua Kinh Thành phương hướng có chút lo lắng.

“Kinh Thành hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị công phá, trưởng công chúa hội không có chuyện gì......”

Lã Ôn có thể chữa trị, nhưng trong lòng càng thêm lo lắng .

Hắn cũng nhận được tin tức, nguyên bản một mực muốn chạy về Kinh Thành Củng Vệ Kinh Thành, nhưng lại bị vị này tiết độ sứ kéo lại bước chân, Lã Ôn cho tới hôm nay đem vị này tiết độ sứ triệt để chém giết.......

Lưu Phái đại quân trong quân doanh.

Lưu Phái thủ hạ tướng lĩnh đều tại.

“Chúng ta cũng muốn tăng tốc động tác, Kinh Thành trận này vở kịch lớn làm sao có thể thiếu được chúng ta đây......”

Lưu Phái vừa cười vừa nói, thế lực của hắn ngay từ đầu so với Thanh Phong Trại, thái bình dạy bọn họ, tự nhiên là yếu kém .

Nhưng là luận phát triển tốc độ, Lưu Phái đại quân xác thực phát triển nhanh nhất, theo hắn khởi nghĩa tìm tới chạy hắn văn thần võ tướng đều có,

Mà lại, Lưu Phái ưu điểm lớn nhất, nhưng là hắn chỉ dùng người mình biết, hắn quả thực là trời sinh đế vương, rõ ràng khởi nghĩa trước đó hắn cũng không có tiếp xúc quá nhiều  chính trị, nhưng chính trị năng lực lại có thể xưng đỉnh tiêm, tại Lưu Phái đều dẫn đầu một chút, thế lực của hắn phát dục hoàn thiện nhất, cân đối, không có thiếu khuyết.

Bây giờ đã có một cái chính quyền  hình thức ban đầu .

“Cái kia Tào Mạnh Đức có chút thực lực, không thể khinh thường, ai lưu lại ngăn trở hắn?”

Lưu Phái nhìn quanh một vòng, tại mấy cái tướng lĩnh trên thân dừng lại một hồi.

Mà Từ Đạt hắn lại không để ý đến, đây là dưới tay hắn đệ nhất đại tướng quân, sự tình năng lực mạnh nhất, hắn tự nhiên muốn mang đến Kinh Thành.

Mà Úy Trì Cung chính là hắn cận vệ bảo hộ an toàn của hắn  mà lại trong đại quân cần hắn mạnh như vậy đem, cũng không thích hợp lưu lại.

“Cao công, ta ở lại đây đi!”

Hàn Cầm Long mở miệng, hắn gia nhập Lưu Phái đại quân chỉ có hơn một năm, nhưng luận quân sự trình độ, xác thực gần với Từ Đạt  Lưu Phái nhẹ gật đầu.

Mặc dù Hàn Cầm Long tư lịch cạn một chút, nhưng năng lực hắn hay là rất yên tâm, có Hàn Cầm Long lưu lại không nói đánh bại Tào Mạnh Mãn, nhưng ít ra chống cự hắn, phòng ngừa sau lưng của hắn trộm gia, hay là không có vấn đề.

“Vậy liền chuẩn bị một chút, ngày mai liền xuất phát, hướng Kinh Thành tới gần......”

Cuối cùng Lưu Phái mở miệng, đồng thời nội tâm của hắn cũng vô cùng kích động, hắn rốt cục muốn đến cái kia cao nhất sân khấu .......

Ngay tại các phương hành động lúc, khoảng cách Đại Phụng Kinh Thành 30 trong ngoài một tòa trên đồi nhỏ, Hạ Thần lặng yên không tiếng động xuất hiện ở đây, nếu như, giờ phút này có người phát hiện Hạ Thần  tung tích, tuyệt đối sẽ run sợ không thôi.

Bởi vì, Hạ Thần thế nhưng là thần xạ thủ, tay hắn cầm Long Hoàng liệt thiên cung, tuyệt đối đã có thể uy hiếp đến Kinh Thành.

Nhưng là, đến nơi này đằng sau Hạ Thần cũng không có đình chỉ bước chân, hắn tiếp tục tiến lên, đồng thời khí tức của hắn hoàn toàn thu liễm, sau đó dung mạo của hắn lại có một chút cải biến, khí chất cũng tiến hành biến hóa, cứ như vậy hắn một bước một cái dấu chân, đi từ từ hướng Đại Phụng Kinh Thành.......

PS: Các huynh đệ, hai ngày này quả thật có chút bận bịu a, trạng thái cũng không tốt, các loại mấy ngày nữa nhàn rỗi xuống, tiết tấu hẳn là sẽ lập tức đi lên, đổi mới cũng sẽ biến cần, hay là cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích một chút bảng danh sách hạng sáu.