Chương 526: Có mộng ngươi liền đến!

Chương 526: Có mộng ngươi liền đến!

Đại Phụng.

Kinh Thành.

Lâm Kỳ cảm giác hôm nay trong thành  bầu không khí càng căng thẳng hơn  trên đường phố đều đã không có người đi đường, Lâm Kỳ muốn lại đi ra đi Đông Thị mua sắm một chút lương thực, hắn không biết trận đại chiến này muốn đánh bao lâu, là có hay không  có thể đánh tới Kinh Thành đến, nhưng là nhiều dự trữ một chút lương thực luôn luôn tốt, lo trước khỏi hoạ, chỉ là cái kia lương thực giá cả quá cao.

Lương thực giá cả lật ra trọn vẹn gần 10 lần, ngày bình thường có thể mua 10 cân lương, hiện nay chỉ có thể mua một cân lương, cái này khiến Lâm Kỳ rất là đau lòng.

Nhưng không có cách nào, người sống ở trên đời này, dù sao cũng phải ăn cơm.

Lâm Kỳ cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài, trên đường phố chỉ có vụn vặt mấy người, phương hướng của bọn hắn cùng Lâm Kỳ một dạng, cũng đều là tiến về Đông Thị, cái này khiến Lâm Kỳ bước chân không khỏi tăng nhanh một chút.

Quả nhiên, các loại Lâm Kỳ đến Đông Thị thời điểm, nơi này đã sắp xếp lên hàng dài.

Lâm Kỳ đẩy hồi lâu, sau đó đau lòng  thanh toán mét tiền, chờ hắn đi trở về lúc, đột nhiên cảm nhận được đại địa rung động, Lâm Kỳ con ngươi co vào, hắn cảm thụ tựa hồ có Hồng Hoang mãnh thú tại cái này tiếp cận, nhưng không đợi hắn kịp phản ứng, tầm mắt của hắn bên trong liền xuất hiện một đội quân.

Chi quân đội này toàn bộ mặc áo giáp màu xanh, mỗi người khuôn mặt đều bao bọc ở khôi giáp phía dưới, thấy không rõ gương mặt, nhưng lại cho người ta một loại lạnh lùng cảm giác.

Trên thân mỗi người bọn họ đều tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, mà lại, khí tức của bọn hắn tựa như hợp thành một mảnh, không phân khác biệt.

Đây là một chi đặc thù quân đội.

Thanh Hàn Quân, chi quân đội này là Đại Phụng hoàng tộc Nam Cung gia  nội tình một trong.

Chi quân đội này lịch sử đã lâu, chính là đại phụng tiên tổ lập nghiệp lúc, tự mình huấn luyện ra  Đại Phụng đế quốc gần 900 năm qua, chi quân đội này xuất động  số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong lịch sử tổng cộng chỉ có 6 lần.

Mỗi lần đều là Phù Đại Hạ chi tướng nghiêng, Thanh Hàn Quân lần trước xuất hiện, hay là tại 130 nhiều năm trước.

Một lần kia là có quyền thần mất quyền lực hoàng quyền, thậm chí mưu toan phế đế, cuối cùng, Đại Phụng hoàng tộc xuất động chi quân đội này, từ đó tru sát quyền thần, một lần nữa cầm lại  quyền lực......

Chính là bởi vì 130 nhiều năm một lần kia, những năm gần đây, cho dù Đại Phụng quan văn  thế lực càng thêm cường đại  nhưng thủy chung không còn dám như vậy làm càn, đối hoàng tộc còn bảo lưu lấy một tia lòng kính sợ.

Chi quân đội này xây dựng chế độ 7049 người, qua nhiều năm như vậy, một mực bất tăng bất giảm, bảo lưu lấy nhiều người như vậy số.

Truyền thuyết, cho dù đi qua gần 900 năm, bây giờ  Thanh Hàn Quân bên trong, còn có một nửa người là năm đó sơ đại Thanh Hàn Quân  hậu duệ, thậm chí, trong những quân đội này có một ít người có được hoàng tộc huyết mạch......

Chi quân đội này từ Lâm Kỳ bên cạnh trải qua, cũng không có chú ý Lâm Kỳ, nhưng là Lâm Kỳ lại hai chân phát run, đứng thẳng không nổi.

“Thật  muốn đánh trận sao?”

Lâm Kỳ trong lòng hoảng sợ, hắn là Đại Phụng Kinh Thành người, từ nhỏ nghe nói qua chi quân đội này  cố sự.

Chi quân đội này  mang tính tiêu chí quá rõ ràng, cho nên, Lâm Kỳ đã nhận ra chi quân đội này  lai lịch, năm đó bọn hắn quá số pi lĩnh chi quân đội này quét ngang 6 hợp Bát Hoang, đặt xuống hiện nay Đại Phụng  cương vực.

Bọn hắn có thể nói là nghe thái tổ cùng Thanh Hàn Quân cố sự lớn lên.......

Thanh Hàn Quân từ Kinh Thành đại lộ mà ra, mà Kinh Thành đã chấn động.

100 nhiều năm, chi quân đội này lại lần nữa xuất động, mà lần này không phải trấn áp nội loạn, mà là tiến đến tru sát ngoại địch.

Cái này 800 nhiều năm qua Đại Phụng trải qua mưa gió, trải qua gió sương, nhưng vẫn là lần thứ nhất, có phản loạn  địch nhân đánh tới  Kinh Thành dưới cửa thành.

Một chỗ trong khách sạn.

Hạ Thần cũng mở ra hai con ngươi, Kinh Thành đã sớm giới nghiêm, cửa thành đóng không cho phép bách tính tùy ý ra vào  nhưng hắn ba ngày trước liền đã tiến vào Kinh Thành.

Nếu là thô bỉ  võ phu, muốn cưỡng ép vượt qua cao lớn  tường thành tiến vào Kinh Thành, coi như có thể tránh né trên tường thành giới nghiêm binh sĩ tầm mắt, nhưng là cũng rất khó đào thoát phu tử  cảm giác.

Thế nhưng là, Hạ Thần cũng không phải đơn thuần thô bỉ võ phu.

Hắn còn tu luyện mặt khác hệ thống.

Thuật sĩ cùng Vu Sư thủ đoạn xuất quỷ nhập thần, đặc biệt là Vu Sư, Vu Sư hệ thống thủ đoạn càng thêm chú trọng tại phương diện tinh thần.

Hạ Thần thôi miên một đội binh sĩ, bởi vậy rất dễ dàng liền vào thành, đồng thời không làm kinh động những người khác.

“Đây cũng là Nam Cung gia 800 năm qua  nội tình sao......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, một chi này Thanh Hàn Quân xác thực rất mạnh, tu vi thấp nhất đều đã bước vào thất phẩm, thậm chí có rất nhiều lục phẩm......

Chi quân đội này hẳn là Đại Phụng hoàng tộc từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, có thể tưởng tượng tại một chi này Thanh Hàn Quân trên thân, đập bao nhiêu tài nguyên đi vào.

Bồi dưỡng dạng này một chi quân đội, tu vi cũng còn chỉ là thứ yếu, càng quan trọng hơn là muốn bồi dưỡng ăn ý cùng độ trung thành.

Bởi vậy, mặc dù thành quân  Thanh Hàn Quân chỉ có 7000 nhiều người, nhưng phía sau không biết đào thải bao nhiêu người.

Hạ Thần hiện nay trên tay liền có ba chi đặc thù quân đội, bởi vậy biết được bồi dưỡng một chi dạng này đặc thù quân đội  độ khó lớn bao nhiêu.

Nếu như Hạ Thần trong tay không có long nha mễ cùng hệ thống xuất phẩm  quân trận hình các loại tư nguyên, tăng thêm lại có Trương Văn Liêu Hạ Văn Hạ Huyền Khác thương nhân dạng này danh tướng huấn luyện, ngắn ngủi thời gian sáu, bảy năm muốn bồi dưỡng ra ba chi đặc thù quân đội căn bản không có khả năng.

Ngay tại Hạ Thần trong lòng trong lúc suy tư, khách sạn cửa phòng bị gõ vang.

Một bộ hồng y đi đến.

Năm, sáu năm trôi qua, Diệp Hồng Y càng xinh đẹp động lòng người rồi, năm đó, Diệp Hồng Y Diệp Kinh Vân hai tỷ đệ từ Bắc Cương chạy đến Sở Châu tìm tới chạy hắn, Diệp Kinh Vân bị Hạ Thần đưa vào quân đội bồi dưỡng, mà Diệp Hồng Y thì lưu tại Hạ Thần bên người làm bí thư...... Đương nhiên, chủ yếu vẫn là đi cùng Lục Trầm học tập điệp thăm dò biết......

Về sau, Diệp Hồng Y bị Hạ Thần đưa tới Đại Phụng tổ kiến giọt máu.

Diệp Hồng Y  các hạng năng lực đều rất mạnh, trong đó điệp dò xét càng là cao tới 99 điểm thuộc tính, thống soái cũng vượt qua 95, những năm này, có Hạ Thần ở sau lưng duy trì, giọt máu cấp tốc phát triển lớn mạnh, đã thẩm thấu tiến vào Đại Phụng trong triều đình.

Mà Hoàng Triều, Hồng Tú Bình, Lý Thuận Thành ba người có thể thuận lợi như vậy  phát triển, phía sau cũng không thiếu được Diệp Hồng Y suất lĩnh giọt máu tử đối bọn hắn  trợ giúp.

Dù sao, tình báo tin tức vĩnh viễn là không gì sánh được trọng yếu, ai  hệ thống tình báo càng thêm hoàn thiện, ai liền có thể đánh đòn phủ đầu.

Có lỗ tai cùng không có lỗ tai đó là hai người.

“Vương gia, ngài...... Vậy mà đích thân đến!”

Đích thân mắt thấy đến Hạ Thần đằng sau, Diệp Hồng Y có chút thất thần, nội tâm giật mình, nhưng cũng rất nhanh bình tĩnh trở lại.

Nàng thu đến mật lệnh, vốn là cho là có nhân vật trọng yếu đi tới Kinh Thành, bởi vậy tự mình đến đây, không nghĩ tới lại là Hạ Thần tự mình đến đến  Đại Phụng Kinh Thành.

“Kinh Thành là tiếp xuống phong vân hội tụ chi địa, ta tự nhiên muốn đến xem......”

Hạ Thần mỉm cười, khí độ y hệt năm đó, tựa như trên trời trích tiên.

Chỉ là cùng năm đó Hạ Thần khác biệt chính là, hiện nay  Hạ Thần phần lớn người mặc đỏ thẫm giao nhau  quần áo, mà năm đó, Hạ Thần thường xuyên người mặc một bộ thuần trắng y phục, khi đó Hạ Thần khí chất càng thêm ôn hòa, phong độ nhẹ nhàng.

Mà hiện nay  Hạ Thần khí thế mặc dù cũng nhu hòa, nhưng lại lộ ra một cỗ uy nghiêm.

Người hay là năm đó người kia, chỉ là cuối cùng khác biệt .......

PS: Chờ một chút vẫn như cũ còn có đổi mới..