Chương 527: Bát đại gia cùng thanh lạnh quân!

Chương 527: Bát đại gia cùng thanh lạnh quân!

Đại Phụng Kinh Thành trong khách sạn.

Hạ Thần cùng Diệp Hồng Y đợi tại trong một gian phòng, trong phòng truyền đến Diệp Hồng Y cái kia dụ hoặc động lòng người  thanh âm......

Diệp Hồng Y thanh âm đứt quãng, tựa hồ cực kỳ kiềm chế......

“Trong kinh thành thế gia đông đảo, trong đó có 8 gia, đã truyền thừa 2000 nhiều năm, bọn hắn cũng được xưng là Bát đại gia, mặc dù trong triều, cái này Bát đại gia cũng không có trực tiếp quan lớn, nhưng là nội các cùng trong Lục bộ, một đám quan viên cùng cái này Bát đại gia đều có thiên ti vạn lũ  quan hệ.”

Trong phòng, Diệp Hồng Ý ngồi quỳ chân tại Hạ Thần trước mặt, nàng hạ giọng chăm chú báo cáo.

“Cái này 8 trong nhà, lại phân làm bên trên bốn nhà cùng bên dưới bốn nhà, trong đó, Vương Lâm Cổ Trần Tam Gia đều có nhị phẩm cao thủ, chỉ là Vương Gia cùng Trần Gia nhị phẩm cao thủ quá lâu không có hiện thế, ngoại giới có người đồn nói, hai nhà này  nhị phẩm cao thủ đã làm cổ...... Nhưng là Lâm Gia cùng Cổ gia hai nhà này cũng rất không tầm thường, phu tử  Nhị đệ tử cùng đệ tử thứ tư, phân biệt chính là xuất thân hai nhà này  trong đó Nhị đệ tử 20 nhiều năm trước cũng đã bước vào nhị phẩm, Tứ đệ tử 10 năm trước bước vào nhị phẩm......”

Bát đại gia mạnh nhất  không phải bản thân  thực lực, mà là tại Đại Phụng  lực ảnh hưởng, nhưng trong đó yếu nhất một nhà đều có tam phẩm tọa trấn, có thể nói, cái này Bát đại gia, liên hợp lại, là có thể quyết định Đại Phụng tương lai đi hướng .

Đặc biệt là Lâm Gia cùng Cổ gia, tại trong học cung cũng có được lực ảnh hưởng cực lớn, thậm chí có hi vọng nói lời, thiên hạ học sinh ra Lâm Cổ......

Cùng Lâm Gia Cổ gia có thiên ti vạn lũ  quan hệ.

Bởi vậy, Diệp Hồng Y cường điệu kể ra cái này Bát đại gia.

“Xem ra Kinh Thành hay là Thái An Dật ......”

Hạ Thần sau khi nghe xong chỉ là cảm khái như thế, nhưng mặt khác  lại cái gì cũng không có nhiều lời.

“Vị tiểu hoàng đế kia hai, ba năm qua, mặc dù trên mặt nổi vẫn như cũ là cả ngày ở trong hậu cung trầm mê hưởng lạc, nhưng là, trên thực tế, thiên Lạc công chúa đã đem một chút quyền lực trả lại cho hắn  một hai năm này đến, tiểu hoàng đế đã tại xử lý một chút chính sự......”

Diệp Hồng Y nhìn thoáng qua Hạ Thần, nhẹ giọng mở miệng, nàng  một số người đã thẩm thấu tiến hoàng cung, hoặc là nói là xúi giục một chút người, đương nhiên cũng không nhiều, chỉ là một chút hậu cung  cung nữ tiểu thái giám, nhưng chỉ bằng này cũng có thể nắm giữ một chút tiểu hoàng đế  động thái.

Hạ Thần khẽ gật đầu một cái, trên mặt dáng tươi cười, vị tiểu hoàng đế kia, niên kỷ giống như cùng hắn không chênh lệch nhiều, chỉ so với hắn nhỏ hơn một hai tuổi.

Năm đó còn nhỏ, nhưng hiện tại, cũng đã là Thanh Tráng.

Ban đêm, Diệp Hồng Y lưu lại, không hề rời đi, đương nhiên, hết thảy cũng là vì báo cáo làm việc, nói chuyện trắng đêm.

Dù sao...... Thật lâu không gặp thôi, một ít công việc báo cáo chỉ dừng lại ở trên thư, không có chính miệng qua......

————————————

2 ngày sau.

Lý Thuận Thành khoảng cách Kinh Thành, chỉ còn 60 cây số, khoảng cách này có thể nói là đã triệt để tới gần Kinh Thành.

Nhưng là, Lý Thuận Thành cũng bị hắn khởi nghĩa đến nay lớn nhất  khảo nghiệm.

Bởi vì hắn đối mặt hoàng triều nội tình, Thanh Hàn Quân!

Giết

Thanh Hàn Quân phía trước, Nam Cung Hàn người khoác khôi giáp, tay hắn cầm trường thương, chỉ về đằng trước  Lý Thuận Thành đại quân trực tiếp giận dữ hét.

Nam Cung Hàn đó là thuần chính Đại Phụng hoàng thất xuất thân, hắn cũng là Thanh Hàn Quân thế hệ này  thống soái.

Nam Cung Hàn là 200 nhiều năm trước một chi kia phân ra tới, huyết mạch không xa không gần, đã đánh mất đối hoàng vị  quyền kế thừa, bởi vậy, hắn có thể đủ có thể khống chế Thanh Hàn Quân.

Bây giờ, hắn suất lĩnh 7000 Thanh Hàn Quân, đối mặt lao vụt mà đến khoảng chừng 10 vạn hơn  Lý Thuận Thành đại quân, vậy mà trực tiếp phát khởi công kích.

Đương nhiên, mặc dù Nam Cung Hàn đối Thanh Hàn Quân có đầy đủ tự tin, nhưng còn không có cuồng vọng đến mất lý trí, bởi vì dù sao hắn đối mặt chính là 10 vạn hơn biên quân.

Không phải trong nước những cái kia phổ thông ngay cả khôi giáp đều không có  nông dân quân.

Cho nên, hắn dùng bố trí mai phục phương thức, 7000 người mai phục mười mấy vạn đại quân.

Thanh Hàn Quân đột nhiên giết ra đến, ngược lại là xác thực đánh Lý Thuận Thành một cái ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh Lý Thuận Thành liền kịp phản ứng, tổ chức quân đội, tiến hành phòng ngự.

Mà lúc này, Thanh Hàn Quân đã chạm đất  Lý Thuận Thành đại quân hàng phía trước, lập tức, Lý Thuận Thành đại quân hàng phía trước rất dễ dàng tan tác .

Mặc dù Lý Thuận Thành dưới tay phần lớn là tinh nhuệ biên quân, nhưng là, dưới tay hắn phần lớn binh sĩ vẫn không có nhập phẩm, đối mặt người bình thường có thể lấy đánh mười, chính là đối mặt nhập phẩm võ phu, liền căn bản không tính cái gì.

Chớ nói chi là, Thanh Hàn Quân chính là Nam Cung hoàng tộc 800 năm nội tình, tu vi thấp nhất đã vào 7 phẩm, lại trang bị tinh lương, danh hào của bọn hắn, 800 nhiều năm trước, cũng đã vang vọng Cửu Châu Đại Lục .

Lý Thuận Thành hai mắt xích hồng, ý thức được tình huống khẩn cấp, đối phương chi quân đội này thật là đáng sợ.

“Đừng sợ, theo ta chống đi tới!”

Lý Thuận Thành rút ra trường thương gầm thét nói ra, hắn triệu tập chính mình thân vệ doanh, sau đó điều động trong biên quân  cao thủ.

“Võ Tùng, Thạch Bảo, Hầu Quân Tập...... Mấy người các ngươi suất lĩnh đội thân vệ, theo ta trùng sát......”

Lý Thuận Thành mắt hổ trợn trừng, thân là một tên chinh chiến sa trường  thống soái, hắn tự nhiên rõ ràng, một khi phía trước đại quân bị Thanh Hàn Quân đục xuyên đằng sau, tất nhiên tỉ mỉ tán loạn, sau đó xuất hiện chạy tán loạn, phía trước chạy tán loạn đại quân hướng về sau rút lui tất nhiên sẽ ảnh hưởng trung quân đội trận, từ đó xuất hiện người một nhà đánh người một nhà các loại thảm án......

Lý Thuận Thành hiện nay dưới tay nhân mã đã vượt qua  16 vạn, mặc dù có gần một nửa đều là đám ô hợp, nhưng là cũng tuyệt đối được xưng tụng là đại binh đoàn.

Đại binh đoàn cùng suất lĩnh mấy ngàn người thậm chí hai ba vạn nhân căn vốn không cùng, đối thống soái các phương diện yêu cầu cực cao, cho dù Hạ Thần hiện hiện nay thủ hạ, có thể đơn độc thống soái đại binh đoàn đồng thời biểu hiện ưu dị  cũng không có mấy cái......

Cho nên, Lý Thuận Thành tự nhiên vô cùng khẩn trương, hắn cái này đều đã đánh tới Kinh Thành cửa, một cái không tốt, đó chính là một trận đại bại trận, đến lúc đó liền muốn xám xịt  chạy trốn.

Bởi vì ở hậu phương, Hạ Chính Đình đại quân đã đánh tới  đến lúc đó chính là hai mặt bọc đánh .

Công thủ chi thế trong nháy mắt dịch hình.

Giết

Võ Tùng, Thạch Bảo, Hầu Quân Tập mấy người không có chút gì do dự, trực tiếp suất lĩnh đại quân đi theo Lý Thuận Thành xông tới muốn đứng vững Thanh Hàn Quân  phong mang.

Như loại này lấy ít đánh nhiều, chỉ cần có thể chống cự ở thứ nhất đợt thế công, ổn định trận hình, bọn hắn  cỗ khí kia cùng thế, liền rất nhanh liền sẽ giải tỏa......

Nhưng là, nói dễ dàng, làm phi thường khó, cổ kim vô số người liền ngã tại cái này đợt thứ nhất thế công bên dưới......

Lý Thuận Thành lộ ra nụ cười hài lòng, dưới tay hắn cũng không phải không có mãnh tướng, Võ Tùng cùng Thạch Bảo đều là hắn khởi nghĩa sau gia nhập vào  treo lên trượng lai vô cùng dũng mãnh, bị Lý Thuận Thành cất nhắc lên làm tiên phong.

Mà Hầu Quân Tập thì là hắn đội thân vệ xuất thân, 4 năm trước gia nhập Tuyên Châu quân, Lý Thuận Thành rất nhanh liền chú ý đến  người trẻ tuổi này, bởi vì Hầu Quân Tập tác chiến dũng mãnh, mà lại biết được một chút cạn hơi  binh pháp, nhưng làm cho Lý Thuận Thành coi trọng nhất chính là Hầu Quân Tập tại binh pháp bên trên  linh khí.

Bây giờ, Hầu Quân Tập là Lý Thuận Thành trong đại quân binh pháp người thứ hai.

Cũng không phải là đơn thuần mãnh tướng..