Chương 528: Binh lâm thành hạ!

Chương 528: Binh lâm thành hạ!

Trong chiến trường.

Hai quân lần nữa đụng phải cùng một chỗ.

Lần này cho dù là sắc bén không thể đỡ  Thanh Hàn Quân cũng cảm nhận được một cỗ cường đại lực cản.

Võ Tùng cùng Thạch Bảo hai người thật  có thể xưng Vô Song mãnh tướng, Võ Tùng chém giết tựa như một đầu hổ điên, hắn trước hết nhất tiếp xúc Thanh Hàn Quân, như là tường thành sắt thép bình thường ngắn ngủi ngăn trở Thanh Hàn Quân  bộ pháp, mà ngay sau đó, Thạch Bảo cũng giết tới  hai người hợp lực, như là trong dòng sông  bưng thạch, mặc cho Thanh Hàn Quân mang theo đại thế mà đến, hai người đều như cũ bất động, ngay sau đó hai người thủ hạ dũng mãnh nhất binh sĩ cũng chạy tới......

Một bên khác, Hầu Quân Tập sư trưởng Lý Thuận Thành Giáo cho hắn chiến trận chi pháp, loại này binh pháp, hay là Lý Thuận Thành năm đó từ Hạ Thần Viện Tử Trung Học đến, là chính thống  binh gia pháp môn.

Là một loại điển hình lấy yếu đối mạnh, phòng ngự chiến trận.

Ba người liên thủ phía dưới, rốt cục để phía trước Lý Thuận Thành đại quân chậm ở khí, nguyên bản đều đã tại tan tác biên giới  ngạnh sinh sinh  đã ngừng lại.

“Giết, đại quân để lên đi!”

Lý Thuận Thành gầm thét suất lĩnh trung quân để lên đi, thực lực đối phương là mạnh, nhưng hắn cũng không tin chính mình cái này mười mấy vạn đại quân là ăn cơm khô.

Lấy mạng người đi chồng cũng muốn đem bọn hắn toàn bộ đè chết.

Lý Thuận Thành trong lòng quyết tâm, sát ý tràn ngập.

Hắn biết được trận chiến này nhất định phải thắng, bằng không mà nói, một khi triệt thoái phía sau, cái kia lại phải đối mặt Hạ Chính Đình đại quân, đến lúc đó Hạ Chính Đình cùng cái này Thanh Hàn Quân liên thủ, cục diện sẽ thảm hại hơn.

Nam Cung Hàn cũng ý thức được nhuệ khí của bọn họ đang bị thất bại, tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ có thể hạ lệnh rút lui.

“Có chút môn đạo, khó trách có thể đánh tới Kinh Thành đến......”

Nam Cung Hàn trong lòng tự lẩm bẩm, nhưng lại mang theo nồng hậu dày đặc sát ý.

Đây chính là bọn hắn Nam Cung gia  thiên hạ, hiện nay lại bị những loạn thần tặc tử này tai họa đến  tình trạng như thế.

Thời niên thiếu, Nam Cung Hàn nội tâm không gì sánh được khát vọng thiên hạ đại loạn, sau đó hắn suất lĩnh Thanh Hàn Quân xuất thế, tung hoành thiên hạ, bình định phản loạn, dương danh thiên hạ.

Có thể thuở thiếu thời  mộng hiện nay chân chính thực hiện, hắn lại cao hứng không nổi, hắn tình nguyện cả đời mình không xuất thế, bởi vì điều này đại biểu lấy bọn hắn Nam Cung gia  giang sơn vững như Lạc núi.

Nghĩ tới những thứ này, Nam Cung Hàn trong lòng quyết tâm, ánh mắt của hắn để mắt tới  Lý Thuận Thành, muốn tại vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng thủ cấp.......

Sau một canh giờ, Lý Thuận Thành lau khô máu trên mặt mình, Lý Thuận Thành mi tâm có một đạo vết súng bắn, trên người hắn máu me khắp người, vừa rồi kém chút bị Nam Cung Hàn một phát nổ đầu.

Nếu không phải hắn tại trong đại quân, mà lại bên cạnh có Thạch Bảo, Võ Tùng hai người liều chết cứu viện, một bên khác, Hầu Quân Tập điều động đại quân vây giết xông tới Nam Cung Hàn, hắn hôm nay khả năng thật sẽ ngỏm tại đây.

“Không được...... Còn phải lại tăng cao tu vi, hiện nay hay là quá chậm, tốt nhất muốn bước vào nhị phẩm mới tốt...... Thậm chí, đánh vào Kinh Thành, thành lập một cái đế quốc, bằng vào khí vận trùng kích nhất phẩm!”

Đã trải qua vừa mới sinh tử một lần, Lý Thuận Thành nắm chặt nắm đấm, trong lòng không cam lòng nói ra.

Hắn nguyên bản thiên tư cũng không tệ, về sau lại nếm qua Tẩy Tủy Đan, tại hắn khởi nghĩa trước, mới bất quá là tam phẩm tiền kỳ, mà lúc này mới khởi binh thời gian mấy tháng hắn liền đã đến  tam phẩm trung kỳ, tốc độ này đã có thể xưng cưỡi tên lửa  nhưng là hắn hiện nay vẫn như cũ cảm thấy có chút chậm.

Vừa mới hắn đối mặt  cái kia Nam Cung Hàn, chính là một cái mới vào nhị phẩm  cường giả, bị dạng này một cường giả để mắt tới, kém chút thật  bị chém giết.

Bên cạnh, Thạch Bảo, Võ Tùng hai người máu me khắp người, bị thương, hai người bọn họ đều là mới vào tam phẩm, lúc trước gia nhập Lý Thuận Thành đại quân lúc, hai người bọn họ đều là tứ phẩm đại viên mãn, nhưng nhục thân đã bắt đầu thuế biến, mà từ hai người bọn họ gia nhập vào cũng phát giác được, nhục thân thuế biến  quá trình bắt đầu tăng tốc, về sau mới biết được đây hết thảy là khí vận  thần diệu tác dụng, đây cũng là vì gì hai người bọn họ liều mạng như vậy bảo hộ Lý Thuận Thành  một căn khác bản nguyên bởi vì......

Như có thể đánh vào Kinh Thành đi phong vương bái tướng, vậy bọn hắn có phải hay không có cơ hội bước vào nhị phẩm đâu......

Đây cũng là trong lòng bọn họ  một cái chờ mong.

“Chỉnh đốn một chút, điều chỉnh trạng thái, tiếp tục tới gần Kinh Thành!”

Lý Thuận Thành nhìn qua phía nam Kinh Thành phương hướng, hắn lên cao trông về phía xa đã như có như không có thể nhìn thấy một tòa to lớn hùng thành .

Toà hùng thành kia  lịch sử đã vượt qua  4000 năm, mà xem như thủ đô cũng đã vượt qua 2000 năm.

Phóng nhãn thiên hạ, cho dù là Đại Võ Kinh Thành cùng Đại Khánh Kinh Thành cũng hơi kém một chút.......

Đại Phụng Tây Nam, lúc này Hoàng Triều đại quân đã cách Kinh Thành chỉ còn 30 bên trong.

Hắn đã thành công đánh bại Tiêu Nguyệt, bởi vậy phía trước thông suốt, tốc độ ngược lại so Lý Thuận Thành nhanh một bước.

“Chỉnh đốn một đêm, ngày mai, quân lâm dưới thành!”

Hoàng Triều Cáp Cáp cười to, trong lòng cực kỳ thống khoái, có thể nghĩ đến, bảy, tám năm trước hắn hay là một cái vào kinh đi thi không trúng  cử nhân đâu.

Bây giờ hắn đã chính thức đứng lên  lịch sử võ đài.

“Đánh vào trong kinh thành, liền xưng vương!”

Ban đêm, Hoàng Triều trong đại quân.

Hoàng Triều đại quân cơ bản dàn khung chính là Thanh Phong Trại, hiện nay Điền Phong tiến hành một loạt cải cách, hoàn thiện một chút điều lệ chế độ, bởi vậy Thanh Phong Trại nội bộ cũng có một chút quy củ.

Mọi người cũng không còn lấy Thanh Phong Trại tự xưng, bởi vì dù sao cũng là thổ phỉ cùng bọn hắn hiện nay đã là tranh bá thiên hạ, thổ phỉ thôi, cuối cùng không ra gì.

Bây giờ, Hoàng Triều đã tự xưng Tề công, ý nghĩa chính là muốn tề thiên bên dưới, truy cầu công bằng các loại.

Hoàng Triều giơ ly rượu lên, đối với Tề Quân Trung trọng yếu nòng cốt nói ra, lời này vừa nói ra, mọi người tại đây kích động không thôi.

Liền ngay cả Điền Phong nội tâm đều có chút kích động, trên mặt hiển hiện ý cười, nhưng ngay sau đó hắn nghĩ tới  cái gì, hắn nhìn thoáng qua phương nam phương hướng, nội tâm phức tạp.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, hắn trước hết nhất đầu hàng chính là ai, là ai đưa hắn đến Hoàng Triều bên người.

Nhưng hắn rất nhanh mặt không biểu tình giơ ly rượu lên cười công chúc Hoàng Triều, Hoàng Triều cũng đang đánh giá Điền Phong  biểu lộ, gặp hắn không có cái gì ý tứ, cũng không có phản đối, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

Chuyện cho tới bây giờ, phát triển đến một bước này, hắn đối Điền Phong đã có chút phức tạp.

Đây cũng là một cái chân chính có đại tài  người, hắn có thể đi đến một bước này xác thực không thể thiếu Điền Phong  trợ giúp.

Nhưng hắn cũng chưa quên Điền Phong là người nào, hắn quy tâm sao......

Nghĩ đến một bước này, Hoàng Triều lắc đầu, nói với chính mình hiện nay không có khả năng nghĩ quá nhiều, Kinh Thành cũng còn không có đánh xuống, nghĩ nhiều như vậy có làm được cái gì.

Hắn còn không có chân chính thành sự đâu.......

Hôm sau.

Đại Phụng Kinh Thành bách tính rõ ràng cảm giác được trong không khí truyền đến  kiềm chế cảm xúc, bọn hắn trốn ở trong phòng, nghe trên đường phố áo giáp kia binh sĩ tiếng bước chân.

Ánh mắt biến hóa.

Có to gan người trên lầu cửa sổ vụng trộm hướng trên đường phố nhìn, phát hiện trên đường phố lít nha lít nhít binh sĩ, võ trang đầy đủ, tùy thời chuẩn bị xong đại chiến.

Chiến tranh...... Thật  giáng lâm đến  kinh thành!

Vô số lòng người rung động.

Đại Phụng Kinh Thành cửa Tây.

Lúc này, Hoàng Triều đại quân lúc này đã binh lâm thành hạ.

Phía dưới lít nha lít nhít đứng đấy người, số lượng đã vượt qua  20 vạn, mặc dù đại bộ phận đều là đám ô hợp, nhưng thanh thế tuyệt đối dọa người.

“Công thành!”

Cuối cùng theo Hoàng Triều ra lệnh một tiếng, đại quân thật  bắt đầu công thành .

Hoàng Triều, người ngoan thoại không nhiều!

Hắn muốn đoạt lấy Đại Phụng quốc vận, quân tử chỗ mộc ngỗng ở giữa, lúc có long xà chi biến......

Trong kinh thành, Thanh Bình Hạng.

Nơi này có một chỗ sân nhỏ, sân nhỏ phổ thông, nhưng hôm nay ngôi viện này mở ra cửa lớn, phu tử từ trong cửa lớn đi ra, Mạc Thanh Thanh yên lặng đi theo phu tử sau lưng.

Nàng biết được, phu tử muốn đích thân tham chiến.

Nhưng trong lúc bất chợt, an tĩnh trong ngõ nhỏ, truyền đến từng tiếng kỳ dị tiếng bước chân.

Phảng phất mang theo không hiểu  âm vận.

Một người mặc đỏ thẫm giao nhau  người xuất hiện tại cuối ngõ hẻm.

“Nghe nói phu tử biết được thế gian hết thảy, mà ta chỗ này có trà ngon, không bằng chúng ta hôm nay lấy tiệc trà xã giao bạn, cùng một chỗ thăm dò một chút các bậc tiền bối chân lý...... Như thế nào?”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, ngăn trở phu tử  đường đi.......

PS: Hôm nay ba chương, trong đó một chương bổ hôm trước một chương, hôm qua cũng theo ba chương, bổ một chương, ta nói rõ ràng a, ta cho tới nay đều là hai chương, hai tháng này đến trên cơ bản ít nhất đều là càng ba chương một ngày, nhiều một chương kia đều là tăng thêm .

Còn có kịch bản đều là bình thường cửa hàng  tiết tấu đã tăng nhanh rất nhiều, cao trào chính là từ từ trải ra  gấp không được,

Cuối cùng, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..