Chương 529: Giành trước giả, phong vạn hộ hầu!

Chương 529: Giành trước giả, phong vạn hộ hầu!

Đại Phụng Kinh Thành.

Tiêu Nguyệt sừng sững tại Tây Thành Môn phía trên, từ khi tại Đại Hạp Cốc bị phục kích đằng sau, hắn liền thu nạp tàn quân, dẫn đầu về tới Kinh Thành.

Bởi vì chỉ dựa vào trên tay hắn nhân mã, không cách nào tại dã ngoại cùng nhân số đã vượt qua 20 vạn, đồng thời còn tinh thông binh pháp  Hoàng Triều đại quân đối kháng.

Cho nên hắn không chút do dự, bởi vì hắn biết rõ, Hoàng Triều đại quân mục đích.

Lúc này, Tiêu Nguyệt nhìn xem phía dưới lít nha lít nhít, đã bắt đầu binh lính công thành, sắc mặt hắn có chút âm trầm.

Lần này hắn tái xuất giang hồ, vẫn như cũ ăn một tầng đánh bại, năm đó bại một lần kia, kém chút để Hạ Sở Thiên đánh tới  Kinh Thành, mà lần này bại một lần này, trực tiếp dẫn đến hoàng triều tặc tử đánh tới  Kinh Thành......

Cái này khiến Tiêu Nguyệt nội tâm có một cỗ cảm giác bị thất bại, giờ khắc này, thần sắc hắn có chút hoảng hốt, trưởng công chúa điện hạ như vậy tín nhiệm hắn, đem hắn một lần nữa mời xuống núi, bây giờ, hắn lần nữa bại qua đằng sau, vẫn như cũ tướng thủ cửa thành  trách nhiệm giao cho hắn, đây là cỡ nào  tín nhiệm, thế nhưng là, chẳng lẽ mình già thật rồi sao? Năng lực không đủ sao?

Tiêu Nguyệt tóc có chút hoa râm, như là hùng sư đứng tại trên tường thành, nhưng giờ phút này đầu hùng sư đã có chút nhụt chí, hắn không rõ ràng chính là, bọn hắn cũng không yếu, thậm chí so 40 nhiều năm trước muốn càng mạnh, đáng tiếc thời đại cũng sớm đã thay đổi.

Thời đại này không thiếu thiên tài, càng không thiếu người có đại khí vận......

Mà Hoàng Triều hoàn toàn chính là người như vậy.......

“Dẫn đầu leo lên cửa thành người, phong...... Vạn hộ hầu!”

Hoàng Triều rút ra chính mình  bội đao, mũi đao trực chỉ bầu trời, thanh âm của hắn hùng hồn to lớn, xuyên thấu rộng lớn  không gian, tại mỗi một vị binh sĩ vang lên bên tai.

Lời này vừa ra, để nguyên bản đã kích động dị thường binh sĩ ánh mắt đỏ lên.

Đây chính là phong vạn hộ hầu!

Đây là vì gia tộc mình nghịch thiên cải mệnh  cơ hội.

Hiện nay những cái kia Kinh Thành cao cao tại thượng các quyền quý, bọn hắn tổ thượng phần lớn không phải cũng là bùn đất tử xuất thân sao, nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân thu được khai quốc chi công, từ đó phong hầu, có được  mấy trăm năm  vinh hoa phú quý......

Tất cả mọi người đều có chút điên cuồng, bao quát Lâm Thông, Từ Hoảng Minh, Trình Hỉ Kim mấy người.

Ở thời đại này vĩnh viễn đừng xem nhẹ phong hầu sức hấp dẫn.

Cho dù là bình thường nhất một tôn hầu vị, vậy cũng ít nhất có thể bảo đảm tử tôn đời thứ ba vinh hoa phú quý, tôn quý gia thân.

Cũng tỷ như Trình Hỉ Kim Tổ Thượng liền đi theo Tiêu gia, từ đó lập xuống qua chiến công, đạt được  một tôn phổ thông hầu tước vị trí.

Cái kia một tôn hầu tước truyền đời thứ ba mới bắt đầu dần dần giảm dần, đến  Trình Hỉ Kim gia gia bối phận kia bắt đầu mới không có  bất luận cái gì công huân tước vị, trở thành  bình dân, nhưng dù vậy, Trình Hỉ Kim vậy cũng có thể được xưng là Huân Quý xuất thân.

Đi ra ngoài đó cũng là người có mặt mũi gia.

Một tôn hầu tước, đã là thân phận quyền lợi  thể hiện, cũng là tài phú vinh quang  đại biểu.

Đây vẫn chỉ là phổ thông hầu tước, chớ nói chi là, Hoàng Triều hứa hẹn  hay là một tôn vạn hộ hầu.

Tại rất nhiều trong lòng người, đánh vào Kinh Thành, vậy liền đã có thể thay đổi triều đại, khai quốc phong tước ......

Tề Quân triệt để điên cuồng, các quân đều thỉnh cầu xung phong, đều muốn tranh cái thứ nhất đánh vào kinh thành người.

Cuối cùng, dũng mãnh nhất  Lâm Thông làm tiên phong, Trình Hỉ Kim tiếp ứng, Từ Hoảng Minh thì tùy thời chuẩn bị tiếp sức.

Hoàng Triều làm chủ soái, trù tính chung toàn cục áp trận.

Đại chiến triệt để bạo phát.

Cái kia kịch liệt  tiếng la giết, sát khí phóng lên tận trời, liền ngay cả kinh thành nội bộ trốn ở trong phòng  bách tính đều sắc mặt tái nhợt, kinh hồn táng đảm.

Chiến tranh đã vậy còn quá nhanh liền đi tới  vậy mà thật sự có người đánh tới  Kinh Thành dưới cửa thành.

Những người này sẽ đánh đi vào sao?......

Trong hoàng cung, mặc dù ngoại giới đã khai chiến, trong hoàng cung tổng thể vẫn tương đối bình tĩnh.

Nội các Lục bộ các loại triều đình quan viên trọng yếu lúc này tất cả đều tề tụ hoàng cung, mà Thiên Lạc công chúa, tiểu hoàng đế cũng trình diện  trên mặt bọn họ mặc dù có ưu sầu, nhưng không có quá mức lo lắng.

“Kinh Thành tường thành cao lớn, chúng ta trong kinh thành cũng còn có một số binh mã, bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng muốn đánh vào đến rất không có khả năng, mà lại, chúng ta có...... Phu tử!”

Nội các bên trong một vị các lão mở miệng nói ra trấn an đám người.

“Đối, không sai, những thổ phỉ này mặc dù lợi hại, nhưng là, muốn tuỳ tiện đánh vào Kinh Thành là không thể nào  phu tử chính là nhân gian thần thoại, tất nhiên có thể tại vạn quân bụi bên trong lấy nó thủ cấp......”

“Chỉ cần chúng ta chèo chống một đoạn thời gian, bọn hắn đó là không có rễ chi thủy, trên người lương thực khẳng định sẽ không đủ, đến lúc đó tất nhiên sẽ chủ động triệt binh, mà lại, Tiêu Lương Lã Ôn Tào Mạnh Mãn mấy người, đã bắt đầu trở về thủ, đến lúc đó, bọn hắn những người này một cái đều đi không nổi......”

“Chung quy là một đám thổ phỉ, ánh mắt thiển cận, ta Đại Phụng lập quốc gần 900 năm, đã trải qua mưa gió, trước đó cũng không phải chưa từng có có thể phản loạn đánh tới Kinh Thành môn hạ, nhưng này thì như thế nào, căn bản đánh không tiến vào...... Có phu tử tọa trấn Kinh Thành, không phải những người phản loạn này có thể tùy tiện làm loạn......”......

Trong đại điện, liên tiếp vang lên thanh âm, bọn hắn đã là tại ủng hộ lòng người, giống như còn là đang an ủi chính mình.

Bất quá, lời nói này vừa nói ra, xác thực hữu hiệu.

Ở đây rất nhiều sắc mặt người cũng đẹp một chút.

Bọn hắn cũng biết phu tử đã sớm đến  Kinh Thành, từ đây trong lòng rất là an ổn.

Thiên Lạc công chúa ánh mắt nhìn một cái Thanh Bình Hạng  phương vị, lúc này, phu tử cũng đã xuất động.

Chỉ cần phu tử có thể chém giết cái kia Hoàng Triều tặc tử, như vậy, kinh thành nguy cơ có thể nói liền giải quyết hơn phân nửa.

Loại này tặc tử, sở dĩ có thể tại giai đoạn trước sức chiến đấu cường hãn, hoàn toàn là dựa vào lãnh tụ tác dụng, một khi Hoàng Triều chết đi, định quân tâm tán loạn, đến lúc đó bọn hắn chủ động xuất kích, thanh phong trại tất nhiên chạy tứ tán......

Mặc dù phu tử vẫn như cũ còn tính là người phạm trù, nhưng là tất cả mọi người biết đến phu tử loại cấp độ này, đã có thể được xưng là lục địa thần tiên, mặc dù không có khả năng nói không chút kiêng kỵ tại mấy chục vạn đại quân bên trong tùy ý trùng sát, chém nó đầu người trên cổ, nhưng là thừa dịp đại quân hỗn loạn không có hình thành hoàn mỹ chiến trận lúc, lúc này đột nhiên xuất thủ, là có cực lớn khả năng đem nó chém giết .

Thế gian này, có thể chính diện ngăn cản phu tử  người, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia 4 vị, không, hiện tại lại nhiều thêm một vị, Đại Võ Nữ Đế.

Nhưng cũng tiếc cái này 5 người, trước mắt đều không tại Đại Phụng trong nước, bởi vậy, phu tử chính là vô địch .

Nghĩ tới đây Thiên Lạc trưởng công chúa tâm tình cũng thay đổi tốt hơn rất nhiều, yên tâm xuống tới, nàng đẹp đẽ hoàn mỹ trên mặt lộ ra một vòng mỉm cười rực rỡ.

Mỹ lệ làm rung động lòng người.......

Thanh Bình Hạng.

Hạ Thần  thân ảnh từ ngõ hẻm cuối cùng xuất hiện, bước chân hắn âm thanh bên trong phảng phất mang theo tiết tấu kỳ dị vận vị.

Có một loại không nói được...... Cảm giác đè nén!

Hạ Thần trên mặt mang theo một cái mặt nạ, hắn hình thể, thanh âm các loại đều có một chút cải biến, đồng thời, cả người hắn phảng phất ở vào trong sương mù, quanh thân tràn ngập một cỗ khí tức thần bí.

Mà tại phu tử  đôi mắt trong thế giới, Hạ Thần  khí tức do một người bình thường, từ từ trở nên thâm thúy, khiếp người.

Thân thể của hắn, vô hình ở giữa phảng phất cất cao  trăm trượng.

Đây là...... Thần hồn ngoại phóng!

“Không nghĩ tới thế gian, vậy mà lại tăng thêm một vị đạo hữu......”

Phu tử ngưng thần nhìn xem, người mặc trắng đen xen kẽ, đầu đội mặt nạ  Hạ Thần, nhẹ giọng mở miệng.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai người tiến hành một trận vô hình  giao phong, chỉ là ngoại nhân cảm giác không đến!.......