Chương 530: Phu tử!

Chương 530: Phu tử!

Thanh Bình Hạng phía trên.

Có hai tôn thân ảnh hiển hiện, bọn hắn cách không tương vọng, song phương đều đang thử thăm dò giao phong, nhưng loại này giao phong vô cùng thần dị, người bình thường căn bản cảm giác không đến, duy chỉ có đứng tại phu tử sau lưng Mạc Thanh Thanh cực kỳ đặc thù, cảm nhận được trên bầu trời có vận mệnh xen lẫn.

Mạc Thanh Thanh cực kỳ giật mình, có thể làm cho lão sư của mình phản ứng như thế, chỉ có khả năng đối diện cũng là một vị nhất phẩm.

Có thể cái này sao có thể, hiện nay nhân loại trong thiên hạ nhất phẩm cường giả chỉ có 6 vị.

Trong đó Khánh quốc Đại Tế Ti cùng Đại Phụng Nữ Đế đều là nữ tử chi thân.

Mặt khác hai tôn chính là Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì, hai vị này cũng rất có nhận ra độ, cuối cùng vị kia tại phía xa Tây Vực, là Tây Vực Thiên Phật Tự  chưởng khống giả trên hoa sen người.

Nhưng bây giờ, nơi này vậy mà lại toát ra một vị nhất phẩm cường giả, đầu đội mặt nạ, quanh thân bao phủ trong mê vụ, thần bí như vậy?

Hạ Thần mặt mỉm cười, cực kỳ bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt cũng ít gặp chăm chú .

Vị này phu tử xác thực thực lực vô cùng cường đại, rất sớm trước đó liền bước vào nhất phẩm, khoảng cách siêu phàm, thật  chỉ kém cách một con đường, nếu không phải hoàn cảnh lớn tại hạn chế, thiên địa linh khí không có khôi phục, chỉ sợ phu tử đã sớm là một vị nhân gian siêu phàm giả .

Hạ Thần chính là nhân tài mới nổi, hắn đối với phu tử, Lão Thiên Sư, Long Thụ chủ trì những này rất sớm trước đó liền bước vào nhất phẩm  người, hay là rất cẩn thận.

Bởi vì, hiện nay thiên địa linh khí còn không có khôi phục, còn không phải tương lai cái kia nhất phẩm đi đầy đất, phổ thông siêu phàm không bằng chó  thời đại, bọn hắn liền có thể đến cảnh giới như thế, tất cả đều là có đại nghị lực, đại ngộ tính, đại cơ duyên  người.

Chỉ cần bọn hắn có thể nhịn đến tương lai thời đại kia, tuyệt đối có thể lĩnh bào siêu phàm thủy triều.

Trên thực tế, càng sớm dựa vào tự thân tiếp cận siêu phàm bậc cửa, tương lai linh khí khôi phục, lấy được chỗ tốt càng lớn hơn.

Đó là một trận sinh mệnh bản nguyên  thuế biến.

Bọn hắn một khi kinh lịch linh khí cọ rửa đến siêu phàm cấp độ, kỳ biểu hiện ra  chiến lực hoàn toàn không phải hậu thế lại tại siêu phàm đại thời đại bên trong tu luyện tới siêu phàm cấp độ  người có thể so sánh được.

“Đạo hữu là đến ngăn ta?”

Phu tử người mặc áo trắng, tóc hắn đã hoa râm, lúc này nhìn xem Hạ Thần, nhẹ giọng mở miệng.

“Vương triều thay đổi chính là thế gian quy luật, làm gì cưỡng ép đi làm nhiễu đâu, huống chi, thiên mệnh cũng không tại Đại Phụng, Đại Phụng khí số đã hết, nên để nó nghênh đón tân sinh ......”

Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng, hắn lời này cũng không có lừa dối, cũng không có khuếch đại, thiên mệnh xác thực không tại Đại Phụng, tại Dao Quang trên thân, mà Đại Phụng trước đó thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, nhưng là sắp nghênh đón phồn vinh hưng thịnh, nhưng trên thực tế cho dù hắn không có làm ra bố trí, không có an bài qua Hoàng Triều ba người......

Đại Phụng  khí vận cũng xác thực lấy hết.

Mà Đại Phụng sở dĩ lại đột nhiên giếng phun giống như  nhân tài xuất hiện lớp lớp, đó bất quá là Đại Phụng quốc vận cảm giác được thiên mệnh đã giáng lâm, biết được chính mình sắp bị thiên mệnh thôn phệ, chỗ ra sức đánh cược một lần mà thôi, lúc này mới thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm này như Tiêu Lương Tiêu Đằng, Hạ Chính Đình, Lã Ôn các loại người tài ba tướng tướng.

Tại nguyên bản  lịch sử trên dòng thời gian, tại thiên phượng nhất năm, Đại Phụng cũng không có bộc phát các loại chiến loạn, Đại Phụng xác thực từng bước một đi hướng cường thịnh.

Nhưng là, tiếp qua một hai năm, Dao Quang toàn diện bắc phạt, tại trên dòng thời gian kia, Dao Quang cũng không có bị Hạ Thần cướp đoạt khí vận, dưới tay nàng võ có Hạ Hạo Hạ Văn, Hạ Huyền Khác Lý Mộc mấy người, văn có hứa tinh thần bọn người,

Bởi vậy, Đại Phụng đối mặt chính là Đại Võ toàn minh tinh đội hình, cho nên, cho dù bọn hắn lúc đó đang đứng ở thời kỳ cường thịnh, vẫn như cũ bị Đại Võ cường thế diệt quốc, từ đó đại nhất thống thời đại chính thức tiến đến......

Đây cũng là nguyên bản  cố sự, bất kể như thế nào, có hay không Hạ Thần nhúng tay, Đại Phụng  vận mệnh đều là vong quốc, tổng kết tới nói, chính là khí số đã hết......

Phu tử nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau rơi vào trầm mặc.

Hắn bị danh xưng là trong nhân thế trí tuệ  hóa thân, biết được thế gian đạo và lý, hiểu thêm vương triều thay đổi  bản chất, nếu có lựa chọn, hắn thân là Nho gia chí cao tồn tại, hắn càng muốn đi hơn đi theo thiên mệnh, từ đó để thiên hạ đại nhất thống, tụ lại Cửu Châu khí vận.

Nhưng cũng tiếc, hắn cũng sớm đã có trận doanh phân chia  ngàn năm trước, càn hướng diệt vong, học cung cuối cùng vẫn như cũ lựa chọn càn hướng về sau duệ thành lập được  quốc gia, học cung cũng thành  Đại Phụng học cung.

“Ngươi mặc dù cường đại, nhưng là, ta cũng đã bước vào nhất phẩm, ngươi muốn cầm xuống ta, thậm chí chém giết ta là không thể nào  mà lại hai chúng ta toàn lực động thủ, tại kinh thành này sợ rằng sẽ lực phá hoại to lớn, không bằng chúng ta ai cũng không xuất thủ, đi uống chút trà, tĩnh nhìn tình thế phát triển như thế nào......”

Hạ Thần nhìn ra phu tử  chiến ý, cũng nhìn ra phu tử xuất thủ quyết tâm, nhưng hắn vẫn như cũ nhẹ giọng mở miệng, đó cũng không phải e ngại phu tử, mà là Hạ Thần cho là, một trận không cần thiết đánh.

Có vị vĩ nhân đã từng nói, phải dùng biến hóa vận động ánh mắt đi xem sự vật.

Hắn cùng phu tử hiện tại là đối với mặt chính, nhưng về sau, lại không nhất định là.

Phu tử khống chế học cung, thiên hạ nho học ra hết học cung một câu nói kia cũng không có giả.

Tại Hạ Thần xem ra, tầm quan trọng của hắn cũng không phải là hắn chính là nhất phẩm nhân gian thần thoại, phu tử giáo dục bồi dưỡng nhân tài thuộc tính này vượt qua chiến lực của hắn.

Mà lại hắn lên phía bắc sớm đi vào Đại Phụng Kinh Thành, cũng không phải là Lão Phu Tử đánh nhau  vẻn vẹn chỉ là vì kiềm chế lại hắn, từ đó có thể làm cho Hoàng Triều mấy người thỏa thích xuất thủ.

Bây giờ, Hoàng Triều mấy người đều đã phát triển lớn mạnh, đơn giản tới nói chính là cánh cứng cáp rồi, xác thực có được  tranh bá thiên hạ  tư cách, Hạ Thần cùng bọn hắn  lợi ích đã sinh ra xung đột.

Nhưng là trước mắt tới nói, bọn hắn xác thực còn có thể tiếp tục là Hạ Thần tiên phong.

Có chút đường luôn luôn muốn để người đi trước đi, đi ra một con đường đến, kẻ đến sau mới tốt đi, đi thông thuận.

Mạc Thanh Thanh nhìn hoảng sợ, cứ việc hai người chỉ là đối thoại, nhưng nàng lại cảm giác không khí chung quanh trong trận vực đều phảng phất tại tiến hành va chạm giao phong.

Loại khí tức cường đại kia có thể tuỳ tiện  khiến người ta run sợ mà chết.

Đây cũng là độc thuộc về nhất phẩm tinh khí thần, từ bước vào tam phẩm bắt đầu, mặc kệ là võ phu hay là mặt khác hệ thống tu luyện, nó tinh khí thần đều đang không ngừng thuế biến, quá trình này trên bản chất chính là tại hướng siêu phàm rảo bước tiến lên, mà nhất phẩm chính là tiếp cận nhất siêu phàm  tồn tại.

Bọn hắn đã có được một chút siêu phàm giả  thần dị, đối với người bình thường tới nói, bọn hắn xác thực được xưng tụng lục địa thần tiên.

“Tại sao ta cảm giác trên người hắn có cỗ cảm giác quen thuộc......”

Mạc Thanh Thanh trong lòng tự lẩm bẩm, nàng trời sinh thần dị, mà lại tu hành « Mệnh Kinh » có thể cảm giác được vận mệnh giao quả tuyến......

Trong lúc bất chợt, Mạc Thanh Thanh trong lòng nhảy một cái, nàng cực kỳ thông minh, lập tức liên tưởng đến cái gì.

“Không phải là hắn đi?”

Mạc Thanh Thanh nghĩ đến hơn phân nửa năm trước, nàng đột nhiên đạt được một lần trả lại lớn, đạt được  rất nhiều chỗ tốt, lúc đó nàng liền phỏng đoán có thể là Hạ Thần Tu Vi có  một lần đại đột phá.

Bởi vì lúc đó Hạ Thần trên mặt nổi  cảnh giới đã là nhị phẩm.

Nhưng là suy luận này quá mức hoang đường, Mạc Thanh Thanh nội tâm cũng không dám tin tưởng.

Muốn đột phá nhất phẩm, thật quá khó khăn  hoặc là dựa vào thời gian đi chịu, sau đó dốc hết toàn lực, cửu tử nhất sinh bước vào nhất phẩm, hoặc là mượn nhờ khí vận, quá trình này mới có thể tương đối nhẹ nhõm một chút, nhưng là đối với thiên phú  yêu cầu cũng là cực cao, cực cao, đối với Hạ Thần  thiên phú, Mạc Thanh Thanh đổ không hoài nghi chút nào.

Thế nhưng là Hạ Thần từ đâu tới nhiều như vậy khí vận a!.......