Chương 531: Giằng co!

Chương 531: Giằng co!

Thanh Bình Hạng.

Mạc Thanh Thanh nội tâm dời sông lấp biển.

Nàng quan sát tỉ mỉ gương mặt bao phủ trong mê vụ  Hạ Thần, hắn mở ra vận mệnh chi nhãn, muốn thăm dò rõ ràng, nhìn xem nam nhân này đến cùng có phải hay không trong mộng dây dưa xen lẫn...... Giao chiến vô số lần  người kia!

Nhưng cuối cùng, nàng thất bại  nàng cái gì cũng thấy không rõ lắm, phía trước hỗn loạn tưng bừng, tối tăm mờ mịt .

Có thể càng là như vậy, Mạc Thanh Thanh lại cảm thấy nam tử trước mắt này thật  có thể là Hạ Thần.

Bởi vì năm đó, nàng cũng nhìn trộm nghỉ mát thần  vận mệnh, cũng là như vậy, một chút cũng không nhìn thấy......

“Mặc dù đều biết Sở Châu đã cát cứ, nhưng ở trên mặt nổi, Sở Châu vẫn như cũ là Đại Võ  một bộ phận a, cho dù Sở Châu lại như thế nào cường đại phồn hoa, nhưng khí vận cuối cùng cũng sẽ hướng chảy Đại Võ Kinh Thành a, hắn từ đâu tới khí vận tiến hành đột phá?”

Mạc Thanh Thanh trong lòng tự lẩm bẩm, làm sao cũng nghĩ không thông, Hạ Thần là thế nào đột phá nhất phẩm .

Sở Châu trên mặt nổi cũng không có tạo phản, cho nên theo đạo lý tới nói hắn là lưu không được khí vận .

Mà lại coi như Hạ Thần có được khí vận, tam châu chi địa  khí vận thật sự có thể trợ giúp một người trùng kích nhất phẩm sao?

Đồng thời, khí vận mặc dù thần diệu, nhưng cũng không phải là thần dược có thể để người ta tu vi lập tức đại đột phá, nó là một loại máy gia tốc, bởi vậy cho dù Hạ Thần có được đại khí vận, muốn đột phá, vậy cũng cần thời gian nhất định  rèn luyện,

Cũng tỷ như Nữ Đế Dao Quang, nàng sau khi lên ngôi đạt được  Đại Võ Quốc Vận, cho nên thiên tư của hắn cũng không có lập tức đột phá, mà là lắng đọng  một hai năm, mới thuận lợi bước vào nhất phẩm cảnh bên trong......

Ngay tại Mạc Thanh Thanh suy tư, Thanh Bình Hạng bên trong, vô hình ở giữa, Hạ Thần cùng phu tử lại triển khai nhiều lần giao phong, phu tử nhìn trước mắt  Hạ Thần ánh mắt cũng biến thành ngưng trọng.

Hắn đã thăm dò ra Hạ Thần  một bộ phận tiêu chuẩn, Hạ Thần chẳng qua là mới vào nhất phẩm, tại nhất phẩm bên trong, đường phải đi còn rất dài, nhưng là Thần Hồn nhưng rất mạnh mẽ, tại hắn Hạo Nhiên chân ý trước mặt cũng không có mảy may nhượng bộ.

“Không nghĩ tới thế gian này lại thêm ra một cái dựa vào chính mình tu luyện tới nhất phẩm  thuật sĩ, thật sự là không đơn giản a!”

Phu tử cảm khái, hắn có thể cảm nhận được người này thể nội  mạnh mẽ sinh mệnh, cường giả bí ẩn này tuổi tác tuyệt đối so với hắn nhỏ rất nhiều, nhưng lại có thể chính mình từng bước một tu luyện tới nhất phẩm, không tá trợ khí vận, đây nào chỉ là không đơn giản a, quả thực là khủng bố.

Mạc Thanh Thanh nội tâm lần nữa dời sông lấp biển, nếu như nàng đoán là thật, trước mắt người này thật là Hạ Thần, chẳng lẽ lại Hạ Thần còn tu luyện thuật sĩ hệ thống?

Mọi người đều biết, Hạ Thần là một vị cường đại thần xạ thủ, là một vị võ phu.

Nhưng hiện tại, lão sư của nàng lại nói trước mắt người này là một vị nhất phẩm thuật sĩ.

Chẳng lẽ nàng đoán sai ?

Thiên hạ lại tăng thêm một vị không biết tên cường giả bí ẩn?

Hạ Thần lườm một Mạc Thanh Thanh, tại nữ nhân này thể nội hắn cắm vào một loại ấn ký, khoảng cách gần lúc có thể cảm giác được một chút tâm thần......

Con cờ này năm đó tiện tay gieo xuống, đã nhiều năm như vậy một mực không có khởi động.

Hạ Thần hết thảy tùy duyên, chính như có câu nói là nói như vậy, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, chỉ cần trồng xuống, tương lai có một ngày nói không chừng liền có thu hoạch kinh người.

Hạ Thần mỉm cười sau đó lấy ra một loại linh trà, loại trà này tên là Hạo Nhiên trà, xuất từ hệ thống, chính là Hạ Thần rút thưởng rút ra .

Sau đó, Hạ Thần đi lên nóc nhà, nơi này tầm mắt càng thêm khoáng đạt một chút, sau đó hắn ra hiệu phu tử xin mời.

Mà lần này, phu tử không có cự tuyệt, hắn cũng trực tiếp xoay người đi lên Hạ Thần đối diện chỗ kia nóc nhà, hai người vẫn như cũ cách không tương vọng, giằng co lẫn nhau lấy.

Trên phòng ốc phương nồng đậm  hương trà bay tới, hai người vậy mà thật  bắt đầu uống trà .

Mạc Thanh Thanh cũng nhận được một chén......

————————

Ngoài hoàng cung.

Tiếng la giết rung trời, đã hồi lâu không có nhiễm lên máu tươi  tường thành, hôm nay, máu tươi thẩm thấu gạch đá.

Trên bầu trời sát khí tràn ngập, mùi máu tươi bay vào Kinh Thành, để rất nhiều sắc mặt người trắng bệch.

Trong hoàng cung.

Một tên công công bước chân nhanh chóng  ghé qua, tên này công công khí tức cường đại, lại là một vị tam phẩm cường giả.

Vẫn như cũ là chỗ kia đại điện, trong đại điện mọi người sắc mặt đều có chút không đúng.

Bởi vì bên ngoài đại chiến đã tiếp tục hồi lâu, mặc dù thời gian ngắn sẽ không dễ dàng như vậy tấn công vào Kinh Thành, thế nhưng là, cục diện này ngoài mọi người  đoán trước.

Bởi vì, ngay từ đầu ước định cẩn thận  phu tử lúc này lại cũng không có xuất thủ.

“Phu tử đâu, hắn làm sao còn không có xuất thủ?”

“Là đã xảy ra chuyện gì sao?”

“Không nên gấp gáp, phu tử là nhân vật bậc nào, hắn nếu còn không có xuất thủ, khẳng định là có hắn suy tính...... Khẳng định là đang mưu đồ cái gì!”......

Trong đại điện, mọi người nhỏ giọng nghị luận, nội tâm đều có chút bất an, cuối cùng Binh bộ Thượng thư đứng dậy, hắn chính là học cung xuất thân, đối với phu tử tự nhiên là cực kỳ tin tưởng cùng tôn kính.

“Bệ hạ, công chúa......”

Lúc trước tên kia tam phẩm thái giám nhanh chóng  tiến vào đại điện.

Hoàng Công Công đối với Tiểu Hoàng Đế cùng Thiên Lạc công chúa thi lễ, trên mặt có chút lo lắng.

“Là phát sinh thích hợp sao? Phu tử bên kia nói thế nào?”

Trong nháy mắt, nguyên bản một mực khí định thần nhàn  Thiên Lạc công chúa hơi nhướng mày, nàng tâm tư nhạy cảm, nhìn thấy lúc này Hoàng Công Công  biểu lộ, trong lòng có dự cảm không tốt.

“Bệ hạ, công chúa, Thanh Bình Hạng nơi đó đột nhiên tới một cái người thần bí, ta đi tới đó lúc, phu tử cùng người thần bí kia ngay tại trên nóc nhà uống trà......”

Hoàng Công Công vội vàng nói, nhưng còn chưa nói xong liền bị người đánh gãy .

“Đến lúc nào rồi ? Làm sao còn uống trà nha......”

Một vị các lão có chút oán trách nói.

Thiên Lạc công chúa nhìn hắn một cái, lập tức hắn ngậm miệng lại, sau đó Hoàng Công Công lại tiếp tục nói.

“Người thần bí kia khí tức mặc dù thu liễm, nhưng ta cảm giác hắn cực kỳ đáng sợ, cuối cùng, phu tử  Lục đệ tử, vị kia nữ tiên sinh nàng đi xuống  nóc nhà, nói với ta, người thần bí kia ngăn trở phu tử, đây là một vị cường đại...... Nhất phẩm thuật sĩ......”

Vương Công Công nuốt nước miếng một cái, trong ánh mắt vẫn như cũ còn có vẻ khó tin, bởi vì ở trong đó ẩn chứa tin tức quá lớn, đối bọn hắn Đại Phụng tới nói, cũng là cực tin tức xấu.

Ý vị này bọn hắn  đỉnh tiêm chiến lực phu tử rất có thể trong trận chiến này không phát huy được tác dụng  bị cao thủ thần bí kia ngăn trở.

Trong nháy mắt, hiện trường mọi người sắc mặt khó coi, Liên Thiên Lạc công chúa đều mặt không biểu tình, bình tĩnh  đáng sợ.

Chiến tranh vẫn tại tiến hành, ngày đầu tiên công thành tự nhiên không thành công, ngày thứ hai tiếp tục, thẳng đến ngày thứ ba, Kinh Thành lần nữa chấn động.

Bởi vì Bắc Thành Môn, Lý Thuận Thành đại quân giết tới  20 vạn đại quân binh lâm thành hạ.

Bắc Thành Môn bên trên, Nam Cung Hàn ánh mắt băng lãnh, mấy ngày trước hắn chỉ kém một bước liền có thể tại đại quân bụi trung thành công chém giết Lý Thuận Thành.

Nhưng cuối cùng nhưng lại không thể không rút lui, hắn cũng không có thành công ngăn cản Lý Thuận Thành, cái này cũng dẫn đến Lý Thuận Thành thành công binh lâm thành hạ.

“Công thành......”

Lý Thuận Thành vẻn vẹn nghỉ dưỡng sức nửa ngày, buổi chiều, liền trực tiếp bắt đầu công thành.

Hắn đã nhận được tin tức, Hoàng Triều đã trước một bước hắn đến, lúc này ngay tại tiến đánh Tây Thành Môn, hắn tự nhiên không có khả năng rớt lại phía sau, muốn dẫn đầu tiến đánh đi vào.

Mà lần này Lý Thuận Thành đại quân gia nhập, để trong kinh thành người chân chính cảm nhận được áp lực.

Thanh Bình Hạng.

Phu tử có chút ngồi không yên, không còn có thể bình tĩnh  uống trà.

Hắn đã uống mấy ngày trà, hai ngày trước cũng vẫn có thể mây trôi nước chảy, bởi vì Hoàng Triều đại quân mặc dù lợi hại, nhưng trong thành còn có 10 vạn binh mã đủ để giữ vững.

Nhưng lần này, Lý Thuận Thành đại quân gia nhập, để Kinh Thành chân chính cảm nhận được áp bách.

Hắn thật  muốn xuất thủ  không thể lại tiếp tục uống trà, cứ việc trà này hương vị quả thật không tệ!

Hắn đứng lên, mà đối diện Hạ Thần cũng tự nhiên đứng lên.

Trận chiến này cuối cùng vẫn là không thể tránh né, vậy liền chân chính làm qua một trận đi, bằng thực lực nói chuyện!

Sau đó, thân ảnh của hai người đều động, hai đạo quang mang đụng vào nhau, hai đạo cường đại khí tức kinh khủng bao phủ cả tòa Kinh Thành, làm cho tất cả mọi người mặt đều biến sắc, ánh mắt nhìn sang.

Liền Liên Thành bên ngoài, ngay tại tiến đánh cửa thành  Hoàng Triều đại quân cùng Lý Thuận Thành đại quân, trong tay  thế công đều ngắn ngủi một lát dừng lại, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh.......

PS: Đêm nay ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.