Chương 532: Nhất phẩm đại chiến!

Chương 532: Nhất phẩm đại chiến!

Đại Phụng.

Bên ngoài kinh thành.

Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều Nhân gần như đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt trong kinh thành.

Hai đạo khí tức kinh khủng bao phủ cả tòa Kinh Thành, cỗ khí tức kia tiêu tán đi ra, để cho hai người đều hãi hùng khiếp vía.

“Thật đáng sợ......”

Lý Thuận Thành tự lẩm bẩm, sau đó hắn nghĩ tới  cái gì.

“Là phu tử sao?”

Hắn nghĩ tới  phu tử, cái này Đại Phụng trong kinh thành, chỉ sợ chỉ có vị kia, mới có thể có được cường đại như thế  khí tức đi.

“Là ai? Lại có thể ngăn trở phu tử...... Là đến giúp đỡ chúng ta sao?”

Cửa Tây bên ngoài, Hoàng Triều cũng tự lẩm bẩm, hắn tự nhiên cũng minh bạch, chỉ cần tiến đánh Kinh Thành, như vậy phu tử chính là quấn không ra  phu tử rất có thể sẽ đích thân hạ tràng, nhưng là Hoàng Triều cũng không có lựa chọn khác.

Đều đến Kinh Thành địa giới  nếu như không đánh Kinh Thành, không chỉ có chính hắn không cam tâm, chỉ sợ hắn thủ hạ những người kia cũng sẽ không nguyện ý.

Cho nên hắn lần này, kỳ thật cũng là tại bác, Bác Phu Tử không có khả năng tại vạn quân bụi bên trong giết hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, tình huống xa so với hắn tưởng tượng  muốn lạc quan, lại có cường giả bí ẩn ngăn trở phu tử, hai người trong kinh thành bạo phát đại chiến.

Tại Hoàng Triều  trong mắt, hắn đã thấy Kinh Thành chỗ sâu phía trên có hai bóng người đang tiến hành lần đầu va chạm.

Trong đó, nồng đậm  hạo nhiên khí bao phủ gần phân nửa Kinh Thành, mà đổi thành một bên, nóng rực chi khí tràn ngập, Kinh Thành phía trên một mảnh hỏa hồng chi sắc, phảng phất một mảnh ráng đỏ, cực kỳ lộng lẫy.

Cái kia thần bí cường giả phảng phất biến thành một cái mặt trời nhỏ, trong lúc giơ tay nhấc chân, hỏa diễm thiêu đốt, đây là một loại cường đại thuật pháp, vị cường giả bí ẩn này lại là một vị nhất phẩm thuật sĩ......

“Giết, phu tử đã bị ngăn lại, nhất cổ tác khí giết vào kinh thành......”

Bắc Thành Môn, Lý Thuận Thành kịp phản ứng thu hồi ánh mắt, gầm thét nói ra.

Hắn lúc này hạ lệnh, Võ Tùng, Thạch Bảo hai người làm tiên phong, Hầu Quân tập tiếp ứng, lần nữa công thành.

Mà đổi thành một bên, Hoàng Triều đại quân cũng sĩ khí phóng đại.

Vô số người phóng tới tường thành, muốn dẫn đầu leo lên tường thành.

Hai người một cái cửa Bắc, một cái cửa Tây, chỉ nhận chuẩn hai cái này cửa thành, đều ăn ý không có vi phạm......

Ngoại nhân cũng không biết Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều  quan hệ, cũng không biết hai vị này đã danh chấn Cửu Châu thiên hạ  đại phản tặc, vậy mà nhận biết, nhưng hai người thế nhưng là lòng dạ biết rõ, đã từng thế nhưng là cùng một chỗ tại một chỗ trong sân sinh hoạt quá lớn nửa năm, lấy gọi nhau huynh đệ......

Hiện nay hai người tuy là cạnh tranh quan hệ, nhưng là, còn chưa tới một bước cuối cùng, bởi vậy không có giết mắt đỏ, cũng còn ăn ý bảo lưu lấy một tia tình ý......

Đại Phụng trong hoàng cung.

Trong đại điện tất cả mọi người đi ra đứng ở ngoài điện, bọn hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời, vị trí đó chính là Thanh Bình Hạng  phía trên.

“Phu tử, là phu tử, hắn rốt cục xuất thủ......”

“Đây chính là cường giả bí ẩn kia sao?”

“Khí tức thật là đáng sợ, quanh thân thiêu đốt hỏa diễm, đây là muốn thiêu hủy Kinh Thành sao?”

“Đây là muốn ở kinh thành phương đại chiến sao?”......

Trong hoàng cung, một đám đại lão lúc này tất cả đều la thất thanh.

Vài ngày trước bọn hắn liền đã biết được phu tử bị người ngăn trở, trận chiến này, rất có thể không cách nào xuất thủ.

Nhưng không nghĩ tới, mấy ngày trôi qua, phu tử hay là đứng dậy, quyết định muốn cùng một vị đồng phẩm cấp nhân gian thần thoại khai chiến.

Thiên Lạc công chúa cùng tiểu hoàng đế liếc nhau, hai người trong ánh mắt đều có chút khó coi, lo lắng.

Đồng thời trong lòng hai người đều có  quyết đoán, hết thảy tại không nói bên trong.

Nên chuẩn bị hậu thủ, hoặc là nói nên khởi động hậu thủ, để phòng thiên biến thời khắc tiến đến.

Phương bắc trên tường thành, Nam Cung lạnh lặng yên không tiếng động rời đi, hắn suất lĩnh lấy còn lại 6000 nhiều xanh lạnh quân, hướng Kinh Thành phương hướng mà đi.......

Thanh Bình Hạng phía trên.

Hạ Thần ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, trong đụng chạm lần đầu, chỗ hắn tại hạ phong, nhưng hắn cũng không có kinh hoảng.

Đây vốn là trong dự liệu, phu tử đã bước vào nhất phẩm cảnh nhiều năm, trên con đường này đã đi cực xa, hắn chỉ bất quá mới vừa vặn lên đường mà thôi.

Huống hồ, hiện nay hắn che giấu tung tích, rất nhiều thủ đoạn cũng không thể vận dụng, chỉ vận dụng thuật sĩ hệ thống lực lượng, cho nên đối với phu tử áp chế chính là bình thường.

Hạ Thần trên người có hỏa diễm thiêu đốt, nhìn phi thường khủng bố, khí tức khiếp người, nhưng tất cả những thứ này cũng chỉ là thuật pháp mà thôi, Hạ Thần mặt mỉm cười  nhìn xem phu tử.

“Không hổ là phu tử, nhưng là, ngươi muốn cầm xuống ta, còn không có khả năng!”

Hắn khí định thần nhàn, phảng phất là hắn chiếm cứ thượng phong.

“Nếu như không nhìn lầm, ngươi chẳng qua là vừa mới bước vào nhất phẩm mà thôi, không phải là đối thủ của ta, lúc này quay đầu, còn có thể bình yên thối lui......”

Phu tử biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói ra, đồng thời trong tay hắn xuất hiện bản thư tịch, đó là Nho gia Hạo Nhiên thiên chương.

Khắc rõ phu tử chân ngôn, mỗi một tờ trên trang giấy đều ẩn chứa đại thần thông.

Phu tử cũng không tốt sát phạt, nhưng cái này cũng không hề đại biểu chiến lực của hắn yếu, mà lại, trận chiến này hắn nhất định phải thắng.

“Ta viết: Nhân đạo trấn thế!”

Hắn thoại âm rơi xuống, thể nội bàng bạc vô biên hạo nhiên khí hiện lên cùng hắn trong tay Hạo Nhiên thiên chương kết hợp.

Hạ Thần lập tức cảm giác ngọn lửa quanh người hắn tại dập tắt, thiên địa tựa hồ biến thành lồng giam, đồng thời Hạ Thần chiến ý trong lòng giảm mạnh, toàn bộ thế gian, chỉ có Nhân Đạo Trường tồn, vạn pháp tan biến......

Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, không dám khinh thường, Nho gia hệ thống cùng tu hành đến chỗ cao thâm, chiến lực cực kỳ đáng sợ, cùng thuật pháp có giống nhau chỗ, nhưng lại lại hoàn toàn khác biệt, Nho gia pháp môn là một loại đại đạo quy tắc thể hiện.

Bởi vậy Nho gia một lời có thể định thiên hạ pháp!

“Cửu Dương phần thiên!”

Hạ Thần khẽ nói, hắn là thể nội lực lượng thần bí câu thông thiên địa, tại phía sau hắn, dâng lên chín vầng mặt trời, phảng phất tạo thành một cái quang luân, Hạ Thần khí tức trên thân càng  chí cương chí dương, Cửu Dương đốt cháy hư không, trong hư không vậy mà thật  chi chi rung động, phảng phất có cái gì đang thiêu đốt......

Giữa hai người đối kháng đại chiến, để Kinh Thành rất nhiều người đều không khỏi ngước đầu nhìn lên, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bởi vì hai người biểu hiện ra đủ loại thủ đoạn, đều thoát ly phàm trần, giống phu tử chỗ thi triển ra thủ đoạn, càng thêm thiên hướng về vô hình, cực kỳ nguy hiểm, nhưng không có như vậy  loè loẹt.

Rất nhiều người thậm chí không cảm giác được phu tử  thủ đoạn, nhưng là Hạ Thần liền không giống với lúc trước, phía sau hắn dâng lên  cái kia cửu luân mặt trời nhỏ, cực kỳ lộng lẫy, chỉ là thái dương đã mặt trời chiều ngã về tây, nhưng giờ phút này gần phân nửa Kinh Thành lại cảm giác húc nhật đông thăng, loại dị tượng này thật  không giống như là người đủ khả năng thi triển ra, đây đã là thuộc về siêu phàm  phạm vi.

Nhưng lúc này mọi người cũng không hiểu cái gì là siêu phàm, bọn hắn tự lẩm bẩm.

“Đây mới thực là  lục địa thần tiên sao?”......

Trong hư không.

Hạ Thần đang thiêu đốt phu tử  quy tắc đạo vận, trong hư không có vô hình  gông xiềng, muốn trói buộc Hạ Thần, đem hắn trấn áp, nhưng là, những này hạo nhiên khí ngưng tụ ra  gông xiềng xích sắt vừa mới đến gần Hạ Thần bên người, liền bắt đầu cháy rừng rực.

Hạ Thần hai tay đánh ra, mỗi một chưởng đều mang khí tức đáng sợ, đem cái kia Hạo Nhiên chi khí đập tan......

Hai loại khí tức va chạm  trong nháy mắt, hư không đều phảng phất có chút bóp méo, hai người  loại va chạm này để trong kinh thành rất nhiều cao thủ đều kinh hãi.

“Đây cũng là nhất phẩm nhân gian thần thoại sao?”

Trong kinh thành có mấy vị nhị phẩm cường giả tự lẩm bẩm, cảm giác tự thân cùng hai đạo thân ảnh kia chênh lệch to lớn, chỉ sợ một chiêu đều không thể chống cự!.......