Chương 534: Nhất phẩm đại chiến 2!

Chương 534: Nhất phẩm đại chiến 2!

Thanh Bình Hạng.

Mạc Thanh Thanh cũng thất thần  nhìn xem Hạ Thần, người nam tử thần bí này thực lực quả thật cường đại, có thể cùng hắn  lão sư đối kháng.

Mạc Thanh Thanh nguyên bản rất kiên định, phỏng đoán người thần bí này khả năng chính là Hạ Thần, nhưng lúc này lại có chút hoài nghi, Hạ Thần làm sao có thể võ thuật song tu đâu.

Hắn Võ Đạo đến cảnh giới đã đáng sợ như thế, có thể xưng nhân gian thần thoại phía dưới người thứ nhất.

Như thế nào còn có thể thuật sĩ hệ thống đột phá nhất phẩm?

Hạ Thần thật sự là quá trẻ tuổi, bây giờ mới hai mươi mấy tuổi, người bình thường 20 nhiều tuổi bước vào tam phẩm đó đã là tuyệt thế thiên tài .

Mà Hạ Thần nhị phẩm cảnh giới vô địch đã cực kỳ đáng sợ  nếu như hắn đồng thời tu hành hai đại hệ thống, trong đó thuật sĩ hệ thống còn tới đạt nhất phẩm, như vậy Mạc Thanh Thanh, thật sự là không biết nên dùng cái gì từ để hình dung Hạ Thần .......

“Ta viết: Thiên hạ vô pháp, độc tôn học thuật nho gia!”

Phu tử lần nữa nhẹ giọng mở miệng, trong tay hắn bản kia hạo nhiên thiên chương bên trong trang giấy đọc qua ra, vô số hạo nhiên khí tràn vào trong đó, sau đó bộc phát.

Trong cõi U Minh phảng phất có lực lượng vô hình tại gia trì, lập tức, Hạ Thần cảm giác bốn bề  hoàn cảnh càng thêm đáng sợ, phảng phất thiên địa đều tại đối với hắn sinh ra ác ý, muốn xếp hạng trừ hắn dị loại này.

Hạ Thần cảm giác mình thể nội năng lượng trong nháy mắt cũng bắt đầu suy sụp xuống, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình tại rút ra, phảng phất muốn để một vị cường đại nhất phẩm nhân gian thần thoại, hóa thành người bình thường, mất đi tất cả lực lượng......

Mà cũng tại đồng thời, phu tử trong tay hạo nhiên thiên chương bên trong, bộc phát ra một đoàn hào quang sáng chói, muốn tru sát Hạ Thần.

Đây là cực kỳ đáng sợ  một chiêu, Hạ Thần đều ánh mắt ngưng tụ, bởi vì một chiêu này là có thể tru sát nhất phẩm cường giả.

Nhưng Hạ Thần vẫn không có kinh hoảng, hắn đôi mắt phát sáng, đạo vận tràn ngập, trong nháy mắt, hắn cảm giác mình cùng thiên địa một lần nữa thành lập  liên hệ.

Hắn bắt được thiên địa  đạo vận, trong cơ thể hắn lực lượng cực tốc khôi phục, sau đó trong lòng bàn tay hắn có một đầu Hỏa Long sinh ra.

Hạ Thần một chưởng đối với cái kia đạo hào quang óng ánh vỗ tới.

Bành

Bỗng nhiên mất vô số Kinh Thành, đám người liền nhìn thấy, trên bầu trời một đạo hào quang sáng chói tại chỗ nổ bể ra đến.

Bàng bạc hạo nhiên khí tứ tán, ánh lửa phiêu đãng, như là thiên thạch bình thường rơi xuống.

Hỏa Long cùng hào quang óng ánh đụng vào nhau, hai đạo quang mang đều vỡ nát, một cỗ cường đại sóng năng lượng ở kinh thành phương nổ tung khuếch tán ra đến.

Để bên ngoài ngay tại tiến đánh  đại quân đều trong nháy mắt dừng lại kinh hãi.

Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều Não trên cửa đều có mồ hôi lạnh chảy xuống, ý thức được chính mình lần này tiến đánh Kinh Thành khả năng lỗ mãng, bị trước đó  thắng lợi làm choáng váng đầu óc.

Nếu như không có cường giả bí ẩn này xuất thủ ngăn trở phu tử, chỉ sợ, bọn hắn rất có thể bị phu tử tại chỗ tru sát.

Nhân gian thần thoại  cường đại thật sự là khủng bố như vậy.

“Đây là sự thực đã thoát ly người phạm trù sao?”

Lý Thuận Thành tự lẩm bẩm, hắn nắm chặt nắm đấm nội tâm không gì sánh được khát vọng, cũng khát vọng có được thực lực cường đại như vậy.......

“Phu tử danh bất hư truyền, quả nhiên lợi hại, nếu là phổ thông xuất nhập nhất phẩm  cường giả, một kích này chỉ sợ ít nhất có thể đem nó trọng thương thậm chí tru sát......”

Hạ Thần cười khẽ, vẫn như cũ mây trôi nước chảy, biểu hiện cực kỳ thong dong, phu tử  một chiêu này cực độ đáng sợ, nếu như tại linh khí sau khi khôi phục đem nó hoàn thiện, chỉ sợ thật  có thể tạo dựng ra một cái siêu phàm lồng giam, tại lồng giam này bên trong, không siêu phàm, vô thần nói, hết thảy cùng siêu phàm có liên quan đều sẽ được tước đoạt, sau đó, phu tử tại một kích tuyệt sát.

Nhưng cũng tiếc, hiện nay thiên địa hoàn cảnh cũng không có khôi phục, bởi vậy một chiêu này còn còn rất không hoàn thiện, mà lại, Hạ Thần có thể bắt đạo vận gợn sóng, cùng đại đạo trong nháy mắt câu thông, một lần nữa thu hoạch lực lượng......

Phu tử giờ phút này cũng không nói lời nào, nhưng nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt lại càng ngày càng chăm chú, trước đó liền ý thức đến  người thần bí này không đơn giản, nếu không cũng sẽ không cùng Hạ Thần uống mấy ngày trà, nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình  một chiêu này vậy mà cũng bị ngăn lại.

Vốn cho là chí ít có thể lấy làm bị thương hắn ......

“Còn muốn xuất thủ sao?”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, vài ngày trước hai người chỉ là tiến hành vô hình  giao phong, nhưng hiện tại hai người đã giao thủ mấy chiêu, đều đã sơ bộ thăm dò ra trình độ của đối phương, Hạ Thần muốn cho đối phương biết khó mà lui.

“Ta viết: Thế gian lúc có lễ, trói buộc hết thảy ác......”

Phu tử lại một lần nữa mở miệng, quanh thân tràn ngập khí tức thần thánh, phảng phất biến thành đại đạo quy tắc, giờ khắc này hắn chính là nhân gian quy tắc người sáng lập......

Hạ Thần thần sắc lạnh lẽo, hắn hảo ngôn khuyên bảo, cũng không muốn làm nhiều không có ý nghĩa  đấu tranh, dù sao, lần này hắn cũng không phải tới tìm phu tử đánh nhau  mà lại hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều, nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn là tốt tính, bất thiện tranh đấu, không thích tranh đấu......

“Ngu xuẩn mất khôn!”

Hạ Thần mang theo lãnh ý, thấp giọng ngữ điệu lại tại toàn bộ Thanh Bình Hạng chung quanh khuếch tán ra đến, để rất nhiều sắc mặt người biến đổi, qua nhiều năm như vậy phu tử tại Đại Phụng  địa vị cao cả, trân quý bực nào, nhưng hôm nay, lại bị người trước mặt mọi người quát lớn.

Hạ Thần trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh thiêu đốt hỏa diễm  Chiến Kích, nóng bỏng  ánh lửa phiêu đãng, phảng phất có thể thiêu đốt hư không.

Thanh này Chiến Kích chính là dùng thư pháp ngưng tụ mà thành, nhưng nó hạch tâm lại ngưng tụ Hạ Thần  chân lý võ đạo.

Thế nhân chỉ biết hắn tiễn thuật thiên hạ đệ nhất, còn có người biết được hắn đao pháp Vô Song, thuở thiếu thời tại Đại Võ Kinh Thành, từng lấy đao pháp lăng lệ trứ danh......

Nhưng lại có rất ít người biết được, hắn còn am hiểu kích pháp, đã từng, tại Đại Võ Kinh Thành, tại trước mắt bao người, lấy Long Hoàng liệt thiên cung làm tiền đặt cược, thắng được Lã Ôn  Xích Long Chiến Kích......

Đã nhiều năm như vậy, Hạ Thần  kích ý đã tu hành đến cực sâu  cảnh giới.

Nhưng thế nhân lại không biết đây hết thảy, đây cũng là bởi vì những năm gần đây hắn cực ít xuất thủ, lần trước tại công chúng trước mặt xuất thủ, hay là tại Bạch Hổ môn chi biến bên trong, mà cái này đã qua nhanh 4 năm......

Hạ Thần thân ảnh nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc xuất hiện tại thế nhân trong tầm mắt lúc, hắn đã tới gần phu tử .

Thân là một tên thuật sĩ, hắn lại muốn cận thân bác đấu.

Cái này khiến rất nhiều trốn ở trong phòng nhìn lén  người kinh hô.

Hạ Thần hỏa kích xẹt qua hư không, đem một đạo do hạo nhiên khí ngưng tụ ra  quy tắc thần liên tại chỗ chặt đứt.

Hạ Thần quơ hỏa diễm ngưng tụ ra  Chiến Kích, giờ khắc này khí tức của hắn có chút cuồng bạo, vẫn như cũ là một tên thuật sĩ, nhưng cho người cảm giác lại giống một tên võ phu.

Mạc Thanh Thanh con ngươi co vào, nguyên bản đã phủ nhận người thần bí này là Hạ Thần, nhưng giờ khắc này, nhìn thấy Hạ Thần loại chiến đấu này phong cách, nàng lại dâng lên một loại khả năng.

“Sẽ không thật sự là nàng đi?”

Mạc Thanh Thanh trừng lớn đôi mắt đẹp, lần nữa quan sát tỉ mỉ trên bầu trời cái kia tựa như Chiến Thần  Hạ Thần.......

Phu tử biến sắc, Nho gia nho sĩ cùng thuật sĩ một dạng, cũng không am hiểu tại đánh cận chiến.

Phu tử tay phải vung lên, hạo nhiên khí ngưng tụ ra một mặt tấm chắn, ngăn trở Hạ Thần đâm tới  một kích, đồng thời, hắn nói nhỏ.

Lui

Phu tử  thân hình lập tức tại nguyên chỗ biến mất, đồng thời Hạ Thần cảm giác mình  thân thể một loại lực lượng vô hình trói buộc, nguồn lực lượng này tại lôi kéo hắn, muốn để hắn lui lại.

Nhưng sau một khắc hắn thân thể phát lực, loại này do hạo nhiên khí ngưng tụ ra  lực lượng vô hình, trong nháy mắt phá toái.

Hắn như là man ngưu bình thường, lại lần nữa hướng phía phu tử xuất hiện phương vị phóng đi, cái này khiến phu tử không khỏi nhíu nhíu mày.

Trên bầu trời, trong nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít vô số do hạo nhiên khí ngưng tụ ra  đao kiếm, hướng phía Hạ Thần chém tới.

Hạ Thần không sợ hãi, Chiến Kích trong tay hắn đại khai đại hợp, hắn giờ phút này như là một vị trong chiến trường trùng sát  Vô Song mãnh tướng, đem tất cả hướng hắn chém tới  đao kiếm từng cái vỡ nát........