Chương 535: Quân cùng dân!

Chương 535: Quân cùng dân!

Trong hoàng cung.

Mọi người thấy trên bầu trời hai vị kia nhất phẩm cường giả giao chiến, cảm thụ được phu tử cùng Hạ Thần giao chiến va chạm lúc khuếch tán ra tới gợn sóng năng lượng, tất cả mọi người biến sắc.

“Thật cường đại......”

Ngô Vương nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt ngưng trọng, hắn sừng sững tại thiên Lạc công chúa tiểu hoàng đế sau lưng.

Hắn là trong hoàng tộc  nội tình, chính là một vị nhị phẩm cường giả, trong hoàng tộc  nhị phẩm cường giả, có Ngô Vương cùng Nam Cung Hàn, một vị Võ Đạo thực lực cường đại, một vị mới vào nhị phẩm khống chế xanh lạnh quân.

Thời cuộc đã đến cục diện như vậy, Ngô Vương tự nhiên đã xuất thế, nhưng hắn niên kỷ đã rất lớn, thọ nguyên chỉ sợ đã không đủ mười năm .

Khí huyết có chút suy bại, nhưng là, sự xuất hiện của hắn cũng chấn nhiếp rất nhiều người, ổn định quân tâm.

“Thông tri một chút đi, chuẩn bị kỹ càng, tùy thời chuẩn bị rút lui......”

Thiên Lạc công chúa đối với nội các các loại một đám đại thần mở miệng nói ra, lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người đều là chấn động.

“Chỉ là lo trước khỏi hoạ thôi, nếu như Kinh Thành thật ...... Bị công hãm, chúng ta tự nhiên không có khả năng cổ hủ, muốn rút lui Kinh Thành, làm lại từ đầu, cứu định thiên hạ, chúng ta ở bên ngoài còn có rất nhiều quân đội, đến lúc đó, một lần nữa đoạt lại Kinh Thành, hiện tại, bên ngoài những người kia một lát còn đánh nữa thôi tiến đến, nhưng là cũng phải làm tốt dự tính xấu nhất, vạn nhất tình huống không đúng, chúng ta rút lui cũng sẽ không quá mức cuống quít...... Đem có thể mang lên  người đều mang lên, nhưng...... Không có khả năng quá nhiều!”

Thiên Lạc công chúa nhìn quanh mọi người tại đây, trong lòng mọi người đều là nhảy một cái, sau đó nhìn một chút Khí Định Thần Nhàn ngồi ở chủ vị  thủ phụ đại nhân, nhìn hắn cũng không có mở miệng nói chuyện, liền biết được, đây là thủ phụ bọn người cùng nhau thảo luận đi ra  đối sách.

Bọn hắn minh bạch Thiên Lạc công chúa trong lời nói  ý tứ, nếu như thế cục thật  sụp đổ đến  một bước kia, bọn hắn rút lui lúc đó là muốn tiến hành phá vòng vây, nếu như nhân số quá nhiều, đội ngũ quá mức cồng kềnh, khẳng định là bất lợi cho phá vòng vây, nhưng là, toàn bộ triều đình  hạch tâm dàn khung khẳng định phải mang đi, nhân vật trọng yếu muốn dẫn đi, để súc tích lực lượng, làm lại từ đầu......

——————————

Trên bầu trời, phu tử cùng Hạ Thần  chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Hai người đều lấy ra bản lĩnh thật sự, trên bầu trời cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có hỏa diễm cùng hạo nhiên khí va chạm.

“Thuật pháp bên trong còn mang theo chân lý võ đạo, ngươi đến tột cùng là ai?”

Lại một lần nữa kinh khủng va chạm đằng sau, phu tử ngưng thần nhìn qua Hạ Thần, trầm giọng mở miệng, hai người đã quyết đấu  nhiều lần, lấy ánh mắt của hắn tự nhiên nhìn ra được Hạ Thần  một chút lai lịch.

“Không cần quản ta là ai, ngươi đọc hiểu Nho gia thánh điển, lập pháp lập ngôn, lấy sách truyền đạo, nhưng lại muốn nghịch đại thế mà đi, lại chấp mê bất ngộ, ngươi cái này một thân Hạo Nhiên chi khí sợ rằng sẽ trở về giữa thiên địa, mà ngươi cũng sẽ sinh tử đạo tiêu, ta hảo ngôn khuyên bảo, sở dĩ không muốn cùng ngươi động thủ, chẳng qua là yêu quý nhân tài, cảm thấy giống như ngươi có cơ hội trở thành Nho gia Thánh Nhân  người, nếu là chết tại dưới đại thế, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc, nhưng ngươi không chút nào không biết trân quý, thấy không rõ đường phía trước!”

Hạ Thần nhìn xem phu tử, tay hắn cầm thiêu đốt Hỏa Viêm hóa thành đại kích, cả người đều tràn ngập tại  Hỗn Độn bên trong, khí tức của hắn thần bí khủng bố, hắn lạnh giọng  quát lớn phu tử, thanh âm chấn động toàn bộ Kinh Thành.

“Nho gia coi trọng trung quân ái quốc, ta là lớn phụng phu tử, hưởng Đại Phụng khí vận, bây giờ quốc gia gặp nạn, ta làm sao có thể lùi bước không tiến, e ngại sinh tử! Các ngươi những loạn thần tặc tử này họa loạn xã tắc, mới là đáng chết nhất ......”

Phu tử cũng lớn tiếng đáp lại, trong lời nói của hắn dẫn ra thiên địa văn khí, phảng phất mỗi một câu nói đều tại lập ngôn, cái này khiến Đại Phụng Kinh Thành bên trong tâm thần người chấn động, trong lòng tôn kính không gì sánh được.

Mà bên ngoài tường thành, Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều sắc mặt khó coi, đây là trực tiếp đang mắng bọn hắn, mà tại phu tử loại này khổng lồ  hạo nhiên khí chiếu rọi xuống, đại quân sĩ khí vậy mà đều tại suy bại.

“Thiên hạ có đạo, thì lễ nhạc chinh phạt từ Thiên tử ra; Thiên hạ vô đạo, thì lễ nhạc chinh phạt từ chư hầu ra, bây giờ Đại Phụng chiến hỏa nổi lên bốn phía, các nơi chư hầu phấn khởi, chinh phạt Thiên tử, đây hết thảy không đều là bởi vì bây giờ xã tắc lễ nhạc sụp đổ, hoàng đế, thế gia bất tuân theo lễ nhạc, mới có bây giờ  tai họa sao?”

Hạ Thần thanh âm hùng vĩ, sau lưng của hắn vậy mà cũng có khổng lồ  hạo nhiên khí bốc lên, trong nháy mắt, hắn phảng phất là tại lập ngôn!

Cái này khiến Kinh Thành rất nhiều người chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi, một vị thuật sĩ lại có thể điều động hạo nhiên khí, cái này sao có thể?

Phu tử cũng tâm thần chấn động, Hạ Thần  đoạn văn này, trực chỉ đạo của hắn, hắn tại lập ngôn lấy trong sách  hạch tâm quan điểm chính là muốn coi trọng lễ nhạc, hắn cường điệu, nếu như thiên hạ lễ nhạc hoàn thiện người người tuân theo, như vậy thiên hạ sẽ thái bình, vạn dân quy tâm.

Mà bây giờ, Hạ Thần vậy mà tại lấy đạo của hắn tại phản bác hắn.

Hắn quát lớn Hạ Thần trợ Trụ vi ngược, Lý Thuận Thành Hoàng Triều bọn người chính là loạn thần tặc tử, nhưng Hạ Thần lại nói, đây hết thảy đều là hoàng đế, thế gia, triều đình các loại bất tuân theo lễ nhạc, bởi vậy, toàn bộ thiên hạ  chư hầu, bách tính các loại mới có thể phấn khởi phản kháng chinh phạt Thiên tử......

Hạ Thần trực tiếp đem nguyên bản  tạo phản định nghĩa là là triều đình là hoàng đế từng có sai, cho nên chư hầu bách tính mới có thể đi uốn nắn......

Một câu nói kia, bỗng nhiên cho cái này Đại Phụng tất cả người tạo phản sư xuất nổi danh.

Bọn hắn sẽ không còn là kẻ phản loạn, mà là chính nghĩa chi sư!

Quả nhiên, Hạ Thần lời này vừa nói ra, Hoàng Triều đại quân cùng Lý Thuận Thành đại quân lập tức sĩ khí phóng đại, Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều trên mặt cũng hiện ra dáng tươi cười.

Lúc này Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành nội tâm không gì sánh được hiếu kỳ, cái này thần bí nhất phẩm cường giả đến tột cùng là ai, chẳng lẽ là nghĩ đến đầu nhập vào bọn hắn ?

“Cho nên khi bất nghĩa, thì tranh chi. Theo cha chi lệnh, lại nào đáng là hiếu hồ!”

Hạ Thần lại tiếp tục mở miệng, hắn một câu nói kia vừa ra, trên người hắn  Hạo Nhiên chi khí lại một lần nữa phóng đại, giữa thiên địa lại có đạo vận thần bí hiển hiện.

Trong hoàng cung Binh bộ Thượng thư lớn tiếng kinh hô nghẹn ngào.

“Nho gia lập ngôn?”

Giữa thiên địa phảng phất có lực lượng tại cùng Hạ Thần cộng minh, có lẽ là trước đó, Hạ Thần tại Bạch Lộc Thư Viện, Nho Đạo cảnh giới cũng đã đạt đến tứ phẩm đỉnh phong.

Nhưng về sau hắn cũng không có đi cố ý tu hành, bởi vì tại trên mạng liền muốn lập ngôn truyền pháp các loại, đem chính mình  nói cùng pháp truyền chi tại thế, dạng này mới có thể ngưng tụ càng nhiều hạo nhiên khí tiến hành đột phá.

Hạ Thần có rất ít cơ hội như vậy, cũng không muốn đi bại lộ quá nhiều, nhưng hôm nay, hắn không còn kiềm chế, không tiếp tục ẩn giấu.

Hắn vừa mới nói đoạn văn này, ý tứ chính là nói, quân vương nếu là có làm  chỗ không đúng, từ đây không cần một vị  thuận theo, muốn gián tranh, phương diện này là tại phản bác phu tử trước đó  câu nói kia, đồng thời cũng suy ra ra, nếu như quân vương không nhân nghĩa từng có sai, thương tổn nghiêm trọng bách tính  lợi ích, nghiền ép bách tính, bách tính có quyền lợi phấn khởi phản kháng, bảo hộ chính mình  chính nghĩa, còn thế gian công đạo.

Cái này đồng dạng cũng là tại vì Hoàng Triều đám người tạo phản chính nói, vì bọn họ tiến đánh Kinh Thành tạo nên tính hợp pháp.

Hạ Thần nói xong câu đó đằng sau, trong kinh thành đông đảo nho học một ít tử tâm thần chấn động, đều có nhận thấy ngộ, đồng thời Hạ Thần Nho Đạo khí tức trong nháy mắt bước vào nhị phẩm.

Hắn câu nói này, để đại đạo cộng minh, đây là đại đạo nhận đồng biểu hiện.

Phu tử há to miệng muốn nói chuyện, nhưng lúc này Hạ Thần lần nữa vượt lên trước mở miệng.

“Quân giả, thuyền cũng, thứ dân người, thủy cũng. Thủy thì chở thuyền, thủy thì lật thuyền.”

Hạ Thần lời này vừa nói ra, giữa thiên địa vô số hạo nhiên khí ngưng tụ mà thành, đại đạo cộng minh, tiếng sấm vang động, loại dị tượng này liền ngay cả trong kinh thành người bình thường đều cảm giác được.

Giờ khắc này Hạ Thần đưa tới thanh thế vậy mà siêu việt  ngoài thành ngay tại tiến đánh cửa thành  mấy chục vạn đại quân.

Mà cùng lúc đó, Kinh Thành mấy chục dặm bên ngoài  nho trên núi, thánh hiền trong quán, bên trong trưng bày mười mấy tôn Nho gia thánh hiền  pho tượng, trong đó có Nho gia chí thánh, Nho gia Thánh Nhân, Nho gia á thánh, Nho gia lần thánh rất nhiều thánh hiền,

Giờ khắc này, bọn hắn vậy mà đồng loạt phát sáng, bồng bột hạo nhiên khí từ bọn hắn  trong pho tượng dâng lên mà ra, vậy mà hướng về Hạ Thần tụ đến, bị Hạ Thần  một câu nói kia dẫn động, tựa hồ đang khôi phục, tại cùng Hạ Thần cộng minh.

Lập tức, liền ngay cả phu tử cũng là bất khả tư nghị  nhìn xem một màn này, hai mắt thất thần, dị tượng này quá to lớn  thiên địa cộng minh còn không chỉ, trong học cung rất nhiều thánh hiền vậy mà cũng tại cộng minh, tựa hồ đang thừa nhận Hạ Thần lời nói.

Mà Hạ Thần cũng bởi vì cái này khổng lồ  hạo nhiên khí, đại đạo cộng minh, bị Nho gia rất nhiều thánh hiền chỗ thừa nhận, nguyên bản lên tới Nho gia nhị phẩm cảnh đằng sau, bắt đầu chậm chạp đình chỉ tăng lên khí tức vậy mà lại bắt đầu cấp tốc kéo lên, đây là muốn nhất cổ tác khí, vọt thẳng nhập nhất phẩm, trở thành thế gian này vị thứ hai Nho gia nhất phẩm sao?

Trong kinh thành, trong học cung, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, nội tâm dời sông lấp biển, đều là mang theo vẻ khó tin!......

PS: Đêm nay ba chương!.