Chương 536: Mười hai trưng thu mà vô địch thiên hạ!

Chương 536: Mười hai trưng thu mà vô địch thiên hạ!

Đại Phụng Kinh Thành.

Giờ khắc này Kinh Thành đều phảng phất bị nhấn xuống nút tạm dừng, tất cả mọi người há to mồm, mà ở trên bầu trời, có đại đạo cộng minh, trong học cung có Chư Thánh dị tượng phóng lên tận trời.

Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, câu nói này ở thế giới này  lực ảnh hưởng quá lớn.

Đem quân vương so sánh thuyền, đem bách tính so sánh thủy, thủy gánh chịu lấy thuyền, thuyền tại trên nước, trên thế giới này, quân vương, thế gia các loại vĩnh viễn là cao cao tại thượng.

Có thể hôm nay, có một người tại trước mắt bao người, ở kinh thành phương lớn tiếng nói, bách tính cũng là có thể phá vỡ quân vương .

Có thể nghĩ đôi này Kinh Thành bách tính, Kinh Thành quyền quý, thế gia, hoàng tộc là bực nào lớn lực trùng kích.

Trong hoàng cung.

Luôn luôn bình tĩnh  thiên Lạc công chúa giờ khắc này đều lộ ra hoảng sợ, cái kia tại cùng phu tử giằng co  cường giả bí ẩn, không phải tại cùng phu tử luận đạo, mà là tại đào móc bọn hắn Nam Cung hoàng thất  phần mộ.

Đây là muốn triệt để đoạn tuyệt bọn hắn Nam Cung gia căn cơ.

Loại lực lượng này, loại lực ảnh hưởng này, thậm chí phải mạnh hơn  bên ngoài những cái kia phản loạn đại quân đánh vào Kinh Thành đến.

Bởi vì, coi như Kinh Thành hoàng cung ngắn ngủi không có, nhưng chỉ cần bọn hắn trọng chấn cờ trống, hết thảy cũng còn có cơ hội, có thể thu thập sơn hà cũ, chỉ lên trời khuyết.

Chỉ khi nào, cường giả bí ẩn này  lần này ngôn luận lưu truyền ra đến, các nàng Nam Cung gia  lòng người liền triệt để không có, đến lúc đó, cho dù trong tay các nàng còn có quân đội, cũng rất khó lại cầm xuống cái này giang sơn.

Phu tử cũng tâm thần đều chấn, hắn nhìn xem học cung phương hướng, ngay cả Chư Thánh vậy mà đều thừa nhận người nam tử thần bí này  ngôn ngữ.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, có thể dẫn phát Chư Thánh cộng minh  ngôn ngữ, là đủ để khắc nắm vào học trong cung .

Là đủ để trở thành tư tưởng nho gia  một cái khác chi nhánh, trở thành Nho gia truyền thừa.

Mà cường giả bí ẩn này được xưng tụng khai tông lập phái.

“Càn thủy chinh, từ Hạo chở, thập nhị chinh mà vô địch khắp thiên hạ...... Tru nó quân, xâu nó dân, như lúc mưa hàng...... Các ngươi đại phụng tiên tổ đối mặt Hạo Quốc  áp bách, phấn khởi chống cự, đến thiên mệnh, bảo vệ bách tính, cho thiên hạ mang tới hi vọng, từ đó có  đại càn ngàn năm khí vận......

Mà hiện nay, 2000 năm qua đi, các ngươi những hậu nhân này, không muốn phát triển, quên đi tổ tiên  huy hoàng cùng nhân ái, hiện nay, thiên hạ chư hầu thủ lĩnh các loại nhao nhao phấn khởi phản kháng, không chính như năm đó các ngươi Nam Cung gia tiên tổ phản kháng Đại Hạo, thành lập đại càn giống nhau sao?”

Hạ Thần lại một lần nữa mở miệng, thanh âm của hắn thần thánh hạo nhiên, mỗi một câu nói đều như đồng đạo âm bình thường, tại mỗi người trong lòng rung động, đồng thời, theo hắn thoại âm rơi xuống, trên người hắn  hạo nhiên khí càng thêm cô đọng mênh mông.

Hạ Thần nói tới  câu nói này dùng một chút điển cố, nói chính là Nam Cung gia  vị kia đại càn thái tổ, một vị trước đạt được thiên mệnh nhất thống Cửu Châu thiên hạ  vị kia tuyệt thế nhân kiệt.

Càn tổ đối mặt Đại Hạo Quốc  áp bách, từ đó tại Hạo Quốc bên trong khởi binh, tuần tự đã trải qua 12 lần chinh phạt, thiên hạ không ai có thể chống cự phong mang của hắn, hắn tru sát Hạo Quốc  bạo quân, trấn an Cửu Châu thiên hạ  bách tính, tựa như là mưa đúng lúc một dạng, cho trải qua khô hạn  Cửu Châu thiên hạ mang đến cam lộ......

Đại Phụng thái tổ hay là Càn Triều dòng chính hậu duệ, là Càn Triều vị kia mạt đại hoàng đế  đích chắt trai.

Năm đó, Càn Triều mạt đại hoàng đế sinh tử, nhưng thái tử lại chạy ra ngoài, mai danh ẩn tích, ẩn núp, cuối cùng mạt đại thái tử  cháu trai thiên tư tuyệt tuệ, danh xưng có đại càn thái tổ thuở thiếu thời  phong phạm, cuối cùng, hắn cũng không phụ kỳ vọng, mặc dù không thể lần nữa nhất thống thiên hạ, nhưng là cũng thành lập  Đại Phụng.

Đại Phụng cùng đại càn chính là nhất mạch tương thừa, trên thực tế, tại hiện nay Đại Phụng nội bộ, còn có người xưng hô Đại Phụng thái tổ là thế tổ, mà có thể được xưng là thái tổ  chỉ có vị kia từng chiếm được thiên mệnh, thống nhất Cửu Châu thiên hạ  đại càn thái tổ......

Điểm này cho dù là hoàng tộc Nam Cung Thị cũng không có phủ nhận.

Hạ Thần lời này vừa ra, trong kinh thành rất nhiều người đều mặt lộ vẻ xấu hổ, đặc biệt là trong kinh thành  trong hoàng tộc người, tiểu hoàng tử cũng sắc mặt khó coi, hắn lại bị ca tụng là  Hạo Kiệt nhân vật như vậy .

Hạo Kiệt là Hạo Quốc vị cuối cùng hoàng đế, cũng là đại càn thái tổ khởi binh phản kháng vị hoàng đế kia, hắn là trong lịch sử nổi danh  hôn quân, bị đại càn Đại Phụng lịch đại hoàng đế chỗ trơ trẽn, đã bị triệt để đóng lên sỉ nhục trên trụ.

Hạo Kiệt tên đã trở thành bởi vì chính mình ngu ngốc vô đạo, không thương tiếc bách tính từ đó vong quốc  quân vương  đại biểu.

Mà tại trên sử sách ghi chép, bọn hắn Thái tổ hoàng đế khởi binh phản kháng Hạo Kiệt cũng là chính nghĩa chi sư, là vì thiên hạ lê dân bách tính mà khởi nghĩa .

Hạ Thần  một câu nói kia chính là đang nói, nhưng hiện tại, 2000 năm cũng đã qua, năm đó cái kia anh minh thần võ, bị thế nhân kính yêu  Thánh Minh quân vương  hậu duệ, cũng đã trở thành hắn năm đó nổi lên binh phản kháng, Hạo Kiệt như thế  hôn quân quân vương.

Đây quả thực là ngay trước toàn bộ kinh thành mặt chỉ vào Tiểu Hoàng Đế  cái mũi mắng.

Có thể Tiểu Hoàng Đế cũng cảm thấy cực kỳ vô tội, oan uổng, những năm này hắn là núp ở phía sau cung trầm mê tửu sắc bên trong, vậy chỉ bất quá là hành động bất đắc dĩ, thế gia lực lượng quá mức cường đại, tình nguyện để thiên Lạc công chúa cầm quyền, đều không muốn để hoàng đế tự mình cầm quyền.

Hắn chỉ có thể ẩn núp, giả bộ làm đối quyền lực không có hứng thú, đem quyền sở hữu lực đều giao cho thiên Lạc công chúa cùng nội các.

Bởi vậy, thiên hạ này lê dân bách tính trải qua gian khổ, mắc mớ gì tới hắn nha?

Giờ phút này, luôn luôn ở trước mặt người ngoài biểu hiện ôn hòa  Tiểu Hoàng Đế sắc mặt đỏ lên, rất muốn chỉ vào Hạ Thần chửi ầm lên.

Quả thực là khinh người quá đáng, muốn đem hắn đóng đinh tại lịch sử sỉ nhục trên trụ.

Hắn trở thành  thế gia  hiệp sĩ cõng nồi!

Hạ Thần cũng không có Tiểu Hoàng Đế suy nghĩ trong lòng, quản hắn trong lòng nghĩ như thế nào đâu, hắn là một cái vương triều  hoàng đế, quản nó có hay không quyền lực, cuối cùng, xảy ra sự tình khẳng định là muốn hắn đến gánh trách nhiệm  điểm này là không có chút nào tranh cãi.

“Đắc đạo giả giúp đỡ nhiều, thất đạo giả quả trợ. Quả trợ đã đến, thân thích bờ chi; Giúp đỡ nhiều đã đến, thiên hạ thuận chi.”

Hắn tiếp tục mở miệng, hắn muốn lập ngôn truyền đạo, muốn tại toàn kinh thành chứng kiến hạ tướng tư tưởng của mình chân chính truyền bá ra, hắn muốn nhất cổ tác khí...... Bước vào nhất phẩm!

Hạ Thần câu nói này vẫn như cũ nói là quân vương  ý là nếu là quân vương không thi hành nhân nghĩa chi đạo, đã mất đi thiên hạ dân tâm, như vậy, liền ngay cả thân thích của hắn bằng hữu đều sẽ rời đi hắn, sẽ không trợ giúp hắn hiệu lực hắn, tương phản, chỉ cần thi hành nền chính trị nhân từ, như vậy dân tâm có thể dùng, thiên hạ liền sẽ thuận theo.

Câu nói này, vẫn như cũ lấy Nho gia hạch tâm nhất 【 Nhân 】 làm trung tâm tư tưởng, nhưng là tới khuyên giới quân vương .

Phu tử tâm thần lần nữa chấn động, trên thế giới này Nho gia là cũng không có cụ thể ngôn ngữ tư tưởng các loại, đến quy phạm quân vương  trong học cung lịch đại Chư Thánh nói tới  Nhân, phần lớn đều là nhân ái thân mật, là Tiểu Nhân, mà người thần bí này nói tới  Nhân, thì là nhân từ, là nền chính trị nhân từ, là yêu mến thiên hạ tất cả mọi người, cái này lập ý rõ ràng cao hơn  rất nhiều.

Hôm nay, người thần bí này nói tới  tất cả nói, đều là liên quan tới quân vương cùng tư tưởng nho gia  trong nháy mắt liền ngay cả phu tử đều lòng có cảm giác, cảm giác mình phảng phất đụng chạm đến  một cái ngưỡng cửa bên trên, chỉ cần nhẹ nhàng đâm thủng, hắn liền có thể tiến thêm một bước!......

PS: Tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..