Chương 537: Là chính lấy đức, thí dụ như Bắc Thần!

Chương 537: Là chính lấy đức, thí dụ như Bắc Thần!

Trên thế giới này, Nho gia có trung quân ái quốc  tư tưởng, nhưng là cùng vương triều  khóa lại nhưng không có sâu như vậy, mà lịch đại quân vương cũng không nhất định đều là sử dụng Nho gia  tư tưởng trị quốc, có  biết dùng Đạo gia, Phật gia, pháp gia, thậm chí không cần bất luận cái gì một nhà tư tưởng trị quốc.

Tại Nho gia bên trong, cũng không có một loại minh xác tư tưởng, kể ra quân vương phải làm thế nào trị quốc.

Hiện nay, Hạ Thần truyền lại truyền bá  những tư tưởng này, đều tại tiến một bước tiến lên Nho gia  diễn hóa.

Đây cũng là vì gì, Thiên Địa Đại Đạo cộng minh, trong học cung, Chư Thánh pho tượng bộc phát dị hưởng căn bản nguyên nhân.

Hạ Thần  khí tức đang kéo dài kéo lên, cuối cùng đạt tới nhị phẩm  tối đỉnh phong, phu tử cắn răng, hắn cũng ý thức được Hạ Thần muốn bước vào nhất phẩm, mặc dù hắn cảm thấy điều đó không có khả năng, nhưng lý trí nói cho hắn biết, giờ phút này hẳn là lập tức đánh gãy Hạ Thần  lập ngôn truyền đạo, không thể để cho nó lập tức tiếp tục tăng lên  mà lại hắn triệt để đào hủy Đại Phụng căn cơ.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không có xuất thủ, mà là vẫn như cũ sừng sững, hắn không chỉ có không có xuất thủ, mà lại cũng không có đi đánh gãy Hạ Thần.

Hắn là Đại Phụng  phu tử, nhưng cùng lúc cũng là học cung  phu tử, là Nho gia phu tử.

Bây giờ, bọn hắn Nho gia rất có thể sẽ đản sinh ra một loại khác tư tưởng, đây là có thể làm cho bọn hắn Nho gia lần nữa huy hoàng ngàn năm thậm chí càng lâu  tư tưởng, hắn không thể đi ngăn chặn.

Một khắc phu tử trong lòng không gì sánh được phức tạp......

Hạ Thần cảm nhận được cường đại hạo nhiên khí nhất cử để cho mình đến Nho Đạo nhị phẩm đại viên mãn, nhưng là, giờ phút này kéo lên  tốc độ lại bắt đầu chậm chạp, rõ ràng hậu kình không đủ.

Cứ việc Nho gia cảnh giới tăng lên rất là huyền diệu, dựa vào lập ngôn lập pháp truyền đạo các loại, cũng không phải là đơn giản dựa vào tu hành, mà Hạ Thần cũng thành công  lập ngôn lập pháp truyền đạo, nhưng hiển nhiên Nho gia nhất phẩm cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Hắn cũng nhìn thấy phu tử cũng không có lại ra tay, lẳng lặng đứng ở nơi đó, hiển nhiên là muốn muốn thành toàn hắn.

Hạ Thần suy tư, sau đó hắn không do dự nữa, hắn muốn tại trước mắt bao người, nhất cổ tác khí bước vào Nho Đạo nhất phẩm cảnh bên trong.

“Là chính lấy đức, thí dụ như Bắc Thần, ở nó chỗ mà chúng tinh chung chi......”

“Nó thân chính, không làm cho mà đi; Nó thân bất chính, mặc dù làm cho không theo......”

“Người đều có không đành lòng người chi tâm. Tiên vương có không đành lòng người chi tâm, tư có không đành lòng người chi chính vậy. Lấy không đành lòng người chi tâm, được không nhịn người chi chính, trị thiên hạ có thể vận chi trên lòng bàn tay......”

Hạ Thần liên tiếp lần nữa nói ra ba câu đỉnh cấp tư tưởng nho gia, cái này ba câu đồng dạng đều là giảng thuật quân vương phải làm thế nào quản lý thiên hạ, tại cái này ba câu nói vừa ra đằng sau, Hạ Thần nguyên bản cái kia đã muốn đình chỉ tăng trưởng Nho Đạo cảnh giới, vậy mà lại bắt đầu tăng lên, muốn chân chính hướng về nhất phẩm rảo bước tiến lên.

Phu tử ánh mắt phức tạp, người này đến tột cùng là lai lịch gì, đối với bọn hắn Nho gia nghiên cứu sâu như thế, bây giờ càng là vì bọn hắn Nho gia lập ngôn lập pháp truyền đạo.

Muốn mở ra một đầu mới tư tưởng nho gia con đường.

Đại Phụng trong kinh thành, có rất nhiều người mặc nho sam  học sinh, lúc này đi ra phòng ốc đi vào trong sân, ngước đầu nhìn lên Hạ Thần.

Bọn hắn chăm chú  nghe, suy tư, cuối cùng có cảm giác ngộ.

Có người vậy mà tại chỗ đột phá, tu vi từ cửu phẩm bước vào bát phẩm.

Thậm chí có người tòng thất phẩm bước vào lục phẩm.

Đại Phụng là tam quốc trung học tử nhiều nhất địa phương, Phụng Quốc tư tưởng nho gia thịnh hành, là tam quốc bên trong có rất nhiều người đều chạy đến Phượng Quốc đến muốn đi vào trong học cung học tập, lắng nghe đại nho  dạy bảo.

Hôm nay Hạ Thần  những lời này cho bọn hắn mang đến rất nhiều cảm ngộ, Đại Phụng Kinh Thành Đông Thành Khu, có một cái 20 ra mặt  thanh niên, lúc này nghe được như si như say, hắn tên là Mạnh Nhân, cũng có người gọi hắn  nhũ danh Mạnh Khoa......

“Nền chính trị nhân từ......”

Hắn tự lẩm bẩm, nội tâm có  rất cảm thấy ngộ, Hạ Thần  lời nói này cùng hắn  một chút tư tưởng có rất lớn  chỗ tương đồng, chỉ bất quá Hạ Thần  muốn càng thêm thành thục hoàn thiện, hắn vẫn còn một cái mông lung Hỗn Độn  trạng thái, không có giác ngộ, lúc này Hạ Thần  lập ngôn lập pháp, phảng phất như là vạch ra  hắn một cánh cửa sổ kia giấy, để hắn Hỗn Độn Mông Thành tâm linh tràn vào ánh nắng......

Mạnh Nhân giác ngộ!

Tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên, trong nháy mắt tòng thất phẩm bước vào tứ phẩm bên trong.......

Hạ Thần khí thế nhảy lên tới cực điểm, Hạ Thần thể nội bắt đầu hiển hiện khí vận chi lực, nồng hậu dày đặc  khí vận cùng Hạo Nhiên chi khí kết hợp, sau đó lại lần bị Hạ Thần hấp thu.

Mà có  khí vận chi lực  trợ giúp đằng sau, phảng phất gia nhập chất xúc tác, Hạ Thần  khí tức trong nháy mắt sôi trào, giờ khắc này, nhất phẩm bậc cửa không còn là cao không thể chạm, mà là thật  tại tới gần.

Một màn này để trong kinh thành đông đảo cao thủ kinh hô, liền ngay cả phu tử đều giật mình.

“Khí vận? Trong cơ thể hắn lại có nhiều như vậy khí vận, hắn đến tột cùng là ai?”

Thanh Bình trong ngõ nhỏ, Mạc Thanh Thanh giờ phút này trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn xem Hạ Thần sau lưng cùng trong cơ thể hắn khổng lồ khí vận.

Bên ngoài kinh thành, Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành cũng trừng to mắt, bọn hắn cũng tương tự thấy được Hạ Thần sau lưng khí vận, bọn hắn tự thân chính là Đại Thanh Minh gia thân người, mệnh cách đặc thù, đoạn đường này khởi nghĩa, đánh tới Kinh Thành cũng hội tụ rất nhiều khí vận, nhưng giờ khắc này bọn hắn cảm giác mình thể nội  khí vận chi lực vậy mà không bằng cao thủ thần bí này nhiều.

Cái kia khổng lồ  khí vận chi lực, nồng đậm  phảng phất là một cái hoàn chỉnh vương triều sinh ra.

Mà hiện nay toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, ai có thể có như thế khổng lồ  khí vận?

Phu tử giật mình, hắn vốn cho là, Hạ Thần chính là yêu nghiệt chi tử, là dựa vào lấy tự thân cưỡng ép bước vào nhất phẩm cảnh  bởi vì, muốn thu hoạch được khí vận, hoặc là chính là một khi chi chủ, hoặc là chính là giống Lý Thuận Thành, Hoàng Triều mấy người dạng này khởi nghĩa, thu hoạch cựu vương triều  khí vận, hoặc là chính là giống hắn, lão thiên sư Khánh quốc Đại Tế Ti các loại như thế, quy thuận một cái vương triều, từ đó đạt được vương triều này  khí vận chi lực.

Mà cao thủ thần bí này, là từ đâu đạt được khí vận ?

Khổng lồ như vậy  khí vận, người này tuyệt đối không phải hạng người vô danh, tuyệt đối đã danh chấn thiên hạ, thế nhưng là, hiện nay Cửu Châu thiên hạ không ai phù hợp trước mắt cao thủ thần bí này, Tây Vực bên trong cũng không có phù hợp tình huống người.

“Chẳng lẽ...... Là trong truyền thuyết Đông Hoang Sơn Mạch phía đông  mảnh kia rộng lớn trong khu vực người sao?”

Phu tử trong lòng tự lẩm bẩm, thất thần, truyền thuyết đã từng có trong học cung  tiên hiền, thăm dò qua Đông Hoang Sơn Mạch, cuối cùng thành công xuyên qua  Đông Hoang Sơn Mạch sống trở về, căn cứ hắn mang về  tin tức, tại Đông Hoang Sơn Mạch  phía đông, còn có một cái rộng lớn  địa giới, cái kia địa giới khổng lồ, không thua tại Cửu Châu thiên hạ,

Mà lại cũng có hoàn chỉnh văn minh, bên kia văn minh cùng bọn hắn Cửu Châu thiên hạ nhất mạch tương thừa, bọn hắn tự xưng chính mình là Trung Nguyên thiên hạ, mà tại Trung Nguyên thiên hạ phía đông, là rộng lớn  hồ nước, vô biên vô hạn, Trung Nguyên thiên hạ  người xưng là biển cả, ở trong biển trong truyền thuyết có ba tòa tiên sơn, bên trong có Bất Tử thần dược......

Giờ khắc này, phu tử cho là Hạ Thần rất có thể là Trung Nguyên thiên hạ bên trong người.

Mà Mạc Thanh Thanh thì thất thần, tại khí vận xuất hiện một khắc này, nàng đã có tám thành nắm chắc cảm giác người này rất có thể thật là Hạ Thần ........