Chương 538: Cổ kim không có!

Chương 538: Cổ kim không có!

Đại Phụng Kinh Thành.

Trong hoàng cung mọi người sắc mặt đại biến, tên này không biết lai lịch ra sao  cường giả bí ẩn, lại muốn tại chỗ chứng đạo nhất phẩm sao?

“Hắn đã là nhất phẩm thuật sĩ  chẳng lẽ Nho gia hệ thống cũng muốn tiến vào nhất phẩm ?”

Tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi, loại tình hình này vượt ra khỏi rất nhiều người nhận biết.

Trên thế giới này không phải là không có kinh tài tuyệt diễm, tâm cao khí ngạo thiên tài tu hành hai đại hệ thống.

500 nhiều năm trước, đã từng có một cái thiên phú kinh khủng yêu nghiệt, tuổi nhỏ thành danh, đánh bại Cửu Châu thiên hạ tất cả thế hệ trẻ tuổi, cho nên có được chứng kiến người của hắn đều cho rằng hắn tương lai có thể bước ra nhất phẩm.

Nhưng về sau, hắn lại đi nghiên cứu thuật sĩ hệ thống, muốn võ thuật song tu, hắn cũng thật  thành công, lên đường.

Hắn dùng đi đại lượng thời gian, nhưng lại thật  song hệ thống bước vào nhị phẩm.

Có thể lúc này hắn đã khí huyết suy bại, tinh thần suy bại.

Song hệ thống tiêu hao  hắn đại lượng thời gian, đợi đến hắn nhị phẩm võ thuật đều tu hành đến đại viên mãn lúc, tuổi tác của hắn đã qua trăm, cuối cùng hắn cuối cùng cả đời vây ở nhị phẩm đại viên mãn, Võ Đạo không có đột phá nhất phẩm, thuật sĩ cũng không có đột phá nhất phẩm, để lúc đó vô số người đáng tiếc.

Từ vị này đằng sau, liền có rất ít người đồng thời tu hai đại hệ thống, cho dù tu hành đó cũng là một chủ một phụ, tinh lực chủ yếu hay là đặt ở chủ tu hệ thống bên trên.

Mà hiện nay, một vị nhất phẩm thuật sĩ, hiện nay còn muốn đột phá Nho Đạo nhất phẩm .

Này làm sao có thể không làm cho người chấn kinh đâu.

Trên thế giới này vậy mà thật sự có như vậy kinh tài tuyệt diễm  người có thể song hệ thống đồng thời đặt chân nhất phẩm.

Bên ngoài kinh thành.

Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều hai người cũng tâm thần đều chấn, đột phá nhất phẩm một mực là hai người  mục tiêu, nhưng hiện tại bọn hắn lại tận mắt nhìn đến một cái cường giả bí ẩn, muốn song hệ thống đặt chân nhất phẩm .

Cái này cho bọn hắn trùng kích là to lớn .

“Người này đến tột cùng là ai? Vì sao muốn trợ giúp chúng ta?”

Hoàng Triều tự lẩm bẩm.......

Hạ Thần khí tức một đường kéo lên, có  khí vận  phụ trợ, hắn đột phá quá trình trở nên thuận hoạt  không còn tràn ngập tắc cảm giác.

Hạ Thần chuẩn bị trực tiếp một phát xông vào, bay vụt trùng thiên, bước vào cái kia nhân gian thần thoại trong thiên địa mới.

Nhưng đến cuối cùng, hắn hay là cảm giác kém một tia, Nho Đạo nhất phẩm quá mức huyền diệu, dính đến một ít quy tắc chi lực, cũng không phải là thuần túy súc tích lực lượng cũng đủ để bước vào .

Hạ Thần nhìn xem phu tử lại nhìn xem liên tục không ngừng phiêu đãng hạo nhiên khí mà đến học cung, lại nhìn xem bên ngoài kinh thành, vẫn như cũ còn tại tiến đánh cửa thành  đại quân, sau đó không do dự nữa, hắn hôm nay, chính là muốn tại trước mắt bao người, chứng đạo Nho Đạo nhất phẩm.

“Nhân giả vô địch!”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng lại như là gió xuân bình thường thổi qua cả tòa Kinh Thành.

Trong kinh thành cái kia tên là Mạnh Nhân người trẻ tuổi nghe được câu này thân thể chấn động, hắn chợt  ngẩng đầu, nhìn lên trong bầu trời Hạ Thần  ánh mắt, trong ánh mắt mang theo sùng bái...... Cùng cuồng nhiệt.

Nhân giả vô địch, đơn giản bốn chữ, nhưng lại phảng phất lại dẫn vô tận lực lượng, nó tại mỗi người trong lòng nổ tung.

Như là cái kia bàng bạc biển cả, chí âm chí nhu, nhưng lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Phu tử cũng thân thể chấn động, bốn chữ này, như là thiên địa sơ khai bình thường, xé rách Hỗn Độn mê vụ, mang theo một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được  lực lượng.

Mà trên bầu trời, cũng có tiếng sấm nổ vang, tựa hồ đang đáp lại Hạ Thần.

Nguyên bản trên bầu trời mặc dù có một ít dị tượng, nhưng giờ phút này vậy mà đột nhiên âm trầm xuống, sau đó kinh khủng tiếng sấm vang lên, thiên địa phảng phất đều bởi vì bốn chữ này đang thức tỉnh.

Sau đó, mưa bắt đầu hạ xuống.

Nhưng kỳ dị là, cái này mưa cũng không có đám người tưởng tượng  cuồng bạo, ngược lại lộ ra nhu hòa, phảng phất muốn bao hàm thế gian vạn vật, thoải mái thế gian vạn vật.

Mạnh Nhân đứng trong sân mặc cho nhu hòa  nước mưa nhỏ xuống trên mặt của hắn, Mạnh Nhân trên mặt hiển hiện say mê dáng tươi cười.

Hắn cảm nhận được mạnh mẽ sinh cơ.

Nguyên bản toàn bộ Kinh Thành bởi vì đại chiến khắp nơi đều tràn đầy sát khí mùi máu tươi, nhưng giờ phút này, hết thảy đều biến mất không thấy, toàn bộ trong kinh thành đều tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Một màn này để rất nhiều não người trong biển vậy mà hiển hiện hình ảnh, một vị quân vương ngay tại thi hành nền chính trị nhân từ, như là Cam Lâm bình thường thoải mái đại địa bách tính, để đại địa khôi phục sinh cơ.

Nhân giả thật  vô địch............

Hạ Thần cũng giang hai cánh tay, tùy ý nước mưa xối chính mình, mà Mạc Thanh Thanh cũng ướt thân ...... Bị nước mưa dính ướt, nàng cái kia một thân áo xanh dán chặt lấy nàng cái kia ôn nhu chập trùng  thân thể, chỉ thế thôi liền để lộ ra một loại khác loại đẹp, mang theo dụ hoặc kinh người......

Tại trong quá trình này, Hạ Thần triệt để  xuyên phá  lớp màng kia, xông vào một cái trong thiên địa mới, hết thảy đều nước sữa hòa nhau, Hạ Thần thành công ngừng chân tại  Nho Đạo nhất phẩm cảnh bên trong.

“Hắn...... Vậy mà thật  thành công!”

Mạc Thanh Thanh thất thần, tại vừa mới Hạ Thần đột phá trong nháy mắt đó, Hạ Thần không kịp che lấp khí tức, mà trong cơ thể nàng có được Hạ Thần  hạt giống ấn ký......

Cho nên, vừa mới trong nháy mắt đó, nàng mở ra vận mệnh chi nhãn, thành công cảm giác được Hạ Thần.

Nàng vững tin người này chính là Hạ Thần.

Cứ việc trong đầu sớm đã có phỏng đoán, nhưng chân chính biết được một khắc này, đặc biệt là tận mắt thấy Hạ Thần bước vào nhất phẩm cảnh bên trong, loại lực trùng kích này hay là không gì sánh được to lớn .

Trong hoàng cung.

Thiên Lạc công chúa cũng hai mắt thất thần, nàng vậy mà chính mắt thấy loại này hành động vĩ đại.

Cổ kim trong lịch sử, có trên mặt nổi ghi lại song nhất phẩm sao?

Đáp án là không có, đột phá vào nhất phẩm đã là muôn vàn khó khăn, một thời đại khả năng đều không có một người, mà tại bọn hắn thời đại này, đã đản sinh ra 6 vị nhất phẩm, đã là rất bất khả tư nghị, nhưng hiện tại, lại thêm ra một vị thần bí nhất phẩm cường giả, mà lại hắn hay là song nhất phẩm, tại trước mắt bao người đột phá Nho Đạo.

Trên thế giới này vậy mà thật có yêu nghiệt như thế người, hắn đến tột cùng là ai?

Thiên Lạc trưởng công chúa nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, vì sao thần bí như vậy cường giả hội đứng ở bọn hắn Đại Phụng  mặt đối lập, muốn trợ giúp những này phản loạn quân......

Thiên Lạc công chúa không nghĩ ra, nội tâm cũng hiện ra một cỗ cảm giác bất lực.

Những năm này nàng một mình chấp chưởng triều chính, cân bằng các phương, thu hồi quyền lực, rõ ràng hết thảy đều tại hướng phương hướng tốt chuyển biến, nhưng vì sao lại biến thành dạng này...... Những năm này, nàng mệt mỏi thật sự!

Thiên Lạc trưởng công chúa cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt trở nên tái nhợt.

Chính là nhân lực không bằng số trời sao?......

Hạ Thần chậm rãi thu liễm lấy khí tức, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng đang không ngừng  lớn mạnh, thực lực của hắn so trước đó cường đại  một mảng lớn.

Hắn trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thể điều động khổng lồ  hạo nhiên khí, hắn nếm thử đem hạo nhiên khí cùng thuật pháp kết hợp, sau đó ngưng tụ chân lý võ đạo, nhưng hắn không có quá nhiều  nếm thử, rất nhanh thế thì dừng.

Bởi vì hắn không có quên lúc này còn tại đối địch.

“Còn có tiếp tục sao?”

Hạ Thần nhìn xem thất thần  phu tử, nhẹ giọng mở miệng.

Vừa rồi hắn đột phá lúc, phu tử một mực không có quấy rầy, triển lộ ra một loại đại khí phách chí lớn.

Bởi vậy, Hạ Thần thái độ đối với hắn cũng một lần nữa trở nên hữu hảo, có một số việc điểm đến là dừng, không cần thiết đả sinh đả tử!

Phu tử trầm mặc không nói gì, nhưng cuối cùng, hắn hay là nhẹ giọng mở miệng.

“Nhân giả vô địch...... Nhưng ta cũng có đạo của ta, cho dù Đại Phụng cuối cùng rồi sẽ diệt vong, ta cũng muốn tận ta nên tận  chức trách......”

Nói xong, hắn lần nữa động thủ........