Chương 539: Nhân giả vô địch!

Chương 539: Nhân giả vô địch!

Vượt quá Kinh Thành rất nhiều người đoán trước, tất cả mọi người cho là, tại người thần bí này đã chứng được song nhất phẩm  tình huống dưới, đặc biệt trong đó hay là Nho Đạo nhất phẩm, phu tử sẽ không lại lựa chọn xuất thủ.

Có thể khiến tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, phu tử y nguyên dứt khoát quyết nhiên xuất thủ.

Hắn đứng ở quốc gia đại nghĩa trên mặt, cũng không có bởi vì cường giả bí ẩn này cùng là Nho gia xuất thân, liền từ bỏ.

Hắn tại vì Đại Phụng mà chiến.

Trong hoàng cung.

Tất cả mọi người trầm mặc, mặc kệ kết quả cuối cùng thế nào, phu tử đều xứng đáng bọn hắn.

“Lã Ôn gấp trở về còn cần bao nhiêu ngày?”

Đột nhiên một người hỏi.

“Ít nhất cần nửa tháng......”

“Hạ Chính Đình đâu, hắn vì cái gì còn không có chạy đến?”

“Hắn bị ngăn trở, Lý Thuận Thành sớm có phòng bị......”

Trong hoàng cung, không ngừng có nội các đại thần  thanh âm vang lên.

Giờ khắc này bọn hắn cũng ý thức được tình thế  tính nghiêm trọng, nếu như phu tử bại, như vậy vị này thần bí nhất phẩm cường giả sẽ hay không ra tay với bọn họ đâu.

Giờ khắc này bọn hắn đã không có cảm giác an toàn.

“Có tin tức xưng, Lưu Phái đại quân cũng đánh tới  khoảng cách Kinh Thành khả năng chỉ còn bảy, tám ngày lộ trình......”

Lại một người mở miệng nói ra, cái này khiến trong đại điện mây đen dầy đặc, cảm giác đè nén lần nữa lên cao.

“Thái Bình Giáo đâu, phải chăng có thể triệu Tiêu Lương trở về?”

“Thái Bình Giáo ngược lại là không có hành động, nhưng là bọn hắn lại kéo lại Tiêu Lương, ý đồ của bọn hắn rất rõ ràng, một khi Tiêu Lương muốn rời khỏi, bọn hắn liền sẽ chủ động xuất kích...... Bây giờ nơi đó đã phải hóa thành Thái Bình Thiên Quốc ......”

Luận chính quyền tính ổn định, Hoàng Triều trong ba người, không thể nghi ngờ là Hồng Tú Bình nhất là ổn định.

Hắn ngay từ đầu chính là muốn đi thành lập chính quyền  con đường.

Hắn áp dụng chính là chính giáo hợp nhất  hình thức, đây cũng là vì gì hắn có thể đi con đường này căn bản nguyên nhân.

Tại Thái Bình Thiên Quốc bên trong, trên cơ bản đều là Thái Bình Giáo  giáo đồ, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều mang tín ngưỡng.

Cái này để Hồng Tú Bình  thống trị trở nên không gì sánh được ổn định, Tiêu Lương đại quân khó mà đánh vào đi  nguyên nhân.

“Phải làm cho tốt dự tính xấu nhất !”

Thiên Lạc công chúa lúc này trầm giọng mở miệng, nếu như đại quân thật  không thể kịp thời trở về thủ  lời nói, như vậy Kinh Thành liền thật  nguy hiểm.

Chỉ dựa vào cái này hai lộ đại quân, Kinh Thành còn có thể thủ một đoạn thời gian, nhưng nếu là Lưu Phái cũng chạy tới đâu, tam lộ đại quân cùng một chỗ tiến công, đến lúc đó cho dù Kinh Thành tường thành cao to đến đâu, chỉ sợ cũng rất khó giữ vững.

Cùng dạng này, còn không bằng chủ động một chút, tìm kiếm sinh lộ.......

Trên bầu trời, đại chiến vẫn tại tiếp tục.

Hạ Thần vẫn như cũ lấy thuật pháp làm chủ, ẩn chứa chân lý võ đạo, đồng thời, Nho Đạo phụ trợ, cái này phát huy  hiệu quả viễn siêu tại 1+1 lớn hơn hai  hiệu quả.

Phu tử cho dù vô cùng cường đại, giờ phút này cũng vô pháp áp chế Hạ Thần.

“Cửu Long liệt thiên!”

Hạ Thần nhẹ giọng nói nhỏ, hai tay của hắn vung lên, 9 đầu Hỏa Long từ trong lòng bàn tay của hắn dâng lên mà ra, mỗi một đầu Hỏa Long bên trong đều ẩn chứa hạo nhiên khí, hắn trong chiến đấu không ngừng  nếm thử thuật pháp cùng Nho Đạo đem kết hợp.

Cường đại Hỏa Long hướng về phu tử phóng đi, muốn đem hắn một ngụm nuốt vào, phu tử trong lòng bàn tay  Hạo Nhiên thiên chương phát sáng, lần nữa bộc phát hào quang óng ánh.

Hỏa Long ở kinh thành phương sụp đổ.

Nhưng ngay sau đó đầu thứ hai Hỏa Long liền tiếp cận phu tử, mà tại mấy cái phương vị khác, cũng có Hỏa Long xuất hiện, có vây giết phu tử.

Sáng chói  va chạm đằng sau, mặt khác 8 đầu Hỏa Long cũng vỡ nát, hóa thành hư vô, nhưng là, nguyên bản áo trắng xuất trần, như là lão thần tiên  phu tử, cũng có chút chật vật, trên áo trắng có cháy đen  hỏa động, tuyết trắng  râu ria cũng có chút bị bỏng cháy, hắn mặc dù không có thụ thương, nhưng lại không có trước đó  thong dong.

Hạ Thần mắt sáng lên, xuất thủ lần nữa.

Nóng bỏng  chiến kích phá toái hư không, lần nữa tới gần phu tử.

Đồng thời, Hạ Thần thấp giọng khẽ nói.

“Nhân giả vô địch!”

Vô cùng dồi dào  hạo nhiên khí từ trong cơ thể của hắn bộc phát, trong cõi U Minh có một nguồn lực lượng gia trì lấy hắn, để khí tức của hắn nhanh chóng  kéo lên, lập tức hắn cường đại  một mảng lớn.

Hạ Thần  chiến lực lại một lần nữa tăng lên, mà lần này, phu tử bị Hạ Thần một kích đánh bay ra ngoài.

Một màn này để rất nhiều đang quan chiến  người kinh hô.

“Lão sư!”

Mạc Thanh Thanh kinh hô cực kỳ khẩn trương.

Trận chiến này muốn phân ra được thắng bại sao?

Hạ Thần cảm thụ được hắn vừa mới lĩnh ngộ ra đem chiêu này ra Nho gia pháp môn, nhẹ gật đầu.

Một chiêu này cực kỳ cường đại, càng mấu chốt chính là tiềm lực rất lớn, nó có thể cho nó trong nháy mắt chiến lực kéo lên, thậm chí có khả năng gấp bội điệp gia.

Như là trong truyền thuyết  đấu chiến pháp môn một dạng.

Nơi xa, phu tử xuất hiện lần nữa, một lần khóe miệng của hắn có từng tia từng tia từng sợi  máu tươi, hắn là một tên nho sĩ, thực lực cực kỳ cường đại, phổ thông nhất phẩm căn bản không phải đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng có thiếu khuyết chỗ, hoặc là nói đây là thuật sĩ, nho sĩ ở giữa chung thiếu khuyết.

Chính là không quen chém giết gần người.

Mà hắn đối mặt chính là Hạ Thần, không chỉ có thủ pháp phức tạp nhiều dạng, đã bao hàm thuật pháp, Nho gia pháp môn, thậm chí còn có chân lý võ đạo, càng mấu chốt chính là, Hạ Thần thỉnh thoảng liền nhục thân chém giết.

Cái này khiến phu tử rất khó chịu, lớn bao nhiêu chiêu còn không có thi triển đi ra, liền không thể không trở về thủ.

Đằng sau  chiến cuộc, Hạ Thần triệt để  áp chế phu tử.

Cái này khiến rất nhiều người nhìn hoảng sợ run sợ, lo lắng phu tử thật  bị Hạ Thần chém giết.

Mạc Thanh Thanh trong lòng không có lo lắng, nàng đã xem rõ ràng cường giả bí ẩn này căn nguyên, hắn chính là Hạ Thần.

Bởi vậy, nàng nhìn thấy Hạ Thần cùng phu tử chém giết gần người lúc, vô cùng gấp gáp.

Người khác chỉ cho là, Hạ Thần học thuật nho gia song nhất phẩm, nhưng lại không biết, Hạ Thần Võ Đạo tạo nghệ cũng phi thường cao, ba, bốn năm trước cũng đã nhị phẩm vô địch.

Vạn nhất Hạ Thần đột nhiên bộc phát, tại chém giết gần người lúc hung hăng cho nàng  lão sư đến một chút, chỉ sợ thật  có thể sẽ đem nó tại chỗ chém giết......

Lại là qua trên trăm chiêu, phu tử lần nữa miệng phun máu tươi bay rớt ra ngoài, hắn quần áo đã rách rưới, trên ngực có một đạo vết máu, hắn hung hăng ngã vào  trong kinh thành một chỗ không có người  nhà lầu bên trong.

Cả tòa cao ốc đều trong nháy mắt sụp đổ thành phế tích.

“Đừng giết hắn......”

Mạc Thanh Thanh lớn tiếng hô, phi thường lo lắng, chỉ là lườm nàng một chút, liền thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn qua trong phế tích chậm rãi đứng người lên nhưng đã thương thế nghiêm trọng phu tử.

“Mang ngươi  lão sư đi thôi, lần này ta không phải là vì sát phạt mà đến, nếu như ngươi lại chấp mê bất ngộ, vậy ta cũng sẽ không dưới tay lưu tình, Nho gia thiếu đi ngươi, vẫn như cũ sẽ là Nho gia, ta không để ý nhập chủ học cung!”

Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng nói ra, hắn đã là đối Mạc Thanh Thanh nói ra, cũng là đối phu tử nói ra.

Hắn sở dĩ hạ thủ lưu tình, một mặt là hắn cảm thấy phu tử còn có học cung cũng còn chỗ hữu dụng, một phương diện khác, thì là bởi vì hắn lúc trước đột phá Nho Đạo nhất phẩm lúc, phu tử cũng không có đánh gãy hắn, mà là để hắn sau khi đột phá lại ra tay.

Chỉ dựa vào điểm này liền đầy đủ  nhưng cái này cũng không hề đại biểu phu tử có thể lặp đi lặp lại nhiều lần  làm càn.

Hạ Thần nói xong câu đó, liền thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, sau đó đám người liền nhìn thấy hắn nhanh chóng  hướng một chỗ mà đi.

Hoàng cung mọi người thấy hắn rời đi phương vị, lập tức trầm tĩnh lại, bởi vì cũng không phải tới hoàng cung  không phải tới giết bọn hắn .

Mà lúc này, Hoàng Triều lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được đại khủng bố, bởi vì, Hạ Thần hướng phía hắn phương vị này mà đến rồi.

Chẳng lẽ cái này một mực tại trợ giúp bọn hắn chống cự phu tử  cường giả bí ẩn là tới giết hắn ?

Đây là Lý Thuận Thành mời tới cao thủ?

Nhưng là còn không có làm cho Hoàng Triều suy nghĩ nhiều, Hạ Thần liền tới đến  kinh thành nội bộ Tây Thành Môn bên dưới.

Sau đó...... Hắn xuất thủ.

Hắn nhanh chóng  tiếp cận Tây Thành Môn, lại ra tay tru sát mấy người đằng sau, triệt để  chấn nhiếp quần hùng.

Sau đó, hắn trực tiếp ở bên trong mở ra cửa thành, Hoàng Triều nhìn  đó là trợn mắt hốc mồm.

Tình huống như thế nào?

Cao thủ thần bí này không phải tới giết hắn  mà là đến giúp hắn, hắn vậy mà tại bên trong hỗ trợ mở ra cửa thành?

Nhưng rất nhanh, Hoàng Triều kịp phản ứng, hắn mừng rỡ như điên, cả người có một loại khó mà diễn tả bằng lời  hưng phấn, loại này bị vận mệnh chiếu cố cảm giác quá hạnh phúc.

“Giết, giết vào Kinh Thành, chiếm lĩnh Kinh Thành!”

Trong nháy mắt, Hoàng Triều đại quân cũng kịp phản ứng, sau đó như ong vỡ tổ  hướng phía trong cửa thành chui vào, bọn hắn thật  đánh vào  Kinh Thành!......

PS: Ban ngày tăng thêm một chương, tối nay vẫn như cũ ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.