Chương 540: Vương triều thay đổi!

Chương 540: Vương triều thay đổi!

Kinh Thành.

Tây Thành Môn được mở ra, Hoàng Triều trên dưới đại quân đều tại kinh ngạc, nhưng rất nhanh bọn hắn kịp phản ứng, lập tức hướng cửa thành dũng mãnh lao tới.

Trình Hỉ Kim làm tiên quân, mà lại phản ứng nhanh chóng nhất, hắn cái thứ nhất chui vào, sau đó hắn liền thấy được đứng tại trên đường phố  Hạ Thần.

Lập tức, hắn rùng mình một cái, cảm giác người thần bí này trên người có một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được  khí tức khủng bố.

Cả người bao khỏa tại Hỗn Độn khí bên trong, mơ mơ hồ hồ  nhưng lại phảng phất mang theo một cỗ đại uy nghiêm.

Lập tức, Trình Hỉ Kim cảm giác qua loa  không nên người đầu tiên xông vào đến, hắn không mò ra người thần bí này đến tột cùng là ý tưởng gì, muốn làm gì, mở cửa thành ra ra sao mục đích, thật là trợ giúp của bọn hắn sao?

Hạ Thần nhìn thoáng qua cái thứ nhất vọt vào  Trình Hỉ Kim, liên quan tới Trình Hỉ Kim  cơ bản tin tức hắn tự nhiên có.

Nhưng là hắn hay là mở ra bảng hệ thống.

【 Trình Hỉ Kim: Đỉnh cấp nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 92（95） mưu lược: 90, chính trị: 86（92） phúc phận: 98】

【 Mệnh cách thuộc tính: Phúc tướng: Có thể cho sở thuộc trận doanh mang đến vận khí tốt...... Tăng cường thế lực chi chủ phúc phận! 】

【 Trời sinh thân có đại khí vận, mệnh cách đặc thù người! 】......

Hạ Thần không khỏi nhìn nhiều một chút Trình Hỉ Kim, dưới tay hắn hiện nay không thiếu người mới, nhưng là, giống Trình Hỉ Kim dạng này đặc thù người xác thực không từng có.

Trình Hỉ Kim bị Hạ Thần nhìn trong lòng run rẩy, cái này khiến hắn có chút sợ sệt, cường giả bí ẩn này sẽ không trực tiếp cho hắn đến bên trên từng cái hỏa cầu đi?

Phu tử có thể chống cự ở, nhưng hắn có thể chống đỡ đỡ không nổi, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị thiêu đốt từ tro tàn.

Nhưng rất nhanh, Trình Hỉ Kim liền thể xác tinh thần thư sướng buông lỏng xuống, bởi vì cường giả bí ẩn kia biến mất không thấy gì nữa, không còn ngăn trở đường đi của hắn.

Tựa hồ thật chỉ là vì thả bọn họ tiến đến!

“Không sao? Tại sao ta cảm giác hắn nhìn ta là lạ? Hắn nhận biết ta?”

Liên tiếp mấy cái dấu chấm hỏi, Trình Hỉ Kim trong lòng có rất nhiều nghi vấn, vừa rồi hắn cảm giác cường giả bí ẩn kia nhìn hắn  ánh mắt phảng phất đem hắn toàn thân cao thấp đều cho nhìn thấu......

“Thật là đáng sợ......”

Trình Hỉ Kim trong lòng nghĩ mà sợ, cảm thấy mình hay là quá lỗ mãng, không nên sớm như vậy xông tới, hẳn là để binh sĩ trước dò đường .

May mắn cường giả bí ẩn này đối với hắn không có ác ý, bằng không mà nói, hắn đã chết không toàn thây.......

Trên tường thành, Tiêu Nguyệt muốn rách cả mí mắt nhìn trước mắt một màn này, Kinh Thành cửa thành cứ như vậy được mở ra.

Mặc dù trong tay hắn  binh mã cũng không có quá nhiều, nhưng nơi này là Kinh Thành, tường thành cao lớn, lại thêm lại có hắn tự mình trấn thủ, cho dù bên ngoài có 20 vạn đại quân, muốn đánh vào đến cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chỉ có dựa vào thời gian đến mài.

Nhưng hiện tại, hết thảy đều tan vỡ.

Cường giả bí ẩn kia vậy mà tự mình hạ trận, từ trong kinh thành mở ra Tây Thành Môn.

Trong nháy mắt, Tiêu Nguyệt muốn ngửa mặt lên trời thét dài, vô lực hồi thiên.

“Ngăn trở bọn hắn!”

Tiêu Nguyệt gầm thét, bây giờ không có tường thành  ngăn cản, chỉ có thể nhục thân máu bắt.

Lập tức, một trận thảm liệt  cửa thành tranh đoạt chiến triển khai.

Nhưng là, đã không có cửa thành ngăn cản, Tiêu Nguyệt cũng không có ưu thế, hắn đối mặt chính là đã triệt để điên cuồng Hoàng Triều đại quân.

Hết thảy vô lực hồi thiên, kết cục ở cửa thành mở ra  một khắc này liền đã nhất định!......

Tây Thành Môn bị mở ra  trong nháy mắt, hoàng cung đám người cũng đã nhận được tin tức.

Đám người tất cả đều hít sâu một hơi, mặc dù đều đã làm xong dự tính xấu nhất, nhưng khi giờ khắc này tiến đến thời điểm, tất cả mọi người vẫn là có một ít hoảng hốt, cảm thấy hết thảy đều không chân thực.

“Lập tức rút lui, từ cửa Nam rút lui!”

Thiên Lạc công chúa quyết định thật nhanh, cửa thành đã mở ra, Kinh Thành cuối cùng một đạo bình chướng đã không có, Kinh Thành đã thủ không được .

Lưu lại cũng chỉ là làm không có ý nghĩa  đấu tranh.

Còn không bằng bảo tồn thực lực, súc tích lực lượng.

Nhưng nàng câu nói này vừa ra, rất nhiều người đều biến sắc.

Bởi vì mặc dù những người này đều đã làm tốt dự tính xấu nhất, nhưng là thời gian như cũ quá vội vàng .

Không nói có thể hay không đem một chút đồ vật trân quý mang đi, chỉ sợ sẽ là ngay cả một số người đều không thể mang đi.

Bọn hắn nhìn thoáng qua thiên Lạc công chúa cùng tiểu hoàng đế, sau đó lại nhìn một chút phía tây cái kia ngập trời  hung sát chi khí, cuối cùng vẫn cũng không nói gì, tình huống xác thực khẩn cấp.

Này một đám thổ phỉ ngay cả người thế gia cũng dám giết, chỉ sợ đối bọn hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay.

Trước kia bọn hắn còn muốn tận lực đem người mang lên rút lui, có thể giờ phút này cửa thành bị mở ra, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Bởi vậy đành phải đem hạch tâm nhân viên mang đi.......

Bắc Thành Môn.

Lý Thuận Thành trừng lớn hai mắt, hắn cũng nhận được tin tức, Tây Thành Môn được mở ra, Hoàng Triều đánh vào đi.

“Mẹ nó, mẹ nó vận khí tốt như vậy?”

Giờ phút này, Lý Thuận Thành Đô nhịn không được, chửi ầm lên.

Đây chính là chiếm trước tiên cơ a, ai đi vào trước, cái kia lấy được chỗ tốt khẳng định lớn nhất.

Mà lại, nhất làm cho Lý Thuận Thành do dự chính là, hắn đi vào sau một bước, đến lúc đó vì Kinh Thành, phải chăng muốn cùng Hoàng Triều khai chiến đâu.

Người khác không biết hắn cùng Hoàng Triều ở giữa có liên hệ nhận biết, nhưng hắn cùng Hoàng Triều hai người lòng dạ biết rõ, biết được đối phương nền tảng.

Hắn trước kia bất quá chỉ là Đại Võ dịch trạm một tiểu lại mà thôi.

Mà Hoàng Triều cũng không cho hắn tốt hơn đi đâu, chỉ là một cái thi rớt  nhỏ cử nhân.

Hai người hiểu rõ  hiện nay hắn đã đã mất đi tiên cơ, muốn vì  Kinh Thành cùng Hoàng Triều vạch mặt sao?

Nhưng cuối cùng thiên ngôn vạn tự đều bị Lý Thuận Thành ném sau ót, hắn tự thân lên trận, muốn đánh xuống Kinh Thành, coi như chậm người một bước, cũng muốn mau chóng đi vào Kinh Thành.

Hết thảy đến phía sau lại nói.

Hạ Thần trợ giúp Hoàng Triều mở ra Kinh Thành chi môn đằng sau, liền biến mất không thấy, không tiếp tục tiếp tục xuất thủ.

Hắn lần này đến đây bất quá chỉ là vì thay bọn hắn ngăn trở phu tử mà thôi, như lại tiếp tục xuất thủ, chẳng phải là thật thành đả thủ!

Mà sở dĩ chỉ giúp trợ Hoàng Triều, đó là bởi vì, Hạ Thần cho là, thả Hoàng Triều tiến đến, lại so với thả Lý Thuận Thành tiến đến sáng tạo giá trị muốn lớn hơn một chút.

Cái này Đại Phụng trong kinh thành, thế gia đại tộc quá nhiều, tư tưởng của bọn hắn quan niệm đều đã cố hóa, cao cao tại thượng quá lâu, bất lợi cho xã hội phát triển......

Mặc dù thế gia đại tộc vĩnh viễn sẽ không biến mất, chỉ cần có quyền lực, đắc thế đằng sau, bọn hắn liền có thể có thể do nông dân, do hàn môn các loại phát triển thành mới thế gia.

Nhưng huyết dịch dù sao vẫn cần tuần hoàn, những này lão  thế gia đại tộc đã lũng đoạn xã hội tất cả tài nguyên, cũng chiếm lĩnh lên cao thông đạo, cần mới phát thế lực đến thay thế thay thế vị trí của bọn hắn .

Mỗi một lần vương triều thay đổi, đều là đang tiến hành dạng này thay đổi, mà mỗi một lần thay đổi đằng sau, đều sẽ sáng tạo ra sức sống mới, nhưng các loại thời gian xa xưa đằng sau hết thảy đều sẽ mục nát, bọn hắn cũng sẽ trở thành trở ngại xã hội phát triển u ác tính, sau đó chờ đợi một cái vương triều sinh ra, sau đó lại hội tạo nên một nhóm thế lực mới......

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, không ngừng  tiến hành tẩy bài, chia cắt lấy thiên hạ này bánh ngọt!

Cũng tỷ như Hoàng Triều, nếu như hắn thật sự có thể thành sự, như vậy giống Trình Hỉ Kim, Từ Hoảng Minh, Lâm Thông bọn hắn biến thu được tòng long chi công, từ đây tấn thăng làm khai quốc huân quý, nếu như gia tộc bọn họ truyền thừa đủ lâu, không ngừng  có nhân tài ưu tú sinh ra, cái kia mấy trăm năm đằng sau, gia tộc bọn họ cũng thay đổi thành mới thế gia......

Mà cái này Đại Phụng Kinh Thành, đã yên ổn quá lâu, có chút thế gia đều đã truyền thừa 2000 nhiều năm.

Thế lực của bọn hắn đã quá to lớn, liền ngay cả hoàng quyền đều đã bị bọn hắn mất quyền lực.......

PS: Tăng thêm một chương, khoảng rạng sáng hẳn là còn có hai chương, hiện tại ngay tại viết, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..