Chương 541: Từ xà hóa thuồng luồng!

Chương 541: Từ xà hóa thuồng luồng!

Đại Phụng Kinh Thành.

Trải qua hai canh giờ kịch liệt  cửa thành tranh đoạt chiến, chỗ cửa thành đã núi thây biển máu, huyết nhục đều đã có thể xây lên tường cao.

Mà Tiêu Nguyệt hai mắt xích hồng, giết tới  điên cuồng, trên người hắn dính đầy máu tươi huyết nhục, thế nhưng là đối diện, Hoàng Triều Lâm Thông mấy người cũng tự mình hạ trận tham chiến.

Đến cuối cùng, liền ngay cả Tiêu Nguyệt trên thân đều xuất hiện nghiêm trọng thương thế, chân chính ngăn cản không nổi .

“Đại soái, đi  giữ lại hỏa chủng......”

Trong chiến trường, một cái áo bào màu bạc tiểu tướng đối với Tiêu Nguyệt lớn tiếng nói, hắn nguyên bản người mặc một bộ khôi giáp màu bạc, nhưng lúc này cũng sớm đã nhuộm thành  huyết hồng, nguyên bản trên khuôn mặt anh tuấn, cũng vô cùng  huyết tinh chật vật.

Hắn tuổi tác cũng không lớn, nhìn qua mới chỉ có 17~18 tuổi, tên là Tiêu Mặc, là Tiêu Lương  con trai trưởng.

Một năm kia, Tiêu Lương danh chấn thiên hạ đứng hàng Thần Tướng bảng lúc, hắn mới chỉ có 10 tuổi.

Hiện nay, cũng người khoác chiến giáp, đi theo gia gia, ra trận giết địch.

Tiêu Mặc thần sắc lo lắng, trong hoàng cung cũng sớm đã hạ đạt quân lệnh, muốn bọn hắn ngăn trở cửa thành một canh giờ, sau đó tìm đúng thời cơ triệt thoái phía sau, tiến đến cửa Nam.

Tiểu hoàng đế cùng thiên Lạc công chúa muốn dẫn đi những hỏa chủng này, muốn dẫn đi Tiêu gia cùng một chút biết đánh trận  quyền quý, có một ít đại thần cùng đại bộ phận tinh nhuệ binh mã.

Đây đều là tương lai làm lại từ đầu, đoạt lại cố đô  hi vọng.

Mà hiện nay hai canh giờ đều đã đi qua, bọn hắn cũng sớm đã viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, nên rút lui, nếu không, bên ngoài cái kia một chút đã điên cuồng thổ phỉ liền muốn triệt để tấn công vào tới, đến lúc đó còn muốn chạy cũng đi không được.

Đi

Tiêu Nguyệt Song Nhãn chảy ra huyết lệ, hắn tóc bạc dính lấy tơ máu, đón gió tung bay, chật vật không chịu nổi, giờ khắc này hắn phảng phất già nua thêm mười tuổi không chỉ, mặc cho ai nhìn thấy cũng không khỏi cảm khái, tướng quân Khuê Khuê già rồi......

Tiêu Nguyệt giờ khắc này, đột nhiên nghĩ đến hắn cái kia chiến tử sa trường  cháu ruột Tiêu Đằng, bọn hắn chết bởi Hoàng Triều chi thủ.

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc đối mặt đại quân vây công không lùi, phải chăng cũng như hắn như vậy bất đắc dĩ không cam lòng nhưng lại vô lực hồi thiên đâu......

Nghĩ tới những thứ này, Tiêu Nguyệt quay người lúc rời đi khấp nhiên rơi lệ......

Giết

Hoàng Triều đại quân bên này cũng tương tự chỉ là một chữ, nhưng lại cùng Tiêu Nguyệt hoàn toàn tương phản, trong lời nói mang theo nồng hậu dày đặc sát khí cùng hưng phấn kích động.

Đây chính là Kinh Thành a, rất nhiều người cả một đời cũng không có đi vào qua, người kinh thành trong mắt bọn hắn, đó là cỡ nào  cao cao tại thượng, nhưng hôm nay bọn hắn vậy mà thật  muốn ngựa đạp kinh thành.

Hoàng Triều cũng tương tự vô cùng kích động, hắn phảng phất đã thấy hoàng cung  hình dáng  tưởng tượng 10 nhiều năm trước, hắn lần thứ nhất tiến đến Đại Võ Kinh Thành tham gia khoa cử, khi đó giấc mộng của hắn chính là ở lại kinh thành, tiến vào hoàng cung diện thánh......

Nhưng này một năm Kinh Thành thương thấu tim của hắn, khoa cử sau hắn chật vật rời đi Kinh Thành, về sau hắn lại tham gia hai lần, đều là thất bại, bảy, tám năm trước, hắn một lần cuối cùng tham gia khoa cử, vẫn như cũ thất bại, nhưng lần này, hắn gặp được vị kia Hạ đại nhân, vận mệnh từ đây chuyển biến......

Thời gian bảy, tám năm mà thôi, hắn cũng đã nghịch thiên cải mệnh, do xà hóa giao, hiện nay, càng là mang binh đặt chân  Kinh Thành, là bực nào  uy phong,

Mặc dù đây là Đại Phụng Kinh Thành, không phải hắn thuở thiếu thời mơ ước Đại Võ Kinh Thành, nhưng là, Đại Phụng Kinh Thành  lịch sử nội tình hiển nhiên còn muốn siêu việt Đại Võ Kinh Thành, đây chính là năm đó đại càn  đế đô a.

“Thi được hoàng cung nào có đánh vào hoàng cung dễ dàng nha!”

Lúc này, Hoàng Triều Thiếu Vọng Viễn Xử Kinh Thành Trung Tâm tòa kia to lớn  hoàng cung, không khỏi tâm tình thư sướng, hào tình vạn trượng  cảm thán nói!

Xem nửa đời trước của mình, lúc tuổi còn trẻ thật sự là đi lầm đường a, không nên lãng phí bó lớn thời gian ở trên đi học, hẳn là sớm một chút làm thổ phỉ !

May mắn Hạ đại nhân dẫn hắn đi lên chính xác  đường!

Hoàng Triều nội tâm cực kỳ cảm tạ Hạ Thần.

Giờ khắc này, Mãn Thành tận mang hoàng kim giáp!......

Kinh Thành cửa Nam.

Lúc này nơi này hội tụ rất nhiều nhân mã, một chút hai bên đường phố trong sân  bách tính còn không biết đã xảy ra chuyện gì, tự cho là nơi này hội tụ nhiều như vậy triều đình binh mã, bên ngoài là có phản tặc muốn tiến đánh .

Không chút nào không biết, trong hoàng cung người đã chuẩn bị rút lui, muốn vứt xuống bọn hắn không cần kinh thành.

Từ một điểm này tới nói, thiên Lạc công chúa là có đại khí phách  đối mặt ngàn năm tổ nghiệp, đế quốc thủ đô, cũng không có do dự quá lâu, liền hạ quyết tâm, phải bỏ qua, sau đó bắc phạt làm lại từ đầu.

“Tiêu Nguyệt đại quân đâu, làm sao còn không đến?”

Thiên Lạc công chúa nhìn lên trời bên cạnh, sau đó lại liếc mắt nhìn Kim Thành cửa Nam, trầm giọng hỏi.

Trong nội tâm nàng có chút lo lắng, cường giả bí ẩn kia đi nơi nào, hiện nay bọn hắn muốn rút lui, sẽ hay không đối với các nàng xuất thủ chặn đường.

“Đã chạy đến, trong tay hắn còn có hai ba vạn binh mã, tăng thêm những binh lính khác, chúng ta lần này rút lui có thể mang đi 10 vạn binh mã, đầy đủ bảo hộ an toàn của chúng ta !”

Có người vội vàng báo cáo, nói trên đầu đường xuất hiện Tiêu Nguyệt đại quân thân ảnh, dính đầy máu tươi có chút chật vật Tiêu Nguyệt tại đội ngũ phía trước nhất, mà cháu của hắn Tiêu Mặc Hộ tại bên cạnh hắn.

“Trong kinh thành còn có rất nhiều thế gia không có nhận được tin tức, muốn hay không chờ một chút, đem bọn hắn cũng toàn bộ mang đi......”

Lúc này có người nhỏ giọng mà hỏi.

Mặc dù cũng sớm đã làm tốt xấu nhất dự định, chuẩn bị rút lui, đồng thời đã đang hành động, nhưng là chuyện xảy ra quá đột nhiên, vẫn như cũ quá vội vàng, rất nhiều tài vụ đều căn bản không kịp mang, mà nhân viên cũng chỉ có thể mang đi một chút hạch tâm dòng chính thành viên.

“Tình huống nguy cấp, Hoàng Triều đại quân khẳng định đã vào thành, mà lại Bắc Thành Môn đại bộ phận binh lực cũng bị chúng ta mang đi, Lý Thuận Thành cũng rất nhanh hội giết tiến đến, không thể chờ  lập tức đi!”

Tiểu hoàng đế lúc này mở miệng, cứ việc trong lúc vội vàng, nhưng hắn dựa vào vẫn như cũ hoa lệ, thậm chí so ngày thường càng thêm uy phong tràn ngập uy nghiêm.

Đây là hắn cuối cùng có thể duy trì tôn nghiêm cùng thể diện.

Đồng thời cũng mượn nhờ nói rõ vậy bọn hắn không phải là bị đại quân công kích, sau đó chật vật mà chạy, mà là chủ động rút lui kinh thành.

Tương lai bọn hắn một lần nữa sau khi trở lại kinh thành sách sử lấy sách lúc, trên sử sách ghi chép cũng sẽ êm tai một chút.

Thiên Lạc công chúa cũng nhẹ gật đầu, chuẩn bị lập tức rút lui, hắn đã sớm chuẩn bị, bởi vậy, Nam Cung hoàng thất thành viên trọng yếu đều đã mang đi, về phần những thế gia kia, mang theo bọn hắn rút lui, mặc dù quả thật có thể tăng cường bọn hắn đội ngũ  lực lượng, nhưng tương tự tai hại cũng hết sức rõ ràng, những này đều sẽ trở thành lực cản.

Bởi vậy tại cái này có hạn  chuẩn bị rút lui trong thời gian, thiên Lạc công chúa có ý thức  không để ý đến những người này, trừ số ít mấy nhà xác thực có tác dụng lớn  cái khác  nàng cũng không có thông tri......

“Phu tử đâu? Hắn cùng chúng ta cùng một chỗ rút lui hay là thế nào?”

Lúc này, có người mở miệng, đám người lâm vào trầm mặc, phu tử bị người thần bí kia trọng thương đằng sau, liền không còn có xuất hiện.

Mà lại Học Cung tại kinh thành này phụ cận là chuyển không đi  bên trong thế nhưng là có vô số Nho gia truyền thừa cùng côi bảo .

Năm đó Đại Càn Đế Quốc những năm cuối, Kinh Thành luân hãm, Học Cung đồng dạng không hề rời đi, mà là 100 nhiều năm sau, bọn hắn Đại Phụng Thái tổ hoàng đế khởi binh chinh phạt thiên hạ, một lần nữa đoạt lại  tòa đế đô này đằng sau, Học Cung lúc này mới lựa chọn lần nữa trợ giúp Đại Phụng,

Mà có  Học Cung  duy trì đằng sau, Đại Phụng Thái tổ hoàng đế từ đây không thiếu người mới, lúc này mới có lúc sau  Đại Phụng 800 năm cơ nghiệp........