Chương 542: Long kỳ rơi đỏ xí hưng!

Chương 542: Long kỳ rơi đỏ xí hưng!

Đại Phụng Kinh Thành.

“Mở cửa thành ra, nam...... Rút lui!”

Theo Tiêu Nguyệt trở về, tiểu hoàng đế tự mình mở miệng, sau đó cửa thành từ từ mở ra.

Đại quân từ Nam Thành Môn nối đuôi nhau mà ra, mỗi người động tác đều rất nhanh, bởi vì, bọn hắn đã thấy sau lưng truy sát tới đại quân.

“Bệ hạ công chúa, các ngươi đi, ta đến bọc hậu......”

Đã máu me khắp người trên người có thương thế Tiêu Nguyệt giờ phút này ngừng bước chân, hắn nghiêm túc mở miệng nói ra.

Hắn một đường từ Tây Thành Môn rút lui, mà lúc đó hắn đang cùng Hoàng Triều đại quân giao chiến, bởi vậy, làm sao có thể tuỳ tiện  vùng thoát khỏi Hoàng Triều đại quân đâu.

Giờ phút này nếu là không có người bọc hậu, Hoàng Triều đại quân tuyệt đối sẽ lập tức cắn lên đến, nếu để cho bọn hắn biết được cả triều văn võ cùng hoàng tộc, công chúa, tiểu hoàng đế các loại đều ở nơi này, tuyệt đối sẽ lần nữa điên cuồng, thậm chí có thể sẽ bỏ qua Kinh Thành cũng muốn chặn đường cầm xuống chi đội ngũ này.

Tiêu Nguyệt nói, sau đó nhìn bên cạnh thiếu niên kia, sau đó đẩy, lập tức Tiêu Mặc bị một cỗ đại lực đẩy lên  tiểu hoàng đế thiên Lạc công chúa bên người.

“Mang theo ta Tiêu gia  hi vọng sống sót......”

Tiêu Nguyệt nhìn trước mắt thiếu niên này, cuối cùng chỉ nói là ra một câu nói như vậy, hắn đã chết một cái cháu ruột  không có khả năng lại chết một cái, hơn nữa còn còn trẻ như vậy, chỉ có 17~18 tuổi.

Mà hắn đã Khuê Khuê già rồi, Tiêu Nguyệt nhìn phía sau  truy binh nhìn xem đã có chút hỗn loạn  Kinh Thành, không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

Mỗi khi gặp vương triều thay đổi, Kinh Thành luân hãm, đều có người trung nghĩa không sợ sinh tử, dùng tính mạng của mình cho vương triều này vẽ lên  một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Hôm nay, liền do hắn tới làm người này đi.

Kinh Thành luân hãm, dù sao cũng phải có dòng người máu, mới có thể làm nổi bật lên vương triều này  khí huyết......

“Gia gia!”

Tiêu Mặc giờ phút này cũng trong mắt mang theo nước mắt, thiếu niên sao có thể không rõ gia gia mình muốn chuẩn bị làm cái gì đây, hắn phải dùng sinh mệnh của mình cho đám người trải ra một con đường máu đến.

Để đại bộ đội rút lui an toàn.

Tiêu gia gia quy rất nghiêm, Tiêu gia tử đệ ở trong quân chỉ có thể xưng hô đối phương là chức vị, bởi vậy, đây là Tiêu Mặc lần thứ nhất ở trong quân xưng hô như thế nào Tiêu Nguyệt......

Thiên Lạc công chúa, tiểu hoàng đế, còn có một đám nội các đại thần thấy cảnh này cũng trầm mặc không có mở miệng, là đến một bước này còn có thể nói cái gì đó, bọn hắn cái gì đều nói không ra miệng .

Phía trước trong kinh thành, Tiêu Mặc nhìn xem đã cao tuổi  gia gia dẫn đầu 1 vạn sĩ tốt ngay tại đẫm máu chém giết, bọn hắn như là tường thành sắt thép bình thường cho bọn hắn mở ra  một đầu an toàn con đường, ngăn trở những cái kia phản loạn đại quân đường đi.

Tiểu hoàng đế cũng bước ra  Nam Thành Môn, đây là hắn lần thứ nhất bước ra Kinh Thành cửa lớn, nhưng là bị ép buộc từ bỏ Kinh Thành, cứ việc tất cả mọi người nói tương lai hội một lần nữa đánh về Kinh Thành, có thể tiểu hoàng đế trong lòng minh bạch, tương lai phải chăng còn có cơ hội trở lại toà kinh thành này hay là hai chuyện, hi vọng xa vời......

Cuối cùng tiểu hoàng đế sừng sững ở trên xe ngựa, quay đầu nhìn lên hùng vĩ cổ lão  Kinh Thành.

“A tỷ, ta không rõ, thiên hạ này làm sao lại biến thành dạng này nữa nha...... 4~5 năm trước, loại kia sinh cơ bừng bừng, vạn vật lại phát cảnh giới còn tại trước mắt, ngắn ngủi ba, bốn năm sau, kinh thành này quả là tại biến đổi trở thành  chúng ta chật vật mà chạy  địa phương......”

Trên xe ngựa, tiểu hoàng đế quay đầu ngóng nhìn Kinh Thành, trong ánh mắt lại có nước mắt chảy qua, tổ tông cơ nghiệp, tại trên tay hắn không có, tương lai trên sử sách sẽ như thế nào ghi chép hắn đâu, hắn có lỗi với tiên tổ, có lỗi với con cháu đời sau...... Năm đó thế tổ hoàng đế thật vất vả một lần nữa đoạt lại  Kinh Thành, 800 nhiều năm sau, vậy mà tại trên tay hắn lần nữa ném đi......

Hắn còn nhớ rõ, ba, bốn năm trước, khi đó Đại Phụng các nơi còn không có phản loạn, các loại tuổi trẻ thiên kiêu hiện lên mà ra, đó là một mảnh vui vẻ phồn vinh, tràn ngập sinh cơ.

Mà hắn cũng hùng tâm vạn trượng, muốn chậm rãi từ thế gia trong tay đoạt lại quyền lực, có thể vẻn vẹn hai, ba năm trôi qua, bọn hắn Nam Cung gia  thiên hạ vậy mà biến thành dạng này!

“Đây không phải lỗi của ngươi...... Thiên mệnh không tại chúng ta Đại Phụng!”

Thiên Lạc công chúa  hốc mắt cũng hồng nhuận, rút lui Kinh Thành rất nhiều mệnh lệnh đều là nàng tự tay dưới, nhưng đây cũng là khó chịu nhất .

“A tỷ, vô luận là phu tử hay là ai cũng nói, thiên mệnh trừ càn tổ bên ngoài, đằng sau lịch đại hoàng đế đều không có, mà năm đó, thế tổ đồng dạng không có thiên mệnh, hắn không phải cũng đoạt lại  Kinh Thành, sáng lập ta Đại Phụng cơ nghiệp sao?”

Tiểu hoàng đế nắm chặt nắm đấm, cắn răng, thiên mệnh mà nói hư vô mờ mịt, hắn không tin những này.

“Ta nhất định sẽ trở lại ! Liền như là năm đó thế tổ một dạng......”

Tiểu hoàng đế lần nữa quay đầu ngóng nhìn Kinh Thành, ánh mắt kiên định nói ra.

——————————

Vũ Châu.

Trong khoảng thời gian này, các phương đều tại phóng tới Kinh Thành, Kinh Thành bên kia đả sinh đả tử, nhưng Vũ Châu bên này vẫn như cũ đều đâu vào đấy.

Hạ Văn suất lĩnh đại quân làm gì chắc đó, trong khoảng thời gian này đã triệt để cầm xuống toàn bộ Vũ Châu.

Đến tận đây, Hạ Thần thủ hạ đã có Tứ Châu chi địa.

Đồng thời, Hạ Thần đại quân không hề giống Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành đại quân một dạng, chỉ là đơn thuần  Công Thành Bạt Trại, lấy cướp đoạt cùng đi đường làm chủ.

Hạ Thần áo khoác quân mỗi một bước đều đi rất ổn, mỗi đánh xuống một tòa thành trì, đều rất nhanh có quan văn tiến đến tiếp thu, ở nơi đó một lần nữa thành lập quan phủ, kiểm kê nhân khẩu thổ địa các loại, đem nó đặt vào Sở Châu  thống trị phía dưới.

Loại phương thức này, mặc dù không giống Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều đại quân như thế tốc độ nhanh.

Nhưng hiển nhiên luận căn cơ, luận tiềm lực, là muốn siêu việt vô số lần .

Tỉ như Hoàng Triều đại quân một khi lọt vào không thuận, vậy rất có thể sẽ bị đối phương một trận chiến diệt chi, nhưng giống Sở Châu dạng này lại có thể kinh lịch nhiều lần đại chiến, cho dù thất bại  cũng có thể một lần nữa tuyển nhận binh sĩ, làm lại từ đầu.

Khả năng chịu lỗi cao hơn quá nhiều.

“Đại quân lên phía bắc!”

Ngay tại Kinh Thành luân hãm  một khắc này, Hạ Văn thu đến một phong bí mật quân lệnh, sau đó, Hạ Văn đại quân vượt qua Vũ Châu biên giới, chính thức mở ra bắc phạt.

Mà Hạ Thần hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, đã từ lâu cực tốc về Vũ Châu.

Kinh Thành đại võ đài, tạm thời giao cho Hoàng Triều.

Hắn muốn trở về tự mình dẫn đại quân, thiên hạ đại mạc đã chính thức kéo ra.

Thời cơ đã đến.

Mà Hoàng Triều đại quân tiến vào Kinh Thành đằng sau, tự nhiên là một mảnh nhảy cẫng hoan hô, Hoàng Triều cũng ngắn ngủi bị kinh thành phồn hoa hấp dẫn, nhưng rất nhanh hắn tỉnh táo lại, sau đó dẫn đầu đại quân tiến đến hoàng cung.

Đồng thời hạ lệnh để cho người ta đi tiếp thu bốn đạo cửa thành, hắn cũng không có quên cửa thành Bắc nơi đó, Lý Thuận Thành còn ở đây.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện trong hoàng cung cũng sớm đã rỗng, chỉ để lại một chút phổ thông  cung nữ, thái giám.

Hắn lập tức ý thức được, hỏng.

Lý Thuận Thành nguyên bản cũng đã gần muốn leo lên cửa thành  nhưng giờ phút này đột nhiên giết ra  hoàng triều đại quân, đem nó đánh lui.

Bọn hắn tại cuối cùng mười phần thành công tiếp thu cửa thành Bắc, ngăn trở Lý Thuận Thành.

Cái này khiến Lý Thuận Thành tức hổn hển.......

Cùng lúc đó, Đại Phụng Kinh Thành luân hãm  tin tức truyền ra ngoài, chấn kinh thiên hạ tứ phương.

Cửu Châu thiên hạ đều một mảnh xôn xao, tất cả đều không thể tưởng tượng nổi.

2 ngày sau.

Hạ Thần trở lại Vũ Châu.

Đồng thời, hắn lấy ra cũng sớm đã chuẩn bị xong chước văn.

Chính thức truyền giao nộp thiên hạ.

【 Nay...... Thiên hạ sài lang tàn phá bừa bãi, hung ngoan quấy phá, giặc cướp phạm khuyết, loạn ta Cửu Châu. Bách tính sinh linh đồ thán, lê dân lưu ly tại khe rãnh, Cửu Châu băng tích tại một khi...... Cô thực sự không thể nhìn thấy một màn này phát sinh, bởi vậy quyết định chính thức xuất binh thảo phạt thiên hạ...... Cửu Châu hỗn loạn, bởi vì Cô...... Là Lạc Vương, nguyện vì Cửu Châu bách tính bình định náo động...... 】

Này chước văn vừa ra, thiên hạ trong nháy mắt lần nữa xôn xao, bởi vì Hạ Thần vậy mà tự lập làm Lạc Vương, muốn vì Cửu Châu bách tính bình định thiên hạ......

Tại Cửu Châu thiên hạ bên trong, Lạc Sơn cùng Lạc Thủy chính là trong lòng mọi người  thánh sơn cùng thần thủy, một tòa trấn áp thiên hạ, một tòa thai nghén Cửu Châu sinh dân, bởi vậy địa vị không gì sánh được cao thượng.

Mà Hạ Thần tự xưng Lạc Vương, ở trong đó bao hàm  dã tâm tự nhiên không cần nhiều lời.

Có thể nói, đây là hắn chính thức từ cáo thiên hạ, còn muốn tham dự trận này tranh bá thiên hạ bên trong đến.

Lại cái này chính trị tín hiệu không gì sánh được  mãnh liệt, trước kia hắn là Sở Vương, nhưng cái này Sở Vương chính là Đại Võ Nữ Đế sắc phong, mà mấy năm này, cứ việc Hạ Thần đã được cho cát cứ, nhưng thủy chung không gọi được tự lập,

Bởi vì hắn chưa từng có trên mặt nổi đứng tại Đại Võ  mặt đối lập, mà lần này hắn từ bỏ Sở Vương  xưng hào, tự lập làm Lạc Vương, cái này cũng đại biểu cho hắn chính thức tự lập, muốn cắt chém cùng Đại Võ ở giữa liên hệ.

Thiên hạ chấn kinh, tin tức này không thua gì Đại Phụng Kinh Thành luân hãm, mà Hạ Thần tuyên bố tự xưng là Lạc Vương tự lập đằng sau, tự mình dẫn đại quân bắc chinh, tựa hồ muốn triệt để cầm xuống toàn bộ Đại Phụng.......

【 Hoàng Triều đại quân đánh vào Kinh Thành, triệt để kéo ra đại nhất thống  đại mạc, Hoàng Triều tiến vào Kinh Thành là vị kia nhập chủ Đại Phụng đặt cơ sở vững chắc...... Lạc! Tại cổ kim trong lịch sử mang theo nồng hậu dày đặc  địa vị, mà vị kia tự xưng Lạc Vương, cái này tuyên cáo  hắn hùng tâm cùng khí phách, từ sau này, mới cùng cũ không ngừng va chạm, nhưng thế lực mới cuối cùng rồi sẽ chiến thắng thế lực cũ, Xích Kỳ cuối cùng rồi sẽ cắm đầy cả tòa thiên hạ!

—— Tuyển từ « long kỳ rơi đỏ xí hưng: Giặc cướp che thành cùng thiên mệnh tân triều  lịch sử thay đổi » 】......

PS: Khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.