Chương 543: Lạc Vương cùng thần bí song nhất phẩm cường giả!

Chương 543: Lạc Vương cùng thần bí song nhất phẩm cường giả!

Cửu Châu thiên hạ.

Theo Hạ Thần tự lập làm Lạc Vương, thiên hạ các phương đều một mảnh xôn xao.

Mà đồng thời, liên quan tới Đại Phụng Kinh Thành luân hãm  cụ thể tin tức vậy truyền ra ngoài.

“Cái gì? Xuất hiện một vị cường giả bí ẩn đánh bại phu tử, cái này sao có thể!”

“Ở kinh thành tại chỗ chứng được Nho Đạo nhất phẩm? Cổ kim đệ nhất vị song nhất phẩm?”

“Cũng là bởi vì cường giả bí ẩn này ngăn trở phu tử, bằng không mà nói Kinh Thành cũng sẽ không luân hãm!”......

Người trong thiên hạ nghe đến mấy cái này tin tức lúc, lần nữa trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này thật bất khả tư nghị, đột nhiên nhiều toát ra một vị thần bí nhất phẩm cường giả còn chưa tính, có thể cái này thần bí nhất phẩm cường giả lại là song nhất phẩm.

Hay là ngay trước Đại Phượng Kinh Thành mặt của mọi người đột phá Nho Đạo nhất phẩm.

Mới Nho Đạo nhất phẩm đánh bại cựu nho đạo nhất phẩm, loại va chạm này càng thêm khiên động mọi người tâm.

“Là chính lấy đức, thí dụ như Bắc Thần?”

“Quân giả, thuyền vậy, thứ dân người, thủy vậy. Thủy thì chở thuyền, thủy thì lật thuyền, câu nói này thật sự là tuyệt diệu a, thiên hạ này quân vương cùng lê dân bách tính quan hệ trong đó không phải liền là thuyền cùng thủy  quan hệ sao?”

“Nhân giả vô địch, quân vương có được nhân đức chi tâm, yêu quý thiên hạ bách tính, phổ biến nhân đức chi chính, tâm hoài từ bi, đối xử mọi người khoan hậu, cái này tự nhiên sẽ thắng được bách tính đại thần  kính yêu, từ đó thu hoạch tín nhiệm cùng duy trì...... Nhân đức mang tới lực ngưng tụ cùng lòng người chỗ hướng, đây là một loại siêu việt võ lực quân sự các loại vô địch lực lượng!”......

Bạch Lộc Thư Viện bên trong.

Có người niệm tụng lấy Hạ Thần chứng đạo Nho Đạo nhất phẩm lúc, lập ngôn lập pháp chỗ phát dương  hạch tâm quan điểm, bọn hắn thân thể chấn động, đại thụ chấn kinh, loại lý niệm này là trước kia Nho gia bên trong chưa bao giờ có,

Mà Nho gia bên trong liên quan tới nhân  lý giải cũng chỉ là nói, cá nhân muốn tâm hoài nhân đức chi tâm, chưa bao giờ có vị nào đại nho đem nhân cùng quân vương trị quốc đem kết hợp, lấy nhân đến quy phạm quân vương, dùng nhân đức đến trị quốc.

Cường giả bí ẩn này  lý niệm, phảng phất mở ra Nho gia  Tân Thiên Địa, để rất nhiều người sáng tỏ thông suốt, nguyên lai bọn hắn Nho gia vậy mà đối trị quốc trọng yếu như vậy......

Bạch Lộc Thư Viện bên trong.

Phương Chi Như Nhược có chút suy nghĩ, bảy, tám năm trước, hắn tại Bạch Lộc Thư Viện bên trong, bị Hạ Thần  tâm học chỗ dẫn dắt, có cảm giác ngộ, cái này bảy tám năm hắn vẫn không có xuất thế, ngoại giới phân tranh, hết thảy không có quan hệ gì với hắn, cái này cùng nguyên bản trong lịch sử nhân sinh quỹ tích của hắn phát sinh  hoàn toàn khác biệt  cải biến.

Nguyên bản  lịch sử quỹ tích bên trên, cùng Hứa Tinh Thần được vinh dự Nho Đạo tuyệt đại song kiêu, mà hiện nay Hứa Tinh Thần chỉ có thể miễn cưỡng xem như có chút danh tiếng, Phương Chi Như thì càng thêm điệu thấp, thanh danh không hiện.

“Nhân giả vô địch...... Có ý tứ!”

Cái này bảy tám năm hắn đã duyệt lấy hết Tàng Thư Các Trung Bạch Lộc Thư Viện ngàn năm  nội tình tàng thư.

Nhưng hắn nghe được loại quan điểm này, vẫn như cũ cảm thấy rất mới lạ, để hắn có chút cảm ngộ.

“Đọc xong  vạn quyển sách, có lẽ nên xuất thế...... Đi vạn dặm đường !”

Phương Chi Như tự lẩm bẩm, bảy, tám năm trước Hạ Thần tiến về Sở Châu lúc, liền tới Bạch Lộc Thư Viện mời qua hắn cùng hắn sư huynh Lục Minh, nhưng lúc đó hắn cùng hắn sư huynh đều cự tuyệt, một năm sau, sư huynh của hắn Lục Minh lại một lần nữa bị Hạ Thần mời đi đến Sở Châu, Hạ Thần tạo dựng một tòa Thạch Cổ Thư Viện, sư huynh của hắn Lục Minh đảm nhiệm Thạch Cổ Thư Viện phó viện trưởng.

Ba, bốn năm trước, Hạ Thần trở lại một lần Kinh Thành, bình định Bạch Hổ môn chi loạn, phụ trợ Nữ Đế đăng cơ, trước lúc rời đi vẫn như cũ tới mời hắn, Phương Chi Như suy nghĩ thật lâu, quyết định tĩnh tâm đem Tàng Thư Các tất cả tàng thư xem hết, cho nên cuối cùng vẫn như cũ cự tuyệt.

Mà ba, bốn năm trôi qua, thiên hạ đã đại loạn, quần hùng xuất thế, hắn vậy xem hết  Tàng Thư Các tất cả tàng thư, có lẽ nên đi thế giới bên ngoài nhìn một chút .

“Thạch Cổ Thư Viện, Sở Châu...... Lạc Vương, thần bí Nho Đạo nhất phẩm cường giả...... Phu tử......”

Phương Chi Như từng cái niệm tụng tự lẩm bẩm, cuối cùng ánh mắt của hắn nhìn về phía Sở Châu phương hướng.

Hạ Thần đã từng đưa hắn một trận cơ duyên, mà hắn lại cự tuyệt Hạ Thần ba lần, hiện nay thời cơ đã đến, nên đi Sở Châu nhìn một chút.......

Thiên hạ học sinh đều đã sôi trào, rất nhiều nho sĩ đều bởi vì Hạ Thần  lập ngôn lập pháp lòng có cảm ngộ.

Thậm chí có người bởi vậy cảnh giới lấy được  đột phá.

Một loại mới Nho gia lý niệm sinh ra, loại ảnh hưởng này là không gì sánh được to lớn .

Bởi vậy, thiên hạ rất nhiều học sinh đối với vị kia thần bí Nho Đạo nhất phẩm trong lòng sùng bái, thậm chí có người muốn tiến đến đi theo vị cường giả bí ẩn này, bái nhập môn hạ của hắn, lắng nghe sự giáo huấn của hắn.

Loại này quá trình chính là truyền đạo.

Như thế nào truyền đạo? Đó chính là đem đạo của chính mình truyền bá ra, để người trong thiên hạ tán đồng đạo lý của hắn lý niệm.

“Cường giả bí ẩn này đến tột cùng là ai, ta muốn bái nhập môn hạ của hắn, chính tai nghe hắn giảng giải như thế nào nhân......”

“Hắn một câu kia...... Được không nhịn người chi chính, trị thiên hạ có thể vận chi trên lòng bàn tay...... Một câu nói kia thật là khéo, đem phức tạp  trị quốc một câu liền nói rõ......”

“Nó thân chính, không làm cho mà đi...... Câu nói này vậy rất tốt a!”......

Không chỉ có thiên hạ học sinh truy sùng  lý niệm, liền ngay cả rất nhiều quan viên đối Hạ Thần  lời nói đều rất là tán đồng, cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

“Vị cường giả bí ẩn này là song nhất phẩm, hiện nay hắn Nho Đạo vậy đột phá nhất phẩm, hắn sẽ hay không sáng lập học viện truyền bá lý niệm của hắn đâu, ta thật  muốn bái nhập môn hạ của hắn......”

Người trong thiên hạ đều đối cường giả bí ẩn kia  thân phận không gì sánh được hiếu kỳ, cảm giác trăm trảo cào tâm.

Tin tức truyền tới ngày thứ ba, Thiên Bảng bảng danh sách đổi mới.

Về khoảng cách lần Thiên Bảng  đổi mới mới chỉ đi qua hơn hai tháng, rất nhiều trong lòng người minh ngộ, lần này Thiên Bảng đổi mới chẳng lẽ là chuyên môn là cường giả bí ẩn kia đổi mới sao?

Đợi mọi người xem xét Thiên Bảng phát hiện quả là thế, phía trên nhiều hơn một người.

【 Thiên Bảng thứ ba —— cường giả bí ẩn! 】

Khi thấy cái bài danh này lúc, tất cả mọi người cho dù lòng có phỏng đoán, nhưng lúc này vậy vẫn như cũ kinh hãi.

Hiện nay, trước kia thiên hạ trên mặt nổi  nhất phẩm cường giả chỉ có 5 vị, về sau nhiều hơn một vị Dao Quang Nữ Đế, tăng thêm cái này một cái cường giả bí ẩn tổng cộng cũng mới 7 vị mà thôi.

Hiện nay, cường giả bí ẩn này trực tiếp nhảy lên trở thành Thiên Bảng thứ ba.

Phải biết Nữ Đế bước vào nhất phẩm đằng sau, hiện nay vậy một mực xếp tại thứ 6, mà bây giờ bị dồn xuống đi một tên xếp tại  thứ bảy.

Cái kia 5 vị uy tín lâu năm nhất phẩm cường giả, mỗi một cái đều đi ra chính mình đặc biệt  đường, thực lực cường đại, tuyệt đối không phải mới vào nhất phẩm có thể so sánh được.

Mà hiện nay cường giả bí ẩn này phá vỡ cái kia 5 vị nhất phẩm cường giả phong tỏa.

Trực tiếp cường thế trèo lên bảng, trở thành  Thiên Bảng thứ ba.

Mọi người trong lòng khó mà bình tĩnh.

Tin tức lại lên men ba ngày, 3 ngày sau, lại là một tin tức truyền đến.

Có người đối cường giả bí ẩn này  thân phận làm ra phỏng đoán.

Tại Đại Phụng bên kia có tin tức truyền đến.

“Cái này thần bí song nhất phẩm cường giả, rất có thể là...... Vị kia tự lập  Lạc Vương!”

Tin tức này vừa ra, Cửu Châu thiên hạ như là một nồi nước sôi bình thường triệt để sôi trào.

Tất cả mọi người trừng to mắt cảm thấy điều đó không có khả năng, làm vừa mới tự lập muốn tham dự Cửu Châu tranh bá  nhân vật phong vân, tất cả mọi người không có đem Hạ Thần cùng vị này thần bí nhất phẩm cường giả làm ra qua bất luận cái gì liên tưởng.

Bởi vì đây quả thực không chút nào tương quan, nhưng bây giờ lại có tin tức ngầm truyền ra, cái này đánh bại phu tử  thần bí song nhất phẩm cường giả, chính là vị kia triển lộ dã tâm, đi đến trên mặt nổi  Lạc Vương?

Cái này làm sao có thể!......

PS: Tăng thêm một chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.