Chương 544: Đại Vũ kinh thành!

Chương 544: Đại Vũ kinh thành!

Cửu Châu thiên hạ.

“Điều đó không có khả năng, sao mà hoang đường, cái kia Hạ Thần xác thực lợi hại, nhị phẩm cảnh vô địch, nhưng là người thần bí kia thế nhưng là song nhất phẩm, trước kia cũng đã là nhất phẩm thuật sĩ  hai người bọn họ chênh lệch thật sự là quá lớn......”

“Đúng thế, mà lại Hạ Thần là võ phu, cường giả bí ẩn này trước kia là thuật sĩ, mà lại, rõ ràng Nho Đạo là phụ tu, trước đó tối thiểu có tứ phẩm đỉnh phong thậm chí tam phẩm tu vi, nếu như cường giả bí ẩn này là Hạ Thần  lời nói, đây chẳng phải là nói, Hạ Thần đồng thời tu hành tam đại hệ thống, nhất phẩm  thuật sĩ, nhị phẩm đại viên mãn bọn họ  võ phu, còn tăng thêm một cái Nho Đạo...... Cái này sao có thể?”

“Đúng thế, hắn mới bao nhiêu lớn nha, năm nay mới hai mươi lăm tuổi đi, coi như hắn thiên tư tuyệt luân, nhưng cũng không thể tam đại hệ thống đồng tu đến như vậy cấp độ đi, mọi người đều biết, Nho Đạo càng lên cao đột phá thế nhưng là càng khó, cần chính là đại lượng  cảm ngộ, đó là cần thời gian tích lũy......”......

Trong quán trà, trong tửu lâu, mọi người nghị luận ầm ĩ, đủ loại  thanh âm đều có, nhưng tuyệt đại bộ phận  người đều cảm thấy tin tức ngầm này quá không đáng tin cậy.

Cứ việc Hạ Thần cũng là trong khoảng thời gian này  nhân vật lôi cuốn, nhưng là rất rõ ràng, Hạ Thần cùng cường giả bí ẩn kia không chút nào tương quan.

“Vì cái gì không có khả năng, Dao Quang Nữ Đế đều đã đột phá nhất phẩm, trước đó bài vị so Dao Quang Nữ Đế còn cao hơn  Hạ Thần vì cái gì không thể nào là cường giả bí ẩn này đâu?”

Vậy có một số nhỏ  người không hiểu hỏi, bọn hắn cảm thấy hết thảy đều có khả năng, dù sao Dao Quang đều đã đột phá nhất phẩm .

“Ngươi biết cái gì, nhất phẩm cũng không phải tốt như vậy đột phá, trừ thiên phú vận khí bên ngoài còn cần thời gian dài tích lũy, tại nhị phẩm bên trong mạnh, không nhất định đại biểu liền sẽ trước đột phá đến nhất phẩm,

Mà lại Nữ Đế đó là bởi vì đặc thù, đầu tiên nàng thiên tư tuyệt luân, đệ nhị trọng yếu nguyên nhân bên kia là bởi vì nàng có quốc vận tại thân, cho nên mới có thể như thế nhanh chóng đột phá nhất phẩm,

Hạ Thần mặc dù mạnh, nhưng hắn còn quá trẻ, không có quốc vận  trợ giúp, không có mười mấy hai mươi năm  rèn luyện tích lũy, chỉ sợ ngay cả nhất phẩm bậc cửa đều sờ không tới......”

Có hiểu trong đó môn đạo người chăm chú giải thích nói, nhất phẩm cái kia hoàn toàn là một thế giới khác cảnh giới.

Thiên tư tuyệt luân không phải người có đại khí vận làm sâu sắc người, không thể đột phá.

“Giống như có tin tức ngầm nói, cường giả bí ẩn kia đột phá lúc, có người nhìn thấy trên người hắn bao vây lấy nồng đậm quốc vận, hắn rất có thể là một phương thế lực chi chủ, cái này cùng Hạ Thần đối ứng lên......”

Lại có người nhỏ giọng phản bác, để trận này tranh luận càng thêm kịch liệt.

Nhưng tổng thể mà nói thiên hạ tuyệt đại đa số người vẫn như cũ không tin tin tức ngầm này, thậm chí có người hoài nghi, tin tức ngầm này có phải hay không Hạ Thần chính mình truyền tới, hết thảy chính là bởi vì hắn vừa mới tự lập, tự phong là Lạc Vương, cần thừa dịp cường giả bí ẩn kia  uy thế đến lớn mạnh thanh thế.

Mắt rất nhiều người thần tỏa sáng, cảm thấy mình khả năng đoán được chân tướng sự tình .

Đại Võ Kinh Thành.

Trong điện Kim Loan.

Nữ Đế cầm trong tay Đại Phụng Kinh Thành tương quan tài liệu cặn kẽ, mà đổi thành còn vừa trưng bày Hạ Thần cùng Sở Châu  tư liệu.

“Bệ hạ, Sở Vương tự lập, muốn hay không phát binh chinh phạt......”

Trong đại điện chỉ có mấy người tại, lúc này, một thanh niên đứng dậy, chăm chú hỏi, trong đại điện những người khác ánh mắt ngưng tụ.

Rốt cục có người xuyên phá tầng giấy cửa sổ này  Hạ Thần  thân phận quá đặc thù  trước đó một mực ở vào cát cứ trạng thái, nhưng triều chính trên dưới vẫn như cũ không người dám tại ngoài sáng nói chuyện này, bởi vì bọn hắn không rõ ràng Nữ Đế  thái độ.

Tất cả mọi người nhìn xem trong đại điện người trẻ tuổi kia, tên là Vệ Ưởng, năm năm trước, bị Dao Quang nhìn trúng, từ đó thẳng tới mây xanh, bây giờ đã là Đại Võ chính đàn bên trong nhân vật phong vân.

Năm gần 29 tuổi, hiện nay, liền bị Dao Quang đặc biệt đề bạt tiến vào nội các, chấn kinh  Đại Võ Triều Dã.

Rất nhiều người đều cho là, Vệ Ưởng chính là Nữ Đế cầm đầu cùng nhau Lâm Hàm Phổ lựa chọn người nối nghiệp.

Sẽ trở thành đời sau thủ tướng.

Nữ Đế nhìn thoáng qua bị hắn tự tay cất nhắc lên  Vệ Ưởng, bình tĩnh nói ra.

“Thực lực của hắn không kém, mà ta Đại Võ Cương kinh lịch chiến loạn không lâu, hiện tại cần chính là nghỉ ngơi lấy lại sức, nội bộ cải cách, không nên nhiều chuyện, chờ hắn cùng Đại Phụng tranh đấu xong, Đại Khánh hẳn là cũng hội vào cuộc, đến lúc đó chúng ta lại ngồi thu ngư ông thủ lợi!”

Dao Quang nhẹ giọng mở miệng, nàng đăng cơ đã nhanh 4 năm, bây giờ  nàng cùng vừa đăng cơ  lúc đã hoàn toàn khác biệt, mỗi tiếng nói cử động bên trong đều triển lộ ra đại uy nghiêm, để cho người ta không dám ngẩng đầu cùng đối mặt.

Mấy năm trước vừa mới đăng cơ lúc, đế vị chập chờn khác biệt, nàng hiện nay  uy nghiêm đã không người có thể so, mặc dù là Nữ Đế, nhưng địa vị đã hoàn toàn ổn định.

Dao Quang mới mở miệng cho chuyện này triệt để định ra nhạc dạo, tất cả mọi người trong âm thầm tướng mạo dò xét, nhưng cũng không dám lại nói thêm chuyện này  bởi vì ai vậy không rõ ràng vị này Nữ Đế cùng vị kia Sở Vương hoặc là nói Lạc Vương, bí mật đến tột cùng còn có hay không tình cảm.

Vệ Ưởng cũng không có nhắc lại, hắn sở dĩ chủ động mở miệng, đây là vì quốc hỏi thăm mà thôi, nhưng hiển nhiên hắn cũng không phải lăng đầu thanh, chính trị trí tuệ rất cao.

“Đại Võ nội bộ cải cách chuyện này liền giao cho ngươi đi, hi vọng nhiều nhất hai ba năm ở giữa liền có thành tựu hiệu, nhưng là vạn sự không có khả năng nóng vội......”

Cuối cùng, Dao Quang ánh mắt nhìn về phía Vệ Ưởng, đem cải cách cái này chuyện vô cùng trọng yếu giao cho cái này có được đại năng lực người trẻ tuổi.

Trong lòng tất cả mọi người run lên, cải cách chuyện này bọn hắn cũng sớm đã biết được, nhưng làm sao cải cách giao cho ai đến đổi, nhưng rất nhiều người còn không rõ ràng lắm.

Bây giờ, vậy mà giao cho cái này vẫn chưa tới 30 người trẻ tuổi.

Trong lúc nhất thời, nội các bên trong rất nhiều lão thần cảm giác thời đại có lẽ phải đổi .

Đám người lại thương nghị một ít chuyện, Nữ Đế phất phất tay, để bọn hắn lui ra.

Nhưng lúc này, một mực không gì sánh được bình tĩnh  Lâm Hàm Phổ đứng dậy, sau đó đối với Dao Quang cung kính hành lễ.

“Bẩm bệ hạ, lão thần tuổi tác đã cao, gần đây thân thể một mực khó chịu, bởi vậy muốn từ đi bài này cùng nhau chức, cáo lão hồi hương......”

Thanh âm bình tĩnh tại trong đại điện vang lên, nhưng không thể nghi ngờ tại trong lòng mọi người lật lên kinh đào hải lãng.

Lâm Hàm Phổ tại Văn Đế Triều thời kỳ cũng đã là thủ tướng, hắn đảm nhiệm thủ tướng  thời gian, đã có 31 năm.

Hắn là chiếc này đế quốc thực tế người cầm lái, tại Văn Đế Triều thời kỳ hắn liền một mực ở giữa cân bằng thế lực khắp nơi, quốc khống trống rỗng liền một mực tại kiếm tiền, địa phương không yên ổn một mực tại ổn định địa phương, Văn Đế mấy chục năm không vào triều, mặc kệ sự vật cụ thể, nhưng là kéo dài vài chục năm  Đông hoang chiến tranh, cùng 8 năm trước chiến tranh Bắc phạt, ở trong đó, đều là Lâm Hàm Phổ tại vất vả.

Chính là bởi vì có hắn tại, Đại Võ mới có thể tại mấy năm liên tục chinh chiến  tình huống dưới từ đầu đến cuối không có nội bộ tan rã.

Có người đánh giá Lâm Hàm Phổ làm một cái kỹ nghệ cao siêu may vá tượng, vậy có người phê phán hắn là ba phải  cao thủ.

Bên trên nghênh hợp Văn Đế, bên dưới “lừa gạt quần thần” cân bằng các phương, hắn như là một khối Ôn Ngọc bình thường, từ đầu đến cuối đứng sừng sững ở chỗ đó không ngã, nhưng lại lại khiến người ta nghĩ không ra hắn Hà Minh lộ vẻ trọng đại công tích.

Nhưng là, phàm là thực sự hiểu rõ Lâm Hàm Phổ  người đều đối với hắn rất là bội phục.

Văn Đế là như vậy  nghi kỵ, như vậy khắc nghiệt  một cái đế vương, hắn có thể thu hoạch nó tín nhiệm, đồng thời còn có thể đoàn kết thế lực khắp nơi, trở thành chính trị lãnh tụ, tại Văn Đế Triều cái kia cao áp trong hoàn cảnh, còn có thể làm thành sự tình, cái này là thật không tầm thường.

Bây giờ vị này cầm lái đã có 31 năm thủ phụ, vậy mà nói muốn cáo lão hồi hương  đám người có thể nào không kinh hãi đâu!......

PS: Ban đêm còn có, cầu khen thưởng, trước đó không có thời gian, trong khoảng thời gian này có thời gian, cho nên ta chuẩn bị viết nhiều một chút, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm thì càng nhiều..