Chương 545: Xin hài cốt!

Chương 545: Xin hài cốt!

Đại Võ Kinh Thành hoàng cung.

Lúc này đại điện một mảnh yên tĩnh, Lâm Hàm Phổ muốn cáo lão hồi hương, cái này không thể nghi ngờ tại trong lòng mọi người đã dẫn phát động đất.

Lâm Hàm Phổ ánh mắt bình tĩnh, 4 năm trước, Hạ Thần trở lại kinh thành lúc, liền từng đã nói với hắn, Dao Quang tương lai sẽ mở ra cải cách, mà hết thảy này, đều như là Hạ Thần lúc đó đoán thiết  như vậy phát sinh .

4 năm trước, Hạ Thần liền từng khuyên hắn, muốn thật đến  một bước kia phải gấp lưu dũng lui, đạo lý này Lâm Hàm Phổ chính mình tự nhiên minh bạch, vua nào triều thần nấy, trên người hắn Văn Đế Triều  vết tích quá mức khắc sâu, Tân Triều phải có tình cảnh mới, những năm này, Nữ Đế đại lượng phân công người trẻ tuổi, liền khắp nơi hiển lộ rõ ràng  đạo lý này.

Nguyên bản, Lâm Hàm Phổ là muốn chư nữ đế đăng cơ một năm sau liền vội lưu dũng lui, đem quyền lực toàn bộ trả lại cho cái này hùng tâm vạn trượng Nữ Đế.

Nhưng về sau Đại Võ phát sinh náo động, cái này chiến đánh chính là ba năm, hắn tự nhiên không có khả năng tại thời điểm này lui xuống đi, muốn ổn định đại cục, bây giờ toàn bộ Đại Võ rốt cục ổn định lại, hắn hiểu được, chính mình nên lui.

Bởi vì hiện nay  Đại Võ tình hình đã hoàn toàn khác biệt, không có ngoại bộ uy hiếp, nội bộ cũng không có khởi nghĩa tạo phản  hiện nay tất cả vấn đề đều là Đại Võ trong triều đình, nhi nữ đế chính là muốn giải quyết những vấn đề này .

Cho nên hắn tồn tại, bản thân liền cũng đã là một loại trở ngại.

Hắn là phái thủ cựu  đại biểu, sau đó tất nhiên sẽ lấy Vệ Ưởng làm đại biểu phe cải cách phát sinh xung đột.

Ở trong đó  hết thảy Lâm Hàm Phổ đều nhìn  rất rõ ràng, cho nên, hắn biết mình nên cáo lão hồi hương .

Cho mình lưu một chút thân hậu danh, không cần thiết làm cho chật vật như vậy.

Mà lại, hiện nay Đại Võ trên triều đình vậy không còn là rời đi hắn liền vận chuyển không được nữa .

Luận là Nữ Đế hay là cái kia Vệ Ưởng, hay là mấy cái khác người trẻ tuổi, xác thực đều phi thường có năng lực, đều là muốn làm hiện thực.

Bây giờ Đại Võ năm đó Văn Đế Triều đã hoàn toàn khác biệt  một mảnh vui vẻ phồn vinh, sinh cơ bừng bừng.

“Triều đình cần Lâm Tương, Lâm Tương hiện nay còn trẻ, sao có thể liền cáo lão hồi hương đâu!”

Nữ Đế trầm mặc cuối cùng mở miệng cười giữ lại.

Lâm Hàm Phổ lắc đầu, lần nữa kiên định mở miệng nói ra.

“Thần tuổi tác đã lớn, mà lại thân thể càng  không xong, bây giờ, Đại Võ thế hệ trẻ tuổi  người vậy dần dần trưởng thành có thể chịu được chức trách lớn, tương lai thiên hạ này là bọn hắn ......”

Lâm Hàm Phổ mở miệng cười, ánh mắt cùng Dao Quang đối mặt.

Hắn là hiện nay Đại Võ bên trong số ít dám như thế ngẩng đầu, nhìn qua Dao Quang .

Dao Quang ánh mắt cùng Lâm Hàm Phổ đối mặt, nhìn ra trong mắt của hắn  kiên định, vậy nhìn ra hắn muốn nói ra.

Sau nửa ngày, Dao Quang mở miệng.

“Lâm Tương trở về suy nghĩ thật kỹ đi, chuyện này không vội......”

Dao Quang nhìn thấy cái kia có chút già nua một mình sừng sững tại trong đại điện Lâm Tương, giờ khắc này cũng có chút phức tạp, Lâm Hàm Phổ  công tích, nàng có thể nào không biết đâu.

Mấy năm này cũng không có cùng nàng tranh quyền, yên lặng phụ trợ nàng, đây là một cái đối Đại Võ có công  lão thần.

Thế nhưng là, hắn hiện nay xác thực sẽ trở thành ngăn cản Đại Võ tiến lên  người.

Hoặc là nói, là hắn đại biểu tập đoàn lợi ích là trở ngại Đại Võ cải cách  lực cản.

Nếu như hắn muốn cho cải cách thuận lợi tiến hành, như vậy Lâm Hàm Phổ nhất định phải rơi đài, nhưng hiện tại, Lâm Hàm Phổ hiển nhiên là đã đoán được nàng sau đó phải làm cái gì.

Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Dao Quang tự nhiên không có khả năng lại hùng hổ dọa người, nhưng hắn vậy minh bạch, đối mặt vị lão thần này  chào từ giã, nhất định phải cho trân quý nhất thể diện.

Nhất định phải giữ lại, để bày tỏ đạt nàng đối Lâm Hàm Phổ  coi trọng.

Cuối cùng, Lâm Hàm Phổ một thân một mình đi trong hoàng cung, hướng ngoài cung đi đến.

Con đường này, hắn đi hơn phân nửa đời, hắn 23 tuổi trung khoa nâng, mà bây giờ, đã bảy mươi có ba .

50 năm vội vàng mà qua, con đường này, hắn đi  không biết có bao nhiêu lần, trên đường này  một viên ngói một viên gạch, hắn đều vô cùng quen thuộc, từ Kim Loan Điện đến đi ra cửa cung cần bao nhiêu bước, hắn nhớ tinh tường.

Bây giờ xem ra, con đường này, cũng không có mấy lần có thể đi.

Hắn hiểu được, Nữ Đế đã đồng ý hắn cáo lão hồi hương, kế tiếp chính là đi theo quy trình  hắn tiếp tục dâng thư, sau đó bị bác bỏ, sau đó tiếp tục dâng thư lại bị bác bỏ...... Tại cuối cùng đồng ý.

Đây là cổ lễ!

Cũng là chuyện này với hắn đảm nhiệm thủ tướng 31 năm làm ra công tích  lớn nhất khẳng định.

Đi ở trên con đường này, chẳng biết tại sao, Lâm Hàm Phổ liền nghĩ tới tiểu tử kia, 8 năm trước, hắn lần thứ nhất cùng Hạ Thần đi đường này, khi đó Hạ Thần còn chỉ có thể thành thành thật thật  đi theo phía sau hắn, càng về sau, Hạ Thần cùng hắn song song, mà bây giờ đã hắn là Lạc Vương .

“Thời gian thật sự là vội vàng a, vận mệnh thật là người nhìn không thấu......”

Thẳng đến sắp bước ra cửa cung lúc, Lâm Hàm Phổ mới dừng lại bước chân, hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời, hôm nay Kinh Thành thời tiết này vô cùng tốt, tinh không vạn lý, ánh nắng chiếu xéo ở trên người hắn, hắn tắm rửa tại trong ánh nắng, sấn chiếu vào hắn một mảnh kim hoàng.

Lâm Hàm Phổ đưa tay phải ra có chút đón đỡ thái dương ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thật sự là trời quang rọi khắp nơi a!

Là tốt thời tiết!......

Ngay tại Hạ Thần không ngừng lên phía bắc lúc, Đại Võ Kinh Thành bên trong lần nữa bộc phát ra một đầu tin tức nóng hổi.

Lâm Hàm Phổ muốn cáo lão trở lại quê hương, muốn từ đi pha sóng .

Hôm sau.

Lâm Hàm Phổ chính thức thượng tấu “khất hài cốt” nhưng lại bị Nữ Đế bác bỏ.

Nữ Đế  đáp lại là:

“Quốc gia vẫn cần nể trọng...... Khanh đảm nhiệm trẻ trung khoẻ mạnh......”

Đằng sau, Lâm Hàm Phổ lần nữa thượng tấu.

Mà lần này, Nữ Đế lần nữa đem nó bác bỏ, đồng thời đối Lâm Hàm Phổ thăng quan tiến tước.

Trực tiếp được phong làm thái tử thái phó...... Ban thưởng đông đảo vàng bạc tài bảo ruộng đồng các loại.

Những này đủ loại để rất nhiều ngoại nhân sợ hãi thán phục Lâm Tương đến thánh thượng tín nhiệm, vậy mà như thế giữ lại, nhưng chỉ có một phần nhỏ người rõ ràng, là cùng nhau 31 năm Lâm Tương cách lui đã không xa......

——————————

Đại Phụng Kinh Thành.

Lúc này khoảng cách Hoàng Triều tiến vào Kinh Thành đã qua 10 thiên.

Ngay từ đầu, đại quân vào thành lúc xác thực đã dẫn phát hỗn loạn, thậm chí có người bắt đầu điên cuồng cướp bóc đốt giết, nhưng may mà Điền Phong bọn người đi ra khuyến cáo Hoàng Triều phải tăng cường quản lý.

Hoàng Triều năm đó ở Hạ Thần trong sân, cũng là học qua như thế nào trị quốc phương diện chính trị  một chút khóa, bởi vậy, cũng hiểu biết đánh vào Kinh Thành đằng sau cướp bóc đốt giết  nguy hại.

Hắn khắc sâu minh bạch, chính mình hiện nay không có khả năng lại như là trước đó như vậy thổ phỉ mô thức, hết thảy muốn chính quy hóa.

Thế là, hắn hạ lệnh trách cứ, đồng thời chặt chẽ quản lý, chém giết rất nhiều người.

Lúc này mới rốt cục ngừng loại này vừa loạn tượng.

Lúc này Hoàng Triều ở trong quân  uy vọng vẫn là vô cùng cao, lại có Lâm Xung, Trình Hỉ Kim mấy người phụ trợ, đối quân đội  lực khống chế vẫn là vô cùng mạnh.

Thế là, tiến vào Kinh Thành đằng sau ngược lại là không có bộc phát cái gì quá lớn  nhiễu loạn, cái này khiến trong kinh thành rất nhiều bách tính đều buông lỏng xuống.

Bọn hắn thật sợ sệt những thổ phỉ này xuất thân phản quân, đánh vào Kinh Thành đằng sau, một lời không hợp bắt đầu cướp bóc đốt giết, đồ thành các loại!

Hiện nay xem ra, những thổ phỉ này thật là hiểu rõ văn minh, hiểu chính trị, cái này khiến trong kinh thành đông đảo thế gia dần dần an tâm đứng lên, sau đó trong lòng  bất an tiêu tán........