Chương 546: Lý Thuận thành mê mang!

Chương 546: Lý Thuận thành mê mang!

Đại Phụng Kinh Thành.

Hoàng cung.

Hoàng Triều ngồi ở trên hoàng vị, cau mày, trên mặt có một tia không vui.

Cái này 10 thiên, hắn đã trải qua rất nhiều, từ vừa mới bắt đầu bước vào trong hoàng cung  hưng phấn, càng về sau đối mặt Kinh Thành thành bắc  Lý Thuận Thành đại quân.

Hắn vượt lên trước một bước vào thành, sau đó tiếp thu cửa thành, đem Lý Thuận Thành đại quân ngăn tại  ngoài cửa.

Lý Thuận Thành tự nhiên là cực kỳ không cam lòng, hắn vượt qua Vạn Lý Nhất Lộ từ Bắc Cương xuôi nam, vạn dặm tập kích, mắt thấy liền có thể đánh vào kinh thành, nhưng lại bị Hoàng Triều vượt lên trước một bước, mà chính mình ăn bế môn canh, cái này khiến nội tâm của hắn cực kỳ bực bội.

Thủ hạ đại tướng nhao nhao gầm thét muốn tiến đánh thành trì, nhưng Lý Thuận Thành nội tâm hay là có một tia lý trí .

Đặc biệt là phương nam bên kia, truyền đến Hạ Thần tự lập làm Lạc Vương muốn tiến hành bắc phạt, bình định Cửu Châu  tin tức lúc.

Nói thật, Lý Thuận Thành nội tâm là phi thường hoảng sợ.

Không có cách nào, năm đó Hạ Thần trong lòng bọn họ lưu lại  ấn tượng quá sâu sắc  uy áp như vậy chấn nhiếp, cho dù hiện nay, Lý Thuận Thành còn nhớ rõ rõ ràng.

Lý Thuận Thành còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Thần lúc, khi đó hắn còn chẳng qua là một tiểu lại, mà Hạ Thần đã là danh chấn Đại Võ  Tiểu Hạ đại nhân.

Lần kia gặp mặt là tại dịch trạm, bởi vì cao cao tại thượng các lão cáo lão hồi hương, lại chết tại trên đường.

Hạ Thần đến đây phá án.

Lý Thuận Thành còn nhớ rõ lúc đó hắn đi theo dịch trạm tôn trọng người quỳ trên mặt đất, đưa Hạ Thần rời đi.

Kết quả Hạ Thần dừng bước, đi đến trước người hắn, để hắn đứng dậy, hỏi thăm Lý Thuận Thành có nguyện ý hay không cùng hắn tiến về Kinh Thành......

Một màn kia, thật sâu  khắc ở Lý Thuận Thành trong lòng.

Bởi vậy, bây giờ vị kia tự mình hạ trận, Lý Thuận Thành có chút mê mang, chính mình nên làm như thế nào.

“Đại soái, công thành đi, ta nguyện ý vì tiên phong!”

Võ Tùng có chút kích động mở miệng nói ra, ánh mắt hắn đều có chút huyết hồng, như là một cái mãnh hổ gào thét.

“Còn có ta, ta dẫn đầu các huynh đệ tấn công mạnh, nhất định có thể cầm xuống cửa thành......”

Thạch Bảo vậy kích động nói, bọn hắn vạn dặm bôn tập, đều đến  Kinh Thành, mắt thấy đều muốn đánh vào đi, tiểu hoàng đế đều đã bỏ thành mà chạy  kết quả hiện nay bọn hắn lại bị ngăn tại ngoài cửa, chuyện này là sao, bọn hắn làm sao có thể đủ cam tâm!

Lý Thuận Thành nhìn xem trong quân doanh  đám người, lại nhìn xem vẫn không có mở ra miệng nói chuyện  Đạo Quảng Hiếu, nhưng cuối cùng hắn hay là khôi phục một chút lý trí.

“Chờ một chút......”

Hắn cắn răng, hiện nay hắn ngay tại cửa thành Bắc bên ngoài, hắn không tin Hoàng Triều không biết, hắn đang chờ đợi Hoàng Triều  phản ứng.

Năm đó đoạn kia đại viện sinh hoạt, cuối cùng vẫn là để hắn khôi phục một chút lý trí.

Đông đảo tướng lĩnh nghe nói như thế đều cực kỳ không cam lòng, nhưng là Lý Thuận Thành  uy vọng vẫn còn rất cao, đám người cũng không dám nói thêm nữa, nhưng mọi người đều phi thường nghi hoặc, trước đó Lý Thuận Thành không chút do dự  liền hạ lệnh công thành, hiện nay chiếm lĩnh kinh thành là một đám thổ phỉ, vì sao ngược lại co vòi, do dự đâu!

Ban đêm trong quân trướng.

Chỉ còn lại có Lý Thuận Thành cùng Đạo Quảng Hiếu hai người.

“Đại soái có tâm sự?”

Đạo Quảng Hiếu mở miệng hỏi, hắn tự nhiên vậy nhìn ra mấy ngày nay Lý Thuận Thành  trạng thái không đúng.

“Bởi vì Lạc Vương?”

Lý Thuận Thành nhẹ gật đầu.

“Đại soái là lo lắng Lạc Vương ra trận, cho nên mới do dự muốn hay không tiến đánh Kinh Thành?”

Đạo Quảng Hiếu mở miệng lần nữa hỏi thăm, Lý Thuận Thành là Hạ Thần  người hắn tự nhiên biết rõ, trên thực tế hắn cũng là Hạ Thần  người, về sau bị Hạ Thần đưa đến Lý Thuận Thành bên người phụ trợ hắn.

Chuyện cho tới bây giờ hắn tự nhiên vậy minh bạch, Lý Thuận Thành là Hạ Thần an bài một quân cờ, mục đích chính là vì đảo loạn Đại Phụng.

Lý Thuận Thành nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra.

“Bên trong cái kia Hoàng Triều ta biết!”

Ngắn gọn  một câu, nguyên bản ngồi tại Lý Thuận Thành đối diện một mực cực kỳ bình tĩnh, cho là nhìn thấu hết thảy  Đạo Quảng Hiếu trong nháy mắt con ngươi co vào.

Hắn trong nháy mắt hiểu được, Hoàng Triều vậy mà cũng là Hạ Thần  người.

Hắn vậy mà không chỉ an bài một cái Lý Thuận Thành, còn an bài Hoàng Triều.

Cái kia đã tiếng tăm lừng lẫy  thanh phong trại trại chủ, thiên hạ đệ nhất thổ phỉ đầu lĩnh, hiện nay càng là đã nhập chủ kinh thành Hoàng Triều, vậy mà cũng là Hạ Thần  người!

Bình tĩnh như Đạo Quảng Hiếu, giờ phút này nội tâm vậy nổi lên gợn sóng.

“Cái kia Lưu Phái không biết cũng là Lạc Vương  người đi!”

Cuối cùng, Đạo Quảng Hiếu liền nghĩ tới đồng dạng thẳng hướng  Kinh Thành lúc này rời kinh thành đã không xa  Lưu Phái.

Người này cũng là đột nhiên quật khởi, phát triển cấp tốc, không biết sau lưng cũng là vị kia an bài đi.

Nếu là như vậy, vậy cũng thật là đáng sợ.

Lý Thuận Thành nghe được Đạo Quảng Hiếu  lời nói đằng sau lắc đầu.

“Hắn không phải!”

Đạo Quảng Hiếu nghe được cái này lúc này mới bình tĩnh trở lại, là hắn nghĩ quá nhiều, cũng là, dưới tay hắn xuất hiện Lý Thuận Thành, Hoàng Triều hai vị này nhân vật kiêu hùng, bố cục sâu xa, đã đầy đủ đáng sợ, làm sao có thể còn có người thứ ba đâu, cái này Đại Phụng  phản loạn luôn không khả năng đều là Hạ Thần một người bốc lên a.

“Cái kia Hồng Tú Bình đúng vậy!”

Ngay tại Đạo Quảng Hiếu trong lòng bình tĩnh trở lại, cảm thấy mình nghĩ quá nhiều thời điểm, Lý Thuận Thành thanh âm vang lên lần nữa.

Giờ khắc này Đạo Quảng Hiếu cũng không khỏi có chút há to miệng, con ngươi co vào, tin tức này quá khiếp sợ người.

Để trong lòng của hắn cùng xe cáp treo một dạng, bất ổn .

“Cái kia Thái Bình Giáo?”

“Đúng vậy!”

Lý Thuận Thành chăm chú  nhẹ gật đầu, cái này Đạo Quảng Hiếu thông minh tuyệt đỉnh, hắn nếu quyết định tin tưởng hắn tự nhiên muốn nói ra toàn bộ tình hình thực tế.

Để hắn hỗ trợ phán đoán sau đó hắn làm như thế nào đi.

Trong phòng, an tĩnh hồi lâu, cuối cùng đến Đạo Quảng Hiếu tiêu hóa tin tức này.

Hiện nay Hồng Tú Bình  đầu ngọn gió không có Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành như thế thịnh, nhưng là, thế lực nó cùng tiềm lực phát triển, Đạo Quảng Hiếu lại cho là, còn có siêu việt hai người này!

Mỗi một bước đều làm gì chắc đó, căn cơ ổn định không gì sánh được, nơi đó đã muốn hóa dạy vì nước .

Chỉ sợ tiếp tục như vậy nữa, An Châu các loại vài châu liền đã có thể hóa trở thành Thái Bình Thiên Quốc !

“Còn xin tiên sinh dạy ta, sau đó nên đi như thế nào......”

Lý Thuận Thành đối với Đạo Quảng Hiếu hành lễ, chăm chú thỉnh giáo.......

Ly Châu.

Ly Châu cùng Vũ Châu giáp giới, ở vào Vũ Châu  phía bắc, Ly Châu đã bị Hạ Thần cảm hóa, trở thành Sở Châu chính quyền  một phần, mà hiện nay toàn bộ Ly Châu vậy sắp bị Hạ Thần cảm hóa .

Hạ Thần đứng cách châu thành bên trên, mà tại Ly Châu Thành trên tường thành đều đã cắm đầy xích kỳ cờ xí.

Hạ Thần nhìn qua đông bắc phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

Lại tiếp tục hướng đông bắc phương hướng chính là Khâu Châu, mà cùng Khâu Châu giáp giới chính là Bành Châu, đó là từ xưa đến nay binh gia vùng giao tranh, mà hiện nay, Đại Phụng tiểu hoàng đế liền nhập chủ  Bành Châu Bành Thành, Hạ Thần muốn lên phía bắc, bắt sống tiểu hoàng đế, sau đó hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, triệt để  bình định Đại Phụng!

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Thần đối với một mực yên lặng đứng ở bên người hắn Lý Tĩnh mở miệng nói ra.

“Lý Tĩnh, ta làm như sau bố trí......”

Hạ Thần bình tĩnh mở miệng nói ra.

“Lấy quân thứ nhất là chủ lực, Trương Văn Liêu làm tiên phong, một đường lên phía bắc tiến vào, tập kích Bành Châu...... Đệ Ngũ Quân cùng quân thứ bảy chia binh hai đường, cầm xuống Khâu Châu......”

Hạ Thần nhanh chóng mở miệng, phát xuống quân lệnh, hắn muốn tập kích Bành Thành, cầm xuống tiểu hoàng đế, bắt sống Thiên Lạc công chúa!......

PS: Lúc trước tăng thêm  hai chương, hiện tại lại viết hai chương, từ hôm nay trở đi, bắt đầu trùng kích bảng danh sách tăng thêm hình thức, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, nói được thì làm được, lập tức liền có thể lấy xông vào lễ vật bảng danh sách thứ 5 tên, cầu các vị đạo hữu trợ một chút sức lực!.