Chương 547: Xuống 8 năm thế cuộc!

Chương 547: Xuống 8 năm thế cuộc!

Đại Phụng Kinh Thành.

Hoàng Triều trên dưới đại quân vậy đang nghi ngờ, vì sao cửa thành Bắc bên ngoài  Lý Thuận Thành đại quân không có công thành.

Bọn hắn thế nhưng là khẩn trương vài ngày, sợ sệt thất bại trong gang tấc.

Thế nhưng là bọn hắn lại phát hiện, Lý Thuận Thành đại quân chỉ là vây mà không công, phảng phất tại ấp ủ cái gì.

“Tề Công, bên ngoài cái này Lý Thuận Thành đại quân không phải là muốn các loại Lưu Phái đại quân đến đằng sau cùng nhau tiến đánh đi......”

“Có khả năng, bọn hắn khả năng đang nổi lên một đợt lớn!”

“Chúng ta có 20 vạn hơn đại quân, lại có cao lớn  tường thành, mặc cho bọn hắn lại nhiều người, đều khó có khả năng đánh vào đến......”......

Hoàng cung trong một chỗ đại điện, Hoàng Triều đại quân cao tầng tướng lĩnh tề tụ một đường, ánh mắt nhìn qua ngồi ở chủ vị  Hoàng Triều, nghị luận ầm ĩ.

Hiện nay tại đại quân nội bộ, Hoàng Triều được xưng là Tề Công, mà không còn lấy trại chủ tương xứng.

Trên thực tế, hai ngày này, theo trong thành dần dần an ổn đứng lên, nội bộ đã xuất hiện một chút thanh âm, muốn để Hoàng Triều tiến thêm một bước...... Dù sao bọn hắn đều đã đánh vào  Kinh Thành.

Ai cũng nghĩ đến tiến thêm một bước, chỉ có Hoàng Triều tiến thêm một bước đằng sau, vị trí của bọn hắn mới tốt xê dịch.

Cứ việc đại quân nội bộ rất nhiều người đều là thổ phỉ xuất thân, nhưng là, ai không muốn lấy một liền trở thành quân chính quy đâu.

Thậm chí đã có người làm xong trở thành khai quốc huân quý mộng đẹp.

“Chúng ta đoạn đường này đánh tới, thân kinh bách chiến, kia cái gì Lý Thuận Thành đánh qua cái gì cầm? Nếu không phải chúng ta giúp bọn hắn ngăn chặn chủ lực, bọn hắn có thể đánh đến Kinh Thành sao? Hiện nay chúng ta đã đánh vào Kinh Thành, hắn khẳng định đã e sợ......”

Trong đại điện có người lớn tiếng cười nói.

Hoàng Triều ánh mắt chớp động, yên lặng nghe lời của mọi người, hắn biết Lý Thuận Thành khẳng định không phải e ngại bọn họ, thậm chí cũng có thể là không phải đang mưu đồ cái gì, hắn rất có thể là phải chờ chính mình.

Người khác không rõ ràng quan hệ giữa bọn họ, nhưng Hoàng Triều chính mình còn không rõ ràng lắm sao.

Mà lại vị kia hiện nay đã xuất binh, chính mình từ đầu đến cuối chẳng qua là một quân cờ mà thôi, vị kia sau đó khẳng định là muốn cầm xuống kinh thành.

Trừ phi mình lập tức quy thuận, nếu không tương lai sớm muộn sẽ có xung đột.

Theo Hạ Thần tự lập, rất nhiều chuyện đều đã nổi lên mặt nước, Hoàng Triều vậy minh bạch vì sao lúc trước Hạ Thần muốn phái ba người bọn họ đến đây Đại Phụng  nguyên nhân.

Ba người bọn họ đảo loạn Đại Phụng, cuối cùng Hạ Thần lại vào trận lấy chúa cứu thế  thân phận bình định tất cả náo động nhập chủ Đại Phụng.

“Cường giả bí ẩn kia thật là ngươi sao?”

Ngồi ở chủ vị, Hoàng Triều nội tâm tự lẩm bẩm, hắn lại nghĩ tới hiện nay thiên hạ lưu truyền  vậy thì tin tức ngầm.

Nói vị kia ngăn trở nhất phẩm cho hắn mở cửa thành ra  vị cường giả bí ẩn kia chính là Hạ Thần.

Vừa mới bắt đầu Hoàng Triều nghe được tin tức này thời điểm cũng cảm thấy không gì sánh được  hoang đường.

Có thể hiện nay suy nghĩ kỹ một chút, nếu như cường giả bí ẩn kia là Hạ Thần  lời nói, trừ có chút ma huyễn bên ngoài, thứ nhất cắt ra phát điểm cùng động cơ đều có thể giải thích rõ.

Bằng không mà nói hắn cùng tên kia thần bí nhất phẩm cường giả không thân chẳng quen, hắn vì sao muốn trêu chọc phu tử, ngăn trở phu tử đâu.

Minh bạch cho mình dựng nên một tôn đại địch?

Cái này rõ ràng không thể nào nói nổi.

Mà lại hắn còn cố ý xuất thủ mở ra cửa thành thả chính mình tiến đến, nhưng cuối cùng nhưng lại biến mất không thấy gì nữa, không có yêu cầu một chút xíu chỗ tốt, cái này hiển nhiên vậy không bình thường.

Trước đó Hoàng Triều còn có qua phỏng đoán cho là vị kia thần bí nhất phẩm cường giả rất có thể là muốn đến đỡ chính mình thay thế Đại Phụng, chính mình thay thế phu tử.

Sau đó đạt được chính quyền mới  khí vận.

Từ đó thu hoạch tu vi tăng trưởng.

Hiện nay 10 ngày đều đã đi qua, vị cường giả bí ẩn kia một mực không thấy thân ảnh, hiển nhiên không phải là vì mục đích này.

Cái này khiến Hoàng Triều cảm thấy ở trong đó rất không bình thường có chuyện ẩn ở bên trong, trên đời này nào có vô duyên vô cớ  cơm trưa a!

Hết thảy vô duyên vô cớ lấy được, âm thầm đều sớm đã đánh dấu tốt giá cả.

Hoàng Triều tự nhiên minh bạch đạo lý này.

Cho nên, nếu như cường giả bí ẩn kia là Hạ Thần  lời nói, như vậy hết thảy liền giải thích rõ .

Hoàng Triều trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Hắn nhìn xem trong đại điện vẫn như cũ cãi lộn không nghỉ đám người, sau đó mở miệng.

“Lý Thuận Thành ta sẽ cùng với hắn nói một chút...... Trận chiến này cũng không vội lấy đánh!”

Hoàng Triều lời này vừa nói ra, đại điện lập tức đều yên lặng xuống tới.

“Tề Công, liền cái kia Lý Thuận Thành có chuyện gì đáng nói  chúng ta trực tiếp đánh chính là, mà lại, bọn hắn chỉ sợ sẽ không muốn theo chúng ta đàm luận......”

Có người không có ý thức được Hoàng Triều  cảm xúc không đúng, tùy tiện mở miệng vẫn như cũ kêu gào nói.

“Không, hắn sẽ cùng ta nói, những ngày này hắn không có hành động, chính là đang chủ động chờ ta tìm hắn...... Mà lại, nếu như hai chúng ta phương khai chiến  lời nói, chỉ sợ dễ dàng bị Lưu Phái nhặt được tiện nghi.”

Hoàng Triều chăm chú  mở miệng nói ra, tất cả mọi người nghe nói như thế đều rất là kinh ngạc, liền liền trong đại điện bình thường kẻ lỗ mãng nhất đều ý thức được Hoàng Triều trong lời nói phải chăng có ý tứ gì khác.

Điền Phong lúc này vậy rất là kinh ngạc nhìn xem một chút bình tĩnh  Hoàng Triều, hắn lập tức ý thức được cái gì, nhưng lại còn có chút bắt không được điểm mấu chốt, có một tầng mơ mơ hồ hồ Hỗn Độn  ngăn trở suy nghĩ của hắn.

Hoàng Triều phất phất tay, để mọi người thối lui, chuyện này trong lòng của hắn đã có quyết đoán.

Trong đại điện có ít người liếc nhau ánh mắt lấp lóe, kỳ thật lần này hội nghị bọn hắn còn có một chuyện khác muốn nói, đó chính là muốn thuyết phục, khuyên Hoàng Triều tiến thêm một bước, hao hết thiên tân vạn khổ bốc lên mất đầu  nguy hiểm, đem đầu treo ở trên dây lưng quần, mỗi ngày đều trải qua sinh tử một đường  sinh hoạt, trước đều đã đánh vào kinh thành, tự nhiên muốn khoác hoàng bào.

Mà bọn hắn cũng muốn thăng quan tiến tước.

Bọn hắn nhìn một chút Lâm Thông, Trình Hỉ Kim, Từ Hoảng Minh...... Còn có mấy vị Thanh Phong Trại  lão nhân đều không có mở miệng, bọn hắn cũng chỉ có thể kiềm chế lại, chờ một chút.......

Lý Thuận Thành đại quân cũng đã nhận được trong thành Hoàng Triều truyền tới muốn cùng Lý Thuận Thành nói một chút tin tức, trong đại quân cao tầng đều phi thường kinh ngạc.

Hoàng Triều đều đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, vậy mà chủ động đưa ra muốn cùng đàm luận, có chút người thông tuệ cảm giác ở trong đó lộ ra một cỗ không thích hợp.

Đối với vị này xuất thân Thanh Phong Trại  sơn trại đại vương, bọn hắn cũng là như sấm bên tai, có chỗ nghe thấy.

Một lời không hợp, đây chính là tùy thời có thể làm  đối mặt triều đình đại quân tinh nhuệ, cái kia đều không có sợ qua.

Bọn hắn cũng là cái thứ nhất đánh tới kinh thành.

Bây giờ lại muốn hoà đàm?

Lý Thuận Thành nhìn xem trong kinh thành tràn ra tới  cái kia một phong Hoàng Triều tự tay viết viết  phong thư, ánh mắt chớp động, suy nghĩ trong lúc nhất thời vậy trôi hướng rất xa.

Hắn cùng Hoàng Triều vậy gần tám năm không thấy, 8 năm thời gian mà thôi, lúc trước cái kia hai cái tiểu tốt vô danh đều đã danh chấn thiên hạ, mà hiện nay hai người bọn họ vậy binh phong gặp nhau.

Thật sự là tạo hóa trêu ngươi a!

“Không, có lẽ đây hết thảy trong cõi U Minh đều là vị kia tại thúc đẩy, hắn đã sớm nghĩ đến  hôm nay một ngày này......”

Lý Thuận Thành nhìn xem Hoàng Triều cái kia tuấn tú phiêu dật đồng thời vẫn như cũ có chút quen thuộc chữ viết, trong lúc nhất thời nghĩ đến  rất nhiều, nhìn xem phía nam phương hướng trong lòng phát lạnh.

Hôm nay một ngày này, 8 năm trước, vị kia vậy mà liền đã thấy.

Hoặc là nói, đây hết thảy đều là vị kia đang đánh cờ, bọn hắn chẳng qua là quân cờ, bọn hắn coi là hiện nay đây hết thảy đại bộ phận đều dựa vào chính mình cố gắng lấy được, nhưng trên thực tế, bọn hắn hết thảy đều theo chiếu vị kia sở hạ  cờ bước tại hành tẩu, bọn hắn chưa từng có nhảy ra qua bàn cờ.

Chuyện này quá đáng sợ.......

PS: Tăng thêm một chương!.