Chương 548: Một năm kia bên cạnh đống lửa!

Chương 548: Một năm kia bên cạnh đống lửa!

Kinh Thành cửa thành Bắc bên ngoài.

Lý Thuận Thành đại quân chủ động lui ra phía sau 10 cây số.

Mà một ngày này, Hoàng Triều vậy một thân một mình đi ra Kinh Thành.

Trên tường thành đứng đầy Hoàng Triều đại quân, mỗi một người bọn hắn đều thần sắc có chút khẩn trương.

Lâm Thông, Trình Hỉ Kim mấy người đều nắm chặt lấy vũ khí, nếu như phát sinh đột phát ngoài ý muốn, tùy thời chuẩn bị tiến lên nghĩ cách cứu viện.

Điền Phong vậy đứng tại trên tường thành, nhìn xem Hoàng Triều  bóng lưng, ánh mắt chớp động.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, vì sao Hoàng Triều nhất định phải bốc lên to lớn nguy hiểm, một mình ra khỏi thành, cùng đối phương đại quân thủ lĩnh Lý Thuận Thành gặp một lần.

Coi như muốn cùng đàm luận, phái một sứ giả tiến đến trao đổi là được rồi, từ xưa đến nay, nào có chiếm thượng phong đằng sau, thủ lĩnh còn tự thân xuất mã cùng đối phương hoà đàm  ví dụ nha?

“Là bởi vì vị kia sao?”

Điền Phong nhìn thoáng qua phía nam phương hướng, hắn lúc trước chính là đầu nhập vào  Hạ Thần, chỉ là về sau bị Hạ Thần tự mình đưa đến Đại Phụng Hoàng Triều nơi này.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cùng Hoàng Triều là đồng liêu, bọn hắn cũng chỉ là Hạ Thần  một quân cờ mà thôi.

Chỉ là hiện nay, Hoàng Triều đã phát triển đến một bước này, càng là nhập chủ  Kinh Thành, lòng người là khó khăn nhất khống chế  cái này không chỉ có là địa vị dụ hoặc, còn có khí vận  gia trì.

Ai có thể dễ dàng buông tha đâu!

Mà lại, coi như Hoàng Triều vẫn như cũ đối vị kia còn bảo trì trung tâm, nhưng là, Hoàng Triều dưới tay những người này đâu.

Bọn hắn cũng không biết Hoàng Triều cùng cái kia Lạc Vương  quan hệ, có thể cam nguyện quy thuận sao?

Chỉ sợ là không thể!

Bởi vì so với quy thuận vị kia Lạc Vương, hiển nhiên là trực tiếp đến đỡ Lý Thuận Thành làm hoàng đế, đạt được hồi báo phải lớn  nhiều.

Đến  Hoàng Triều trên vị trí này, có muốn hay không tiến thêm một bước? Muốn hay không quy thuận đã không phải là chính hắn một người định đoạt, còn muốn cân nhắc mặt  người ý nghĩ, một khi lòng người không đủ, cái kia chỉ sợ đội ngũ liền tản, thậm chí, có thể sẽ dẫn phát binh biến, Hoàng Triều thủ lĩnh này liền nguy hiểm.

Điền Phong thầm nghĩ lấy những này, thở dài một hơi, mặc kệ Hoàng Triều trong lòng nghĩ như thế nào, chỉ sợ đều đã rất khó trở lại quá khứ  đội ngũ lớn, muốn cân nhắc  vấn đề rất nhiều, hiện nay bọn hắn đã không phải là năm đó ở đỉnh núi nhỏ  cái kia thanh phong trại .

Điền Phong trong lòng cũng không gì sánh được phức tạp, hắn làm như thế nào đi đâu, tương lai hai phe bộc phát xung đột, hắn nên phụ trợ ai đây.

Trong lúc nhất thời, Điền Phong trong lòng đều mê mang.......

Kinh Thành cửa thành Bắc năm cây số bên ngoài, có một tiểu đình.

Lúc này, chính vào mùa thu, lá cây một mảnh kim hoàng.

Đầy trời hỏa hồng  lá phong theo gió nhẹ phiêu động, uyển chuyển nhảy múa.

“Ngươi ngược lại là hảo khí phách, dám đến gặp nhau!”

Hoàng Triều ngồi tại tiểu đình bên trong, nhìn cách đó không xa xuất hiện Lý Thuận Thành.

“Ngươi cũng đã đánh vào kinh thành còn dám một mình đi ra, ta vì sao không dám?”

Lý Thuận Thành cười ha ha, tại Hoàng Triều đối diện ngồi xuống.

8 năm qua đi, hai người  bề ngoài đều có chút biến hóa, càng thêm uy nghiêm, càng thêm thành thục .

Nhưng hai người lẫn nhau nhìn qua đối phương, vẫn như cũ cảm nhận được quen thuộc.

8 năm trước tại Đại Võ Kinh Thành tiểu viện  đoạn kia sinh hoạt mặc dù chưa tròn một năm, nhưng tại trong lòng của hai người ấn tượng lại là sâu như vậy khắc.

Hai người quan sát lẫn nhau đối phương, có thể trong lúc nhất thời lại không lại nói, tiểu đình bên trong lâm vào trong yên tĩnh.

Bọn hắn đã trọn vẹn 8 năm không có gặp, cái này 8 năm mỗi người bọn họ  nhân sinh kinh lịch có thể nói muôn màu muôn vẻ, gặp qua quá nhiều  người cùng trải qua quá nhiều  sự tình, hai người quen thuộc bên trong nhưng lại mang theo lạ lẫm.

Hai phe tướng lĩnh giờ phút này đều vô cùng lo lắng khẩn trương, mà cái này tiểu đình bên trong lại không gì sánh được  yên tĩnh, cũng không có đám người tưởng tượng  giương cung bạt kiếm.

“Ngươi mời ta đi ra muốn nói chuyện gì?”

Cuối cùng, Lý Thuận Thành chủ động mở miệng.

“Hai chúng ta liên thủ như thế nào?”

Hoàng Triều ánh mắt lập lòe  nhìn xem Lý Thuận Thành.

“Liên thủ?”

Đối

Hoàng Triều nặng nề gật đầu, hắn tiếp tục mở miệng nói đạo.

“Chúng ta liên thủ, chung kích Lưu Phái!”

“Ta vì sao muốn giúp ngươi, ngươi hiện nay đều đã tiến vào kinh thành, thế nhưng là, liền lưu cho ta một cánh cửa đều không có?”

Lý Thuận Thành có chút không cam lòng  mở miệng nói ra, đối với Lý Thuận Thành sớm tiến vào Kinh Thành đằng sau, ngăn cửa đem hắn ngăn tại Kinh Thành ngoài cửa, hắn từ đầu đến cuối có chút oán khí.

“Đây chỉ là bình thường thao tác thôi, đổi lấy ngươi  lời nói ngươi cũng sẽ làm như vậy!”

Hoàng Triều không có không có ý tứ, nếu là hắn không ngăn cửa  lời nói, đó mới là đồ đần.

Ngươi

Lý Thuận Thành có chút nổi giận muốn mắng chửi người, nhưng lúc này Hoàng Triều tiếp tục mở miệng.

“Hắn đã tự lập làm Lạc Vương, đã tự mình hạ trận !”

Hoàng Triều chỉ lần này một câu, Lý Thuận Thành trong nháy mắt an tĩnh lại.

Cái đình nhỏ bên trong lại lần nữa lâm vào trong yên lặng.

“Ngươi nghĩ như thế nào?”

Hồi lâu sau, Lý Thuận Thành mở miệng hỏi, Hạ Thần  lực chấn nhiếp quá mạnh  mà lại Lý Thuận Thành vậy cảm giác sau lưng của hắn từ đầu đến cuối có một đôi bàn tay vô hình đang thao túng, hắn có thể phát triển cho tới hôm nay, không thể rời bỏ đôi bàn tay vô hình này.

Mà này đôi bàn tay vô hình chính là Hạ Thần cái này kỳ thủ!

“Ngươi đối thủ kia Hạ Chính Đình được vinh dự Cửu Châu cờ thánh, nhưng ta nhìn, tài đánh cờ của hắn, không bằng chúng ta vị đại nhân này  một phần! Cờ thánh chi danh nên cho chúng ta vị đại nhân này!”

Trong lúc bất chợt, Hoàng Triều vừa cười vừa nói.

Lý Thuận Thành sững sờ sau đó cả cười đứng lên, nhưng cuối cùng dáng tươi cười chậm rãi thu liễm trở nên nghiêm túc.

Bọn hắn chỗ đi mỗi một bước đều tại trong ván cờ, đều dựa theo Hạ Thần suy nghĩ tại hành tẩu.

Loại này điều khiển cảm giác bọn hắn hiện nay tỉnh ngộ đứng lên đều không rét mà run.

Sợ sệt, nhưng lại có chút không cam lòng!

“Còn nhớ rõ năm đó ở trong sơn cốc  đêm ấy sao?”

Hoàng Triều lại nhìn xem Lý Thuận Thành, Lý Thuận Thành  suy nghĩ vậy bay xa......

“Sao có thể không nhớ được chứ, đó là chúng ta một lần cuối cùng gặp đại nhân, hắn để cho chúng ta đến đây Đại Phụng ẩn núp phát triển thế lực, đồng thời, hắn cho ba người chúng ta mỗi một người một viên Tẩy Tủy Đan, thay chúng ta nghịch thiên cải mệnh, nếu không phải viên này Tẩy Tủy Đan, e là cho dù có khí vận  trợ giúp, ta chỉ sợ cũng khó mà nhanh như vậy liền bước vào tam phẩm cảnh bên trong......”

Lý Thuận Thành nghĩ đến  8 năm trước đêm ấy, một đêm kia, chấn kinh thiên hạ  Đại Phụng cùng Đại Khánh sứ đoàn đụng phải tập kích khủng bố, chết rất nhiều thiên kiêu, nhưng lại không người biết, cũng là tại đêm ấy, ba người bọn họ xuất phát đến đây Đại Phụng, vì về sau ba người bọn họ quấy Đại Phụng phong vân chôn xuống phục bút.

“Còn nhớ rõ đại nhân đối với chúng ta nói lời sao?”

Hoàng Triều mở miệng lần nữa hỏi.

Lý Thuận Thành cúi đầu, rơi vào trầm mặc, một lát sau mới ngẩng đầu, hắn nhìn xem trong núi rừng kia đầy trời hỏa hồng  lá phong, như là nhìn không thấy bờ  xích kỳ.

“Tại một đêm kia một cái kia bên cạnh đống lửa, hắn nói hi vọng chúng ta sơ tâm không thay đổi, vĩnh viễn phải nhớ đến tâm hoài đội ơn, phải nhớ cho chúng ta  hết thảy là ai cho...... Hắn nói...... Hi vọng chúng ta có thể cùng đi hắn cùng nhau đi xuống, mà không phải tương lai có một ngày tự tay lấy xuống đầu lâu của chúng ta...... Hắn hi vọng chúng ta tương lai có thể lựa chọn con đường đúng đắn, không nên bị dục vọng, danh lợi...... Cái kia chung cực một bước che đậy hai mắt......”

Lý Thuận Thành nhẹ nhàng chậm chạp  niệm tụng lấy, trong ánh mắt không gì sánh được  phức tạp.

“Năm đó chúng ta, cũng không có nghe rõ đoạn văn này, chỉ cảm thấy là đại nhân suy nghĩ nhiều, chúng ta làm sao lại phản bội đại nhân đâu, chúng ta hết thảy đều là đại nhân cho, trên thế giới này có cái gì dụ hoặc sẽ để cho chúng ta nhịn không được, phản bội đại nhân đâu...... Hiện nay xem ra, đại nhân không hổ là đại nhân, 8 năm trước liền đã thấy được hôm nay a!”

Hoàng Triều cười ha ha, có đối với mình  trào phúng, vậy có đối Hạ Thần thật sâu  kính sợ, hắn trong lời nói đồng dạng không gì sánh được phức tạp..