Chương 549: Thân bất do kỷ!

Chương 549: Thân bất do kỷ!

Cái đình nhỏ bên trong.

Hai vị đã vang danh thiên hạ, trở thành  một phương kiêu hùng  đại nhân vật, lúc này nội tâm đều vô cùng phức tạp.

“Cùng nói là hắn tám năm trước liền thấy được hôm nay, không bằng nói là hắn 8 năm trước liền cho chúng ta sắp xếp xong xuôi con đường, chúng ta chỉ là bất tri bất giác, hướng phía hắn an bài tốt con đường từng bước một tiến lên, chỉ là buồn cười là chúng ta còn tưởng rằng đây hết thảy đều là chính chúng ta  cố gắng...... Cờ thánh chi danh xác thực nên cho vị đại nhân này!”

Lý Thuận Thành lúc này cũng không khỏi cảm khái nói.

Bọn hắn đi đến như vậy một bước này, ngay từ đầu đều tưởng rằng dựa vào chính mình nghịch thiên cải mệnh  nhưng về sau mới phản ứng được, nguyên lai, bọn hắn tự nhận là nghịch thiên cải mệnh, đều theo chiếu Hạ Thần 8 năm trước sở thiết nghĩ như vậy đang từng bước đi về phía trước.

Điều này có thể không khiến người ta lòng sinh sợ hãi đâu.

“Cho nên...... Ngươi chuẩn bị làm thế nào?”

Lý Thuận Thành nhìn xem Hoàng Triều, mở miệng lần nữa hỏi.

Hắn không thể không thừa nhận, Hạ Thần 8 năm nói tới  cái kia chung cực một bước xác thực dụ hoặc cực lớn.

“Đến  hiện nay, không phải ta muốn thế nào liền thế nào  coi như ta có thể từ bỏ, cái kia chung cực một bước, từ bỏ cái kia ngập trời khí vận, nhưng ta dưới tay những người kia đâu bọn hắn có thể đồng ý không? Đến  chúng ta một bước này cũng sớm đã thân bất do kỷ......”

Hoàng Triều ánh mắt thâm thúy, nhìn qua cái kia đầy trời hỏa hồng  lá phong, trước đó không có đánh vào kinh thành hắn còn cảm giác mình có thể hoàn toàn khống chế quân đội, có thể những ngày này tiến vào Kinh Thành đằng sau, hắn mới cảm giác thủ hạ trong quân đội, đủ loại  thanh âm đều xuất hiện.

Có vẫn như cũ mang theo thổ phỉ tư duy  muốn cướp cướp kinh thành, còn có  người cho là, đều đã đánh vào kinh thành, nên hưởng thụ một chút  vô luận là tư duy hay là trên hành động cũng bắt đầu thư giãn, còn có người muốn Hoàng Triều lập tức tiến thêm một bước, sau đó bắt đầu đại phong quần thần, những năm này bọn hắn bồi tiếp Hoàng Triều liều mạng, là thời điểm đến  chia cắt lợi ích bánh ngọt thời điểm .

Hoàng Triều  bàn cơ bản chính là quân đội, hắn không có mặt khác bất luận cái gì căn cơ, bởi vậy, đối mặt trong quân đội  thanh âm cùng nhu cầu, hắn vậy nhất định phải thận trọng suy tính.

“Kỳ thật hai ngày này, ta đã bắt đầu có chút hối hận  hối hận vượt lên trước một bước tiến vào Kinh Thành...... Kinh thành này, hiện nay hoàn toàn là cái khoai lang bỏng tay......”

Hoàng Triều chăm chú mở miệng nói ra, hắn lần này ngôn luận hơi có chút Versailles, nhưng cũng phát ra từ thực tình.

Lý Thuận Thành liếc mắt, nhưng cũng có chút dần dần minh bạch Hoàng Triều  ý tứ.

“Tòa thành này, bên trong ăn mòn trong quân ta tướng lĩnh  tâm, mà ta muốn mở rộng ta bàn cơ bản, có thể trong thành  những thế gia kia căn bản xem thường ta, bọn hắn vậy cho là ta không biết ra tay với bọn họ, cho nên tư thái trở nên cao cao tại thượng, hiện nay không chỉ có không có trở thành ta trợ lực, ngược lại trở thành  ta lực cản.

Mà bên ngoài, vậy bởi vì tòa thành trì này, ta bị đẩy lên  nơi đầu sóng ngọn gió, khắp thiên hạ  ánh mắt đều tụ tập tại trên người của ta, vô luận là ngươi hay là Lưu Phái, hoặc là những người khác chỉ sợ hiện nay đều muốn đánh bại ta cầm xuống kinh thành này......”

Hoàng Triều thở dài, hắn đã cảm giác có chút được không bù mất  hắn cầm xuống toà kinh thành này trừ đạt được thanh danh bên ngoài, mặt khác bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt đều không có đạt được.

Không chỉ có không có mở rộng uy vọng của hắn, cùng chấn nhiếp quần hùng, ngược lại bị đám người theo dõi.

Đây hết thảy trên thực chất đều là nguồn gốc từ với hắn  thực lực còn chưa đủ, mà lại căn cơ cuộn quá mức đơn nhất .

Quân đội trừ có thể đánh cầm bên ngoài, mặt khác  cái gì cũng vô pháp làm đến.

Muốn bình định thiên hạ, chỉ dựa vào võ lực hiển nhiên là không đủ.

Lý Thuận Thành ánh mắt sâu kín nhìn xem Hoàng Triều, sau đó chậm rãi mở miệng.

“Cho nên...... Ngươi chuẩn bị tiến thêm một bước?”

“Đi một bước nhìn một bước đi, vị đại nhân kia, đến bây giờ cũng còn không có cho ta truyền tin, không có tìm người liên hệ ta, nói không chừng ta hiện nay  tất cả phản ứng đều tại trong suy nghĩ của hắn đâu, ta chỗ đi mỗi một bước đều vẫn như cũ là dựa theo đường cờ của hắn tại hành tẩu......”

Hoàng Triều bình tĩnh nói, nhưng trong lòng có một loại vô lực, hắn cảm giác chính mình từ đầu đến cuối bị một cái lưới lớn bao phủ lại  không cách nào đào thoát, hắn muốn ra sức nhảy một cái, nhảy ra bàn cờ này cục, nhưng lại phát hiện chính mình cho là nhảy một cái kia, khả năng cũng chỉ là đối phương an bài cùng kế hoạch...... Cuối cùng khả năng hay là tại tấm kia trên ván cờ!

“Hay là Hồng Tú Bình thông minh a, không có chạy đến kinh thành này đến, tránh đi kinh thành này vòng xoáy, ở bên kia nhanh chóng  phát dục, trong ba người chúng ta chỉ sợ cũng hắn phát dục ổn nhất định, bàn cơ bản lớn nhất...... Ngươi nói có khả năng hay không, hắn cũng sớm đã đoán được, đại nhân  an bài, cho nên mới không vội không chậm, tránh đi trong kinh thành này tâm  tất cả tranh đấu......”

Lý Thuận Thành lúc này đột nhiên cảm khái nói.

Hắn cùng Hoàng Triều một dạng, bàn cơ bản đều chỉ có quân đội, dưới tay không có cái gì quan văn, cũng không có cái gì thế gia duy trì.

Một khi gặp một lần trọng đại chiến bại, rất có thể liền sẽ không gượng dậy nổi.

Ngay từ đầu hai người cũng chỉ là muốn liều mạng phát triển quân đội, lớn mạnh thế lực, cho là có  võ lực liền có  hết thảy, nhưng đến  hiện nay, hai người một bước này lại sâu tận lực nhận ra quan văn  tầm quan trọng.

Bọn hắn đặt xuống nhiều như vậy cương vực, nhiều như vậy thành trì, có thể trừ cướp bóc bổ sung lương thảo bên ngoài, hết thảy đều không làm được, không cách nào đem nó hữu hiệu thống trị đứng lên, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Một khi bọn hắn có  quan văn, như vậy, bọn hắn liền có thể chân chính thành lập thống trị, sau đó phát triển thành một cái chính quyền.

Hiện nay Hồng Tú Bình ngay tại hướng trên con đường này hành tẩu.

Đây cũng là vì gì trong lịch sử những cái kia dựa vào võ lực lập nghiệp  người muốn thu hoạch thế gia ủng hộ nguyên nhân, bởi vì người thế gia đều là người làm công tác văn hoá, bọn hắn biết được như thế nào quản lý thiên hạ.

Nói như vậy một khi võ lực đủ cường đại, lại lấy được  thế gia duy trì, như vậy liền rất nhanh có thể bình định thiên hạ.

Nhưng nếu chỉ là đơn thuần  võ lực cường đại nói, vậy liền khó nói.

Đây cũng là vì gì nhiều như vậy khai quốc hoàng đế, tại khai quốc mới bắt đầu, muốn chia cắt rất nhiều lợi ích cho thế gia  nguyên nhân, thậm chí có rất nhiều vương triều danh xưng hoàng đế cùng thế gia cộng trị thiên hạ.

Đây hết thảy đều là bởi vì tại khai quốc mới bắt đầu, khai quốc chi chủ vì đạt được thế gia duy trì, sau đó tranh bá thiên hạ, tiến hành quá nhiều thỏa hiệp cùng nhường ra quá nhiều lợi ích.

“Hai chúng ta liên thủ đi, tạm thời cùng tiến thối, ngươi nếu không dám mạo hiểm đầu, ta tiên tiến một bước, vì ngươi đứng vững một chút áp lực......”

Cuối cùng, Hoàng Triều lần nữa chăm chú  mở miệng, hắn đã đến nhất định phải tiến thêm một bước  tình trạng, bằng không hắn dưới tay  những người kia sẽ không đáp ứng, cho nên, hắn không bằng bởi vậy đến là Lý Thuận Thành dò đường......

Lý Thuận Thành nhìn thật sâu một chút Hoàng Triều, sau đó nhẹ gật đầu.

Hai người không có bất kỳ cái gì hiệp nghị, chỉ là đơn giản đụng quyền, hết thảy đều tại không nói bên trong.

“Ngươi nói, cái kia đối kháng phu tử  cường giả bí ẩn, đến cùng có phải hay không đại nhân......”

Vào lúc ly biệt thời khắc, đột nhiên, Hoàng Triều quay đầu lại hỏi  một câu.

Lý Thuận Thành trầm mặc, cẩn thận suy tư, cuối cùng cho ra đáp lại.

“Từ thực tế miêu tả nhìn lại, không phải đại nhân, nhưng là, vì sao liền như vậy xảo đâu, hắn không phải người của ngươi, cũng không phải người của ta, tại sao lại lựa chọn xuất thủ ngăn trở phu tử đâu, mà thả phù Tử Minh lộ ra vậy không biết hắn, hai người không có ân oán cá nhân......”

Lý Thuận Thành mở miệng nói ra, nhưng cuối cùng lại ánh mắt trở nên chăm chú.

“Chúng ta đều là cùng qua đại nhân  ban đầu ở Đại Võ Kinh Thành, hắn chính là một cái am hiểu sáng tạo kỳ tích  người, hoàn thành rất nhiều chúng ta cho là việc không thể nào, phá vỡ mọi người cố hữu ấn tượng cùng ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, ở trên người hắn phảng phất không có cái gì là không thể nào  hắn xác thực có khả năng chính là đại nhân!”

Hoàng Triều trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, Lý Thuận Thành vậy mà vậy cho rằng như vậy, trước kia hắn vẫn còn muốn tìm cái lý do thuyết phục chính mình, muốn chính mình lừa gạt mình, cho rằng là chính mình phán đoán sai lầm, nhưng hiện tại xem ra, có tám thành khả năng người thần bí kia chính là Hạ Thần.

Nhưng hiện tại Lý Thuận Thành vậy nói như vậy, hắn biết mình lừa gạt không được chính mình ..