Chương 550: Pháp chế tính chất!

Chương 550: Pháp chế tính chất!

Đại Phụng Khâu Châu.

Hạ Thần tự mình ngồi tại trên ngựa cao to, hắn người khoác xích hồng chiến giáp, cầm trong tay chiến kích, người đeo đại cung, như vậy hình tượng, tại Hạ Thần trên thân là rất ít xuất hiện, duy nhất một lần là gần 4 năm trước, tại Đại Võ Kinh Thành Bạch Hổ môn chi biến bên trong lúc xuất thủ, hắn vậy như vậy võ trang đầy đủ.

Giết

Hạ Thần chiến kích chỉ về đằng trước tòa kia hùng vĩ  thành trì, phát động  công kích.

Lập tức phía sau hắn binh sĩ sĩ khí phóng đại, từng cái như hổ như sói nhào về phía Khâu Châu Thành.

Đây chính là hiện nay Thiên Bảng thứ tám  cao thủ a, là tôn quý  Lạc Vương, bây giờ tự mình người khoác trên chiến giáp chiến trường, đôi này toàn quân sĩ khí khích lệ tự nhiên không gì sánh được chi đại.

“Lý Tĩnh, ngươi từ phía sau hướng để lên, tăng cường đợt thứ nhất thế công......”

Hạ Thần nghiêm túc mở miệng đối với bên cạnh Lý Tĩnh nói ra.

Là

Lý Tĩnh nghiêm túc nói, sau đó quay đầu ngựa lại, lãnh binh tiến đến.

Hạ Thần nhìn xem Lý Tĩnh  ánh mắt lấp lóe, Lý Tĩnh gia nhập Sở Quân vẫn chưa tới một năm, hiện nay đã bị đặc biệt đề bạt làm đô úy .

Nguyên bản hắn là tại Hàn Thanh Trung thủ hạ  về sau bị Hạ Văn khai quật, tại Hạ Văn thủ hạ làm qua thân vệ lịch luyện qua một đoạn thời gian đằng sau lại trở về trong quân đội làm giáo úy.

Cảm hóa Vũ Châu  trong quá trình, Hạ Thần tự mình lĩnh quân, tự nhiên chú ý tới nhiều lần lập chiến công  Lý Tĩnh.

Cuối cùng công phá Vũ Châu thành lúc, Lý Tĩnh Thống quân bất phàm, cho dù tại tinh nhuệ Sở Quân bên trong, vậy rất là chói sáng, dưới tay hắn  cái kia mấy trăm binh sĩ, tinh khí thần rõ ràng rất khác biệt, bởi vậy bị Hạ Thần chú ý.

Hạ Thần đầu tiên là nhìn qua  Lý Tĩnh  tư liệu, sau đó lại tự mình triệu kiến, nhìn Lý Tĩnh  các hạng chi tiết cặn kẽ.

【 Lý Tĩnh: Tuyệt thế nhân kiệt! 】

【 Thống soái: 89（105） mưu lược: 85, chính trị: 68（92）】

【 Mệnh cách thuộc tính một: Kỳ võ: Dùng binh lấy chính, am hiểu kỳ mưu tập kích, suất lĩnh đại binh đoàn lúc tác chiến, thống soái thêm ba, mưu lược thêm năm. 】

【 Mệnh cách thuộc tính hai: Am hiểu binh chủng hiệp đồng, giỏi về nhập gia tuỳ tục linh hoạt biến động, tiến đánh dị tộc lúc tác chiến, thống soái thêm năm...... 】

【 Điểm tiềm lực: Năm ngôi sao! 】......

Hạ Thần nhìn thấy Lý Tĩnh cái này xa hoa  các hạng điểm thuộc tính lúc, vậy lấy làm kinh hãi.

Hắn hiện nay dưới tay, thống soái điểm tiềm lực cao nhất là còn không có trưởng thành  hạ minh rủ xuống, nếu như không có đánh vỡ hạn mức tiềm lực cao nhất  lời nói, tương lai cao nhất có thể đến 104.

Mà cái này Lý Tĩnh, Thống soái tối cao giá trị 105.

Có thể nói là trước mắt gần với, hắn cái kia thống soái giá trị 107  đệ đệ Hạ Hạo.

Hơn nữa còn có hai hạng mệnh cách thuộc tính, hai hạng này mệnh cách thuộc tính đối với hắn thống soái còn có tăng phúc tăng lên.

Đồng thời, Lý Tĩnh mặt khác điểm thuộc tính vậy không thấp, tuyệt đối được xưng tụng trí dũng song toàn.

Hạ Thần không nghĩ tới quân đội mình bên trong còn ẩn giấu đi nhân tài như vậy, sau đó tự nhiên là đem nó trực tiếp đề bạt làm thân vệ của mình.

Hạ Văn cùng Hàn Thanh Trung mặc dù đều hiểu Lý Tĩnh là một nhân tài, vậy có tâm tư tại bồi dưỡng, nhưng là đến một lần, bọn hắn không rõ ràng Lý Tĩnh  điểm tiềm lực đến tột cùng cao bao nhiêu, thứ hai thì là bọn hắn cũng không tốt đánh vỡ trong quân các hạng quy định, không cách nào nhanh chóng đề bạt Lý Tĩnh.

Cất nhắc quá nhanh, những người khác khó tránh khỏi có bất mãn.

Cũng tỷ như trong khoảng thời gian này Lý Tĩnh đã lập xuống qua đông đảo công huân, nhưng là bởi vì hắn tuổi còn rất trẻ, mà lại tư lịch quá nhỏ bé, cho nên cho dù là hắn hiện nay  đô úy chức vụ, đều là đặc biệt cất nhắc lên .

Mà Hạ Thần thì không có những cố kỵ này, có thể có tính nhắm vào  đi bồi dưỡng Lý Tĩnh.

Mà lại càng quan trọng hơn là, có thể bồi dưỡng Lý Tĩnh  độ trung thành, thành lập quân thần tín nhiệm, từ đó tương lai có thể yên tâm đem trách nhiệm giao cho hắn.

Đây là điểm trọng yếu nhất.

Hạ Thần suy tư mà phía trước đã bộc phát đại chiến kịch liệt.

Sau một canh giờ.

Hạ Thần chậm rãi từ phía sau gỡ xuống Long Hoàng liệt thiên cung, xuất ra một chi cung tiễn, sau đó nhắm ngay hướng cửa thành.

Đây là một cỗ khí thế khủng bố ở trên chiến trường tràn ngập ra, đông đảo cao thủ đều kinh hồn táng đảm.

Hạ Thần giương cung cài tên, sau đó buông tay, một mạch mà thành, một chi vờn quanh Long Hoàng hư ảnh  óng ánh cung tiễn phá không mà ra.

Sau đó trong nháy mắt bắn vào Khâu Châu Thành cái kia cứng rắn  trên tường thành.

Lập tức, tường thành  một góc nổ tung.

Hạ Thần tự mình xuất thủ, sở dĩ không có ngay từ đầu liền xuất thủ, đó là vì luyện binh.

Hiện nay luyện binh đã đầy đủ tự nhiên, không có khả năng lại uổng phí hết thời gian.

Sở Châu Quân sĩ khí trong nháy mắt phóng đại, mà Khâu Châu Thành bên trong, thủ tướng sắc mặt đại biến.

Một khắc đồng hồ đằng sau!

Sở Châu đại quân thuận lợi đánh vào Khâu Châu Thành bên trong, cái kia đặc biệt  đại kỳ màu đỏ cắm vào Khâu Châu Thành trên tường thành.

Ban đêm.

Trong phủ thành chủ.

Hạ Thần tổ chức hội nghị.

“Hàn Thanh Trung, ngươi dẫn theo đại quân, tiếp tục công chiếm còn lại  Khâu Châu......”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Hàn Thanh Trung, vị này xuất thân Thạch Cổ Thư Viện giới thứ nhất  học sinh, bây giờ đã đủ để có thể một mình đảm đương một phía .

“Tân vứt bỏ bệnh, ngươi dẫn theo Đệ 10 Quân, tiến công Bành Châu......”

Hạ Thần ánh mắt lần nữa nhìn về phía Tân vứt bỏ bệnh, Tân vứt bỏ bệnh vội vàng lĩnh mệnh.

Hạ Thần đều đâu vào đấy làm ra bố trí, bắc phạt cùng chia hai lộ đại quân.

Hạ Văn làm tiên phong, từ Tây Lộ thẳng lên, hiện nay, đã cảm hóa hai cái đại châu .

Tiến triển không gì sánh được nhanh chóng.

Mà đoạn đường này đại quân hắn tự mình thống soái, mục tiêu của hắn là Bành Châu Bành Thành.

Nói là vì hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, nhưng Hạ Thần tự nhiên không cần phiền phức như vậy, hắn cũng không phải là tiểu hoàng đế  thần tử, vậy không thuộc về Đại Phụng.

Nhưng là Hạ Thần sở dĩ muốn quấn một chỗ ngoặt, để Hoàng Triều trước tiến vào Kinh Thành, một mặt là muốn cho hắn hỗ trợ dọn dẹp một chút Đại Phụng thế lực khắp nơi, một phương diện khác chính là vì sư xuất nổi danh, cuối cùng bắt sống tiểu hoàng đế cùng ngày Lạc công chúa, từ đó thu hoạch Đại Phụng  pháp chế tính.

Cái trước đại nhất thống đế quốc chính là đại càn, mà Đại Phụng chính là đại càn hoàng thất dòng chính hậu duệ sáng lập  cho nên mặc kệ hiện nay Đại Khánh cùng Đại Võ có nhận hay không, nhưng là, Cửu Châu thiên hạ chính thống  pháp lý tính đúng là Đại Phụng trên thân.

Pháp chế tính thứ này có chút hư vô mờ mịt, nhưng cũng chân thực tồn tại, vô cùng trọng yếu một chút chính là có thể ngưng tụ xã hội chung nhận thức, chính là ngưng tụ lòng người, ổn định thống trị trật tự, quy phạm quyền lực truyền thừa......

Đây là một loại hình thái ý thức lực lượng của lĩnh vực.

Có  pháp chế tính đằng sau, Hạ Thần liền có thể xưng đế, đến lúc đó liền có thể danh chính ngôn thuận thảo phạt Đại Khánh cùng Đại Võ.

Đến lúc đó cũng không phải là người khác nói hắn là phản tặc  mà là hắn đứng tại Cửu Châu chính thống  bãi đất, chỉ trích Đại Võ cùng Đại Khánh !

Tới lúc đó Hạ Thần mới chính thức có  thống nhất Cửu Châu thiên hạ  nền tảng.

Lập quốc là một môn cao siêu nghệ thuật, không phải đơn thuần dựa vào quân đội liền có thể ngồi vững vàng thiên hạ.

Không chỉ có muốn tại trên võ lực chinh phục thiên hạ, còn muốn tại lòng người phương diện chinh phục thiên hạ.......

Mười ngày sau.

Sở Châu Quân chính thức đánh vào  Bành Châu.

Bành Châu một phần ba  cương vực bị Hạ Thần cảm hóa.

Mà lúc này, Bành Châu Thành đã không gì sánh được bối rối.

Một mực trấn định, núi lở tại trước mà mặt không đổi sắc ngày Lạc công chúa vậy hoa dung thất sắc, tiểu hoàng đế sắc mặt khó coi, lúc này đã động lần nữa dời đô  ý nghĩ.

Chỉ là thiên hạ chi đại hắn còn có thể lại đi làm sao, Đại Phụng cảnh nội hiện nay khắp nơi đều là phản tặc.

5 ngày sau.

Hạ Thần suất lĩnh kỵ binh, bên người đi theo Trương Văn Liêu cùng Lý Tĩnh.

Dẫn theo 1 vạn tả hữu binh sĩ, sớm giết tới  Bành Thành phía trên chiến trường cổ này.

Hắn nhìn qua Bành Thành cái kia hùng vĩ  tường thành, ánh mắt xuyên thấu hư không, phảng phất đã thấy thành trì trung ương  tiểu hoàng đế cùng mỹ lệ động lòng người  ngày Lạc công chúa !

Hạ Thần lộ ra một vòng dáng tươi cười, mưu đồ nhiều năm, cuối cùng đã tới hái thành quả thắng lợi thời điểm .......

PS: Một chương này vừa mới viết xong, lập tức phát ra tới  lúc trước tăng thêm  một chương, sau đó ban đêm cùng ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.