Chương 551: Lấy lui làm tiến!

Chương 551: Lấy lui làm tiến!

Đại Phụng Kinh Thành.

Đông Thành Môn 30 cây số bên ngoài, Lưu Phái đại quân quân doanh.

Trong quân doanh, Lưu Phái sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Hắn thật vất vả đuổi tới Kinh Thành, lại phát hiện Kinh Thành vậy mà cũng sớm đã bị Hoàng Triều công phá.

Phải biết Kinh Thành cửa thành cao lớn, mà nguyên bản trong kinh thành còn có một số binh mã, dưới loại tình huống này thủ cái một hai tháng thậm chí hai ba tháng hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng là ngắn ngủi ba bốn ngày, vậy mà cửa thành liền bị công phá.

Lưu Phái biết được đằng sau giật nảy cả mình, dẫn đến đội ngũ  tốc độ trở nên chậm xuống tới, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định chạy tới Kinh Thành, trực tiếp đánh Hoàng Triều.

Theo hắn nói tin tức, Lý Thuận Thành cũng đã chạy tới Kinh Thành dưới cửa thành, đến lúc đó hai người bọn họ liên thủ, hay là có rất lớn cơ hội có thể tiến đánh vào kinh thành .

Kết quả đến  Kinh Thành lúc, lại bị thiệt lớn.

Lý Thuận Thành vậy mà cùng chiếm cứ kinh thành Hoàng Triều liên thủ  hai người cùng nhau xuất binh, tiến đánh Lưu Phái.

Nếu không phải Lưu Phái thủ hạ đệ nhất đại tướng Từ Đáp phản ứng cấp tốc, thống soái quân đội kịp thời làm ra phòng ngự, bằng không mà nói Lưu Phái khả năng thật sẽ thua ở kinh thành này ngoài cửa.

“Cái này Lý Thuận Thành là đầu óc rút sao?”

Trong quân doanh, Lưu Phái ngay trước một đám thủ hạ  mặt cũng nhịn không được giận mắng.

Lưu Phái Nãi là tính tình thật, trên thân rất có giang hồ thảo mãng khí, mặc dù hiện nay đã danh chấn thiên hạ, tự xưng là cao công, nhưng có đôi khi vẫn như cũ như là du côn lưu manh một dạng thô lỗ, mà trên thực tế, Lưu Phái  EQ rất cao, hắn rõ ràng là giang hồ tầng dưới chót xuất thân, nhưng lại phảng phất trời sinh tinh thông đế vương thuật, dưới tay hắn  một đám đại tướng năng thần đều đối Lưu Phái rất là tin phục.

Đồng thời hắn tri nhân thiện nhậm, rất giỏi về đào móc nhân tài, phát hiện đám người  ưu điểm, khởi binh làm giàu  mấy năm này thời gian mà thôi, liền nhanh chóng  phát triển lớn mạnh.

Lưu Phái thật sự là có chút nghĩ không thông, vì sao Lý Thuận Thành sẽ chọn cùng Hoàng Triều liên thủ, rõ ràng chính hắn cũng bị Hoàng Triều ngăn tại  ngoài cửa thành, không có đi vào.

Hắn liền đến chậm Kinh Thành hơn mười ngày, Kinh Thành thế cục vậy mà biến thành dạng này.

“Chư vị thấy thế nào? Là đánh hay là rút lui!”

Lưu Phái Khí đến nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền khôi phục  lý trí trạng thái, hắn nhìn xem trong quân trướng  quần thần.

Lưu Phái khởi binh hai năm này trưởng thành cấp tốc, hắn các hạng năng lực phi thường cân đối, nhưng cũng không phải cao cấp nhất, nhưng Lưu Phái có cái ưu điểm, đó chính là tri nhân thiện nhậm, giỏi về nghe bọn thủ hạ  ý kiến.

Hoặc là nói Lưu Phái Tối Cường  năng lực chính là lãnh đạo lực, hắn biết được như thế nào quản lý, như thế nào khống chế thủ hạ, đem mỗi người  sở trường phát huy ra.

Trong quân trướng nhân tài đông đúc, Võ có Từ Đáp, Úy Trì Cung mấy người, văn có Lưu Cơ Ôn, Triệu Phổ mấy người.

Từ Đáp thống soái không gì sánh được lợi hại, có thể chỉ huy đại binh đoàn tác chiến, Úy Trì Cung dũng mãnh, là một vị vô song mãnh tướng.

Mà Lưu Cơ Ôn am hiểu mưu lược, Triệu Phổ hậu cần nội chính các phương diện tinh thông, đồng thời mưu lược vậy không tầm thường.

Triệu Phổ loáng thoáng, hiện nay đã là Lưu Phái thủ hạ thứ nhất văn thần .

Nhìn xem tất cả mọi người không nói, Lưu Phái ánh mắt nhìn về phía Từ Đáp, Từ Đáp Trầm Thanh mở miệng.

“Lý Thuận Thành tự thân binh pháp không sai, còn có dưới tay hắn  cái kia hầu quân tập, cũng biết một ít binh pháp, dưới tay hắn đại bộ phận đều là biên quân, sức chiến đấu rất mạnh...... Mà Hoàng Triều hiện nay chiếm cứ địa lợi, Từ Hoảng Minh cùng Trình Hỉ Kim binh pháp đều rất lợi hại, nếu là dưới tình huống bình thường, đánh bại bọn hắn cũng không khó, nhưng hiện tại bọn hắn chiếm cứ ưu thế, hai phe liên thủ, chúng ta sợ rằng sẽ ăn thiệt thòi......”

Từ Đáp chỉ là đơn thuần  tòng quân sự tình bên trên đối hai ban tiến hành phân tích, đây đều là hắn tự mình ước định đi ra .

Nếu như là đơn độc tỷ thí, hắn ngược lại là không sợ, thậm chí có nắm chắc đánh bại bọn hắn, nhưng hiện tại bọn hắn hai phe liên thủ, dưới tay cũng đều là kiêu binh hãn tướng, hắn cũng không dám cuồng vọng  nói có thể một người đánh hai bên.

“Chúng ta rút về đi, Kinh Thành đã mất dùng......”

Lưu Cơ Ôn lúc này vậy mở miệng nói ra, ánh mắt của hắn lấp lóe, chỉ vào Đại Phụng địa đồ mở miệng nói ra.

“Hiện nay Hoàng Triều chiếm lĩnh Kinh Thành, Lý Thuận Thành rõ ràng cùng Hoàng Triều đã đạt thành thỏa thuận gì, hai người đã liên thủ, nhưng ta nhìn, Hoàng Triều là không thể nào thả Lý Thuận Thành vào thành  hai người bọn họ tương lai sớm muộn sẽ bộc phát mâu thuẫn...... Mà Lã Ôn hẳn là lập tức sắp đến kinh thành, chúng ta lui ra ngoài, đem chiến trường giao cho hắn, không cần thiết tiếp tục tham dự tiến vòng xoáy này ......”

Lưu Cơ Ôn nhìn xem đám người sau đó lại lần mở miệng, đám người nghe hắn đều hiểu hắn ý tứ là muốn tọa sơn quan hổ đấu.

“Kinh Thành hiện nay chính là một cái khoai lang bỏng tay, chúng ta coi như cầm xuống  Kinh Thành, không chỉ có không thể làm cho tứ phương thần phục, còn dễ dàng trở thành trong mắt mọi người đinh, bị các phương để mắt tới, bốn chỗ gây thù hằn, được không bù mất, lâm vào hiện nay Hoàng Triều  hoàn cảnh......”

Bây giờ các phương thực lực trên mặt nổi tựa hồ cũng chênh lệch không lớn, bởi vậy điều này sẽ đưa đến  vô luận ai cầm xuống  Kinh Thành, các phương đều không phục.

Dễ dàng lâm vào hợp nhau tấn công  hoàn cảnh.

“Ta cho là, chúng ta nếu không lại lui ra phía sau, đem chiến trường giao cho Hoàng Triều, Lý Thuận Thành, còn có Lã Ôn, hoặc là...... Chúng ta trực tiếp điều chuẩn phương hướng, không cần kinh thành, đuổi theo tiểu hoàng đế......”

Lưu Cơ Ôn ánh mắt ung dung, Kinh Thành chỉ là tử vật, nếu là có thể cầm xuống tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế nơi tay, như vậy, ở trong đó  thao tác không gian có thể xa so với một tòa Kinh Thành phải lớn  nhiều.

Tiểu hoàng đế  chiêu bài khẳng định lớn hơn cái này một tòa Kinh Thành.

Đến lúc đó trực tiếp nhập chủ triều đình hóa thành quân chính quy, liền có thể lấy Đại Phụng triều đình  danh nghĩa thảo phạt tứ phương .

“Hiện nay thiên hạ chia năm xẻ bảy, vậy quá bình dạy hùng cứ Đông Nam, không tham dự trong kinh thành này tâm  tranh phong, nhưng cũng chính là bởi vì Thái Bình Giáo, lúc này mới kéo lại Tiêu Lương đại quân,

Phương nam, vị kia Lạc Vương phong mang tất lộ, binh phong bố trí, đều thần phục, sớm muộn có một ngày chúng ta sẽ cùng hắn đối đầu...... Chúng ta hiện nay trọng yếu nhất  hay là phát triển chúng ta tự thân  thế lực!”

Triệu Phổ vậy mở miệng nói ra, hắn vậy có khuynh hướng rút lui.

Lưu Phái nghe xong nhẹ gật đầu, hắn cũng cảm thấy kinh thành này không cần thiết lại tiếp tục đánh rơi xuống.

Đầu tiên không nhất định đánh cho xuống tới, thứ hai coi như đánh xuống  cũng sẽ trở thành chim đầu đàn.

Mà hắn hiện nay còn không có bình định thiên hạ  thực lực.

“Vậy chúng ta, xuôi nam, bắt sống tiểu hoàng đế......”

Cuối cùng Lưu Phái quyết định, làm xong quyết đoán, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương nam Bành Thành phương hướng, khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười.......

Sóc Châu.

Nơi này vốn là Đại Khánh  cương vực, nhưng hiện tại, cái này châu đã bị Hạ Thần cao thượng  nhân đức cảm hóa, quy thuận Hạ Thần.

Mà hiện nay, Sóc Châu  cao nhất hành chính trưởng quan chính là Đỗ Lai Hối, Đỗ Lai Hối năng lực phương diện không cần nhiều lời, tại tư lịch bên trên, hắn ở kinh thành liền cùng Hạ Thần quen biết, về sau đi theo Hạ Thần đi vào Sở Châu, được cho lão thần .

Đỗ Lai Hối đi theo Hạ Thần những năm này, vừa tới đến Sở Châu ổn định cục diện đằng sau, liền được phái ra ngoài ra ngoài, chưởng quản một phương dân sinh.

Về sau lại bị triệu hồi Sở Châu leo lên Đông Châu Đảo, tiến vào Tử Vi Các, được xưng tụng đứng hàng trung ương, về sau Hạ Văn đánh xuống toàn bộ Sóc Châu đằng sau, hắn lại bị Hạ Thần Ủy lấy trách nhiệm, trực tiếp trở thành  Sóc Châu  cao nhất hành chính trưởng quan.

Thời gian bảy, tám năm, hắn liền từ Kinh Thành cái kia thanh danh không hiện  quan lại tử đệ, đến  hiện nay  Phong Cương Đại Lại.

Cái này tấn thăng tốc độ, có thể nói là cưỡi tên lửa !.......