Chương 552: Sóc châu phòng tuyến!

Chương 552: Sóc châu phòng tuyến!

Sóc Châu.

Đỗ Lai Hối ngồi trong thư phòng, hắn năm nay 30 ra mặt, nhìn còn phi thường trẻ tuổi, 20 nhiều tuổi  bộ dáng, nhưng lại đã lưu lên sợi râu.

Lấy biểu hiện thành thục ổn trọng.

Ở kinh thành gặp phải Hạ Thần một năm kia hắn mới 23 tuổi, chỉ chớp mắt hắn đều 31 .

Hiện nay hắn tại Sở Châu vậy đã lấy vợ sinh con, hai năm trước con trai trưởng xuất sinh, hiện nay phu nhân cùng con trai trưởng đều tại Nhạn Thành.

Đỗ Lai Hối ngồi trong thư phòng cau mày, ánh mắt ngưng trọng.

Hơn nửa năm này, hắn đi vào Sóc Châu đằng sau, chủ yếu tiến hành sau khi chiến đấu trùng kiến cùng khôi phục kinh tế các loại công việc.

Bây giờ Sóc Châu kinh tế, dân sinh chờ ở hắn kinh doanh bên dưới vừa có chỗ khôi phục, vậy mà lại phải đánh trận .

Hắn đã nhận được tin tức, Khánh quốc có ba vị phản loạn  tiết độ sứ, muốn đối Sóc Châu phát động công kích.

Sở dĩ tại có vết xe đổ đằng sau, còn dám to gan như vậy khiêu khích Sở Châu.

Là bởi vì, hiện nay Hạ Thần đại bộ phận quân lực đều lên phía bắc, hiện nay thiên hạ trên cơ bản tất cả mọi người nhìn ra Hạ Thần  mục đích, muốn thừa dịp Đại Phụng phát sinh náo động, chiếm lĩnh Đại Phụng, mở rộng địa bàn.

Bây giờ Sở Châu khẳng định không gì sánh được trống rỗng, đó là cái thời cơ tốt.

Còn mặt kia thì là ba vị này tiết độ sứ cũng là bị buộc bất đắc dĩ, bất đắc dĩ đông tiến.

Đại Khánh hiện nay tình huống vậy phi thường không tốt, nhưng so sánh Đại Phụng xác thực tốt hơn nhiều.

Bọn hắn hiện nay phía tây chiến tuyến vẫn tại cùng Tây Vực Thiên Thần dạy đánh trận.

Vũ Văn Long Thành làm chủ soái.

Bọn hắn cái này Nam Bộ, một chút vùng núi bên trong bánh mì nướng vậy tại tạo phản, nhưng hiện tại đã bị áp chế, trong nước  một chút khởi nghĩa nông dân vậy trên cơ bản bị dập tắt.

Chỉ còn lại có mấy cái phản loạn  tiết độ sứ.

Nguyên bản Đại Khánh triều đình cũng bị những sự tình này làm cho sứt đầu mẻ trán, nhưng hai năm trước, Lý Quốc Công con thứ hai Đường An Dân ló đầu, bị Đại Khánh người ca tụng là Vũ Văn Long Thành thứ hai.

Đều cho rằng Đường An Dân sẽ là kế tiếp Vũ Văn Long Thành, bởi vì hai người  trưởng thành kinh lịch quả thật có chút tương tự, đều là xuất thân Huân Quý nhà, đều là tuổi nhỏ thành danh, đều là dùng binh như thần.

Khánh Đế đối Đường An Dân phi thường trọng thị, cùng năm đó Vũ Văn Long Thành một dạng đặc biệt đề bạt, bây giờ mới hai mươi lăm tuổi Đường An Dân đã được phong làm Long Uy tướng quân!

Hắn mang binh tung hoành Đại Khánh Tây Bắc, cùng triều đình một đường khác đại quân phối hợp, công phạt Bắc Bộ phản loạn  ba cái tiết độ sứ.

Thời gian nửa năm này đến, cái này ba cái tiết độ sứ bị đánh liên tục bại lui, bọn hắn tựa hồ cố ý gây nên, không ngừng  áp súc cái này ba cái tiết độ sứ  không gian sinh tồn, xua đuổi cái này ba cái tiết độ sứ một đường đi về phía đông......

Hiện nay, cái này ba cái tiết tấu là bị bức bách  chỉ có thể khấu quan Sóc Châu, muốn thừa dịp Sở Châu suy yếu lúc, đánh vào Sở Châu.

Mà tin tức này tự nhiên sớm đã bị Cửu Ti dò xét được hiện nay Sóc Châu phương đã bắt đầu phòng bị.

“Đại nhân, đại soái truyền lệnh, để ngài đi qua họp......”

Bên ngoài thư phòng, có tiểu lại gõ gõ cánh cửa, Đỗ Lai Hối nghe được cái này, liền vội vàng đứng lên.

Hạ Huyền Khác hiện nay ngay tại Sóc Châu Thành, mà đại soái chỉ chính là hắn.

Lần này Hạ Văn làm tiên phong bắc phạt, mà hắn thì bị lưu lại thủ gia, phòng bị Đại Khánh cùng Đại Võ.

Hiện nay Hạ Thần dưới tay cũng không thiếu có thể một mình khiêng đòn dông người, năm đó đám người kia đều đã trưởng thành.

Cũng tỷ như Tô Viêm, lại tỉ như Thạch Cổ Thư Viện  Hàn Thanh Trung mấy người, bọn hắn hiện nay đều đã có thể một mình đảm đương một phía  mấy người bọn hắn thậm chí có thể chỉ huy đại binh đoàn.

Nhưng là lần này thủ gia trách nhiệm, Hạ Thần hay là giao cho Hạ Huyền Khác.

Có hắn ở hậu phương chủ trì đại cục, Hạ Thần mới có thể không buồn không lo bắc phạt công kích.

Hiện nay Sở Châu Quân bên trong có Tứ đại tướng danh xưng.

Cái này Tứ đại tướng theo thứ tự là chỉ Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ.

Bọn hắn đều là Hạ gia tử, nhưng mấu chốt chính là, chúng ta quân sự năng lực đều phi thường đột xuất, trong đó đặc biệt là Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác.

Bây giờ Sở Châu Quân bên trong, chỉ có hai người, đám người trực tiếp gọi là đại soái.

Đó chính là Hạ Văn Hạ Huyền Khác .

Mà tại bốn người phía dưới, vậy thì là Trương Văn Liêu cùng Tô Viêm .

Trương Văn Liêu cái kia không cần nhiều lời, tư lịch năng lực trung tâm phương diện không thể bắt bẻ, bây giờ hắn càng là loáng thoáng độc lập tại Sở Châu Quân bên ngoài, chỉ nghe Hạ Thần điều khiển.

Mà Tô Viêm, xuất thân tướng môn thế gia, lúc trước bị Hạ Thần lừa gạt đến  Sở Châu, mặc dù những năm này cũng không có lập xuống quá đánh nữa công, nhưng hắn cùng Phạm Hi Nhạc hai người là Sở Châu Quân  thành lập lập xuống  công lao hãn mã.

Chỉ dựa vào điểm này, hắn tại Hạ Thần thủ hạ cũng đã có thể đứng vào hàng đầu.

Mà lúc trước Hạ Thần càng là mang theo hắn chạy về Kinh Thành tham dự Bạch Hổ môn chi biến, lần này, Tô Viêm chính là Hạ Huyền Khác  phó tướng.

Đỗ Lai Hối bước chân tăng nhanh một chút, hắn biết chuyện quá khẩn cấp, Sóc Châu lúc nào cũng có thể hội bộc phát trận thứ hai chiến tranh.

Đỗ Lai Hối là Sóc Châu  cao nhất hành chính trưởng quan, mà Hạ Huyền Khác chính là tướng lãnh quân đội, hai người không phải một hệ thống, lẫn nhau không quản hạt.

Nhưng nếu như là thời gian chiến tranh vậy liền khác biệt  tất cả quan văn đều muốn phối hợp chủ soái, chủ soái tạm thời quản hạt quân chính đại quyền, quyền kinh tế ngoại trừ.

Đặc biệt là Hạ Thần hiện nay tự mình ở bên ngoài chinh chiến, Hạ Huyền Khác được bổ nhiệm đóng giữ hậu phương, hắn tại quyền lực càng là lớn một đoạn.

Mà lại bởi vì hắn họ Hạ, điều này sẽ đưa đến Hạ Huyền Khác càng thêm đặc thù, hắn là Hạ Thần  người phát ngôn, hắn thậm chí có thể trực tiếp yêu cầu Đông Châu Đảo Thượng Tử Vi Các phối hợp hắn.

Lớn như thế  quyền lực, đây cũng là vì gì Hạ Thần muốn đem Hạ Huyền Khác lưu lại nguyên nhân.

Một phương diện tự nhiên là bởi vì Hạ Huyền Khác Hạ Thần đầy đủ tín nhiệm, một trọng khác muốn nguyên nhân chính là, Hạ Huyền Khác văn võ song toàn, rất nhiều người đều chỉ cho rằng hắn quân sự năng lực mạnh phi thường, nhưng cũng không hiểu biết, Hạ Huyền Khác còn hiểu chính trị trị quốc mưu lược các loại.

Mỗi một hạng năng lực đơn độc xách đi ra, vậy cũng là đỉnh tiêm.

Cho nên, cũng là vì gì là Hạ Huyền Khác đóng giữ đại bản doanh, mà không phải Hạ Văn  một nguyên nhân.

“Tô tướng quân, ngươi lĩnh 7 vạn binh mã, chủ động xuất kích, cự địch tại bên ngoài......”

“Đỗ đại nhân, ngươi chủ quản lương thảo hậu cần các loại, bảo đảm lương đường thông suốt......”......

Trong phủ thành chủ.

Vừa đầy 21 tuổi Hạ Huyền Khác ngồi tại chủ vị, hắn nghiêm túc hạ đạt các loại quân lệnh.

Mặc dù tuổi còn trẻ, cũng đã ngồi ở vị trí cao, nhưng lại không kiêu không gấp, những năm này, hắn cùng Hạ Văn hai người sớm đã dùng thực lực bản thân, đè xuống Sở Châu nội bộ các loại  thanh âm, ngay từ đầu còn có người không phục cảm thấy Hạ Huyền Khác bất quá chỉ là bởi vì họ Hạ, cho nên mới có thể tuổi nhỏ ngồi ở vị trí cao.

Nhưng về sau loại thanh âm này không còn có  bởi vì hai người bày ra  thực lực quá mức bưu hãn.

Trận này hội nghị kéo dài suốt hai canh giờ, Hạ Huyền Khác đối toàn bộ Sóc Châu phòng tuyến làm ra kỹ càng bố trí.

Đỗ Lai Hối chăm chú nghe, hắn vậy âm thầm kinh hãi, cái này Hạ Huyền Khác bố trí phòng tuyến lúc từ mọi phương diện đều tiến hành suy tính, quân sự, chính trị, dân sinh các phương diện tất cả đều cân nhắc tiến vào.

Thậm chí có đôi khi Đỗ Lai Hối đều có chút hoảng hốt, hắn cảm giác có đôi khi Hạ Huyền Khác không giống một vị Vô Song thống soái, giống một trong đó chính cao thủ.......

Hội nghị sau khi kết thúc.

Một mực yên lặng đứng tại Hạ Huyền Khác sau lưng làm thân vệ trong mấy người này có một người đứng dậy.

“Đại soái, tràng chiến dịch này, chúng ta cũng nghĩ tham dự......”

Thân vệ này thân hình cao lớn, khuôn mặt thanh tú, còn rất là non nớt, hay là một thiếu niên.

Hắn kích động nói........