Chương 553: Bành Thành!

Chương 553: Bành Thành!

Sóc Châu phủ thành chủ.

Hạ Huyền Khác đứng phía sau mấy cái thân vệ, hắn mỗi người đều khuôn mặt non nớt, tổng cộng có 4 vị.

Lên tiếng  tên người kia gọi Hạ Văn Trung, năm nay mới chỉ có 15 tuổi, mà bên cạnh hắn chính là Hạ Huyền, năm nay vậy 15 tuổi, mặt khác hai tên thiếu niên, phân biệt tên là Hạ Linh cùng Hạ Thanh.

Hạ Văn Trung cùng Hạ Huyền là năm đó Hạ Thần tiến đến Lam Điền Huyện, cùng Hạ Huyền Khác cùng một chỗ tại hồi phủ bên trong Hạ gia bản tộc tộc nhân.

Trong đó Hạ Huyền là Hạ An  chất tử, bàn về bối phận đến, so Hạ Huyền Khác còn nhỏ  gấp đôi, là hiện nay Hạ gia thứ 5 đời.

Năm đó Hạ Văn Trung cùng Hạ Huyền mới chỉ có bảy, tám tuổi, niên kỷ quá nhỏ, những năm này Hạ Thần một mực tại dốc lòng bồi dưỡng bọn hắn, bây giờ hơn tám năm đi qua, bọn hắn cũng trưởng thành là thiếu niên.

Mà Hạ Linh cùng Hạ Thanh, bọn hắn chính là xuất từ Đông Hoang Hạ gia đất phong  tộc nhân.

Hạ Linh xuất từ trấn đông hầu đất phong, bọn hắn mạch này chính là Trấn Đông Hầu Phủ 600 nhiều năm trước phân đi ra  một chi, bọn hắn mạch này  người khai sáng là Sơ Đại Trấn đông hầu thứ hai con trai trưởng  hậu duệ, từ trên huyết mạch tới nói cùng Kinh Thành Trấn đông hầu phủ huyết mạch đã rất xa.

Nhưng bọn hắn cũng là người Hạ gia, là vào gia phả  mà lại cái này 600 năm qua bọn hắn cùng kinh thành liên hệ từ đầu đến cuối chặt chẽ.

Hạ Linh sinh ra ở an võ hầu đất phong, khối này đất phong cũng tương tự tại Đông Hoang, bọn hắn một chi này chính là 300 nhiều năm trước phân đi ra  trên huyết mạch cùng Trấn Đông Hầu Phủ mạch này tương đối mà nói vẫn còn tương đối gần.

Lúc trước, Kinh Thành Bạch Hổ môn chi biến lúc, Trấn Đông Hầu Phủ chính là đã sắp xếp xong xuôi đường lui, nếu như Kinh Thành thời cuộc sụp đổ không thể làm gì chế, vậy bọn hắn liền sẽ dẫn đầu tộc nhân thẳng hướng Đông Hoang, bọn hắn Hạ gia 600 năm tổ nghiệp đều ở bên kia, đời đời kiếp kiếp kinh doanh, ở bên kia căn cơ tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, vẻn vẹn dựa vào Hạ Gia Tộc Nhân, đều tùy thời có thể tại Đông Hoang bên kia kéo một chi 10 vạn đại quân tinh nhuệ.

Hạ Thần phong làm Sở Vương đến đây Sở Châu lúc, từ Kinh Thành mang đi rất nhiều Hạ gia thế hệ tuổi trẻ  người, bọn hắn hiện nay rất nhiều đều đã là Sở Châu trong quân  trung cao tầng.

Cái này cực lớn đề cao Hạ Thần đối Sở Châu quân  thực chất lực khống chế.

Nhưng cùng lúc đó, một năm kia, Đông Hoang Hạ gia bên kia, vậy có rất nhiều người trẻ tuổi vượt qua vạn dặm, đi vào Sở Châu, phụ trợ Hạ Thần.

Hạ Linh cùng Hạ Thanh chính là đại biểu trong đó, Đông Hoang Sơn Mạch bên kia Hạ gia tổng cộng có ba khối đất phong, cái này ba chi phân đi ra  Hạ Gia Tộc Nhân mấy trăm năm này đến, tận có ưu tú  tộc nhân tử đệ, cũng không có vào triều làm quan.

Bởi vì cái này tam mạch sở dĩ phân đi ra, cái kia người khác là vì toàn bộ Hạ Gia Lưu Hậu Lộ, không muốn cùng triều đình gút mắc quá sâu.

Nhưng cái này cũng đưa đến Đông Hoang Hạ gia rất nhiều có chí hướng lớn đại tài năng  người, cả một đời chỉ có thể không có tiếng tăm gì......

Mà Hạ Thần chủ động vào cuộc, muốn tranh bá thiên hạ, cái này tự nhiên đạt được  Đông Hoang Hạ gia  duy trì, rất nhiều thế hệ tuổi trẻ  người đều rất hưng phấn, lao tới vạn dặm, chỉ vì  phụ trợ Hạ Thần, mở ra tài hoa.

Mà một năm kia, Hạ Thanh Hạ Linh hai người cũng còn chỉ có 12~ 13 tuổi, bây giờ hai người đã 16~17 tuổi.

Phàm là đi vào Sở Châu  Hạ Gia Tộc Nhân, Hạ Thần đều tự mình tiếp kiến qua, lúc đó liền phát hiện rất nhiều cái Đông Hoang Hạ gia  nhân tài.

Đương nhiên đại bộ phận đều là nhị lưu nhân tài, trong đó có một cái trị quốc nhân tài, chính trị điểm thuộc tính đạt đến 92, hiện nay ngay tại Đông Hoang đảo Tử Vi Các cho các vị đại nhân trợ thủ.

Mà Hạ Thanh cùng Hạ Linh, hai người bọn hắn  cao nhất thống soái giá trị, phân biệt đạt đến 92 cùng 94.

Thế là liền bị bỏ vào cùng Hạ Văn Trung Hạ Huyền trong mấy người cùng một chỗ bồi dưỡng.

Bọn hắn đều là quanh năm luyện võ, mới chỉ có 15~16 tuổi, nhưng dáng người cũng đã cùng người trưởng thành cao không sai biệt cho lắm lớn, hiện nay bọn hắn cho Hạ Huyền Khác làm thân vệ.

Thân vệ là cái rất đặc thù  chức vị, hắn cũng không có cái gì thực tế quyền lực, nhưng lại đại biểu cho tiềm lực của một người.

“Các ngươi lần trước đã từng theo hầu Hạ Văn, cảm thụ qua chiến tranh rồi, lần này có thể độc lập lãnh binh, nhưng không phải hiện tại......”

Trong phòng đã không có ngoại nhân, Hạ Huyền Khác  ngữ khí cũng không có nghiêm túc như vậy .

“Chúng ta thật  không nhỏ, Huyền Khác Ca, ngài cùng Văn Thúc 15~16 tuổi lúc, đó cũng đều là tự mình lãnh binh ra chiến trường một mình gánh vác một phương  ngươi yên tâm đi!”

Hạ Văn Trung vội vàng mở miệng nói ra lôi kéo làm quen, muốn làm tiên phong.

Bọn hắn cùng một chỗ tại Hạ Thần trong viện lớn lên, Hạ Huyền Khác kỳ thật cũng chỉ so chỉ có thể lớn hơn năm sáu tuổi mà thôi, bí mật  quan hệ tự nhiên rất tốt.

Hạ Huyền Khác đem bọn hắn làm đệ đệ mang.

“Chúng ta 15~16 tuổi là cái gì tiêu chuẩn đâu? Các ngươi hiện tại là cái gì tiêu chuẩn, có thể giống nhau sao, hơn nữa lúc ấy là không ai, ta cùng Hạ Văn chỉ có thể chống đi tới, hiện nay trong quân thế nhưng là không thiếu tướng lĩnh, mà lại, hiện nay tình huống phức tạp, viễn siêu chúng ta năm đó, phải đối mặt địch nhân vậy so với chúng ta năm đó muốn càng thêm cường đại, chuyện này không thể sơ sẩy chủ quan, mà lại an toàn của các ngươi cũng phải có bảo hộ!”

Hạ Huyền Khác chăm chú mở miệng bỏ đi mấy người suy nghĩ.

Nhìn xem mấy người một mặt thất vọng, cuối cùng hắn mở miệng nói.

“Yên tâm, lần này Thần Thúc để cho các ngươi đi theo ta đến, chính là muốn để tự thân lên chiến trường  chậm rãi chờ, đợi chút nữa có cơ hội để cho các ngươi một mình lãnh binh ......”

Hạ Huyền Khác nhìn xem thế nhân mở miệng nói ra, lập tức 4 người một mặt vui mừng.

“Đúng rồi, về sau trong quân, mặc kệ là trên mặt nổi hay là bí mật không có người ngoài thời điểm, thống nhất đều gọi ta đại soái!”

Cuối cùng, Hạ Huyền Khác thu liễm dáng tươi cười, chăm chú  nhìn bốn người một chút.

Mặc dù đều là bản tộc người nhà, nhưng trong quân nên có  quy củ nhất định phải có.

Mà hắn luôn luôn lấy trị quân nghiêm ngặt trứ danh.

“Là, đại soái!”

Bốn người cũng liền bận bịu thu liễm dáng tươi cười, nghiêm túc nói.......

Cùng lúc đó, Đại Phụng Bành Thành.

Trên tường thành đứng đầy binh sĩ, tất cả mọi người thần sắc có chút khẩn trương.

Bành Thành Trung.

Trong một chỗ đại điện, Tiểu Hoàng Đế cùng một đám nội các đại thần, lúc này trên mặt đều có kinh hoảng.

“Hắn làm sao nhanh như vậy liền đến Bành Thành  mà lại lặng yên không tiếng động?”

Có người có chút bối rối nói.

“Đây là hướng về phía chúng ta tới, trước không nên kinh hoảng, Bành Thành tường thành cao lớn, bọn hắn không đến 1 vạn nhân mã, mà chúng ta hiện nay trên tay còn có 9 vạn người, mà lại ta đã truyền lệnh cho Tiêu Lương, để hắn chạy đến Bành Thành thủ vệ trung ương, 9 vạn đánh 1 vạn, trận chiến này ưu thế tại ta!”

Nhìn xem đám người kinh hoảng không thôi, lúc này ngày Lạc công chúa đứng dậy, nàng chăm chú  mở miệng nói ra, làm ra phân tích.

Đám người nghe nói như thế lập tức trong lòng yên ổn không ít.

Bành Thành Ngoại.

Hạ Thần nhìn xem cao lớn  tường thành, ánh mắt lấp lóe.

Hắn dẫn theo 1 vạn binh mã, sớm chạy tới Bành Thành, chính là sợ sệt Tiểu Hoàng Đế lần nữa chạy trốn, theo hắn cảm hóa càng ngày càng nhiều Bành Châu, cái này tất nhiên sẽ cho Bành Thành Trung  Đại Phụng triều đình tạo thành cực lớn cảm giác áp bách.

Có khả năng bọn hắn sẽ buông tha cho Bành Thành một đường đi về phía đông tiến đến tìm kiếm Tiêu Lương.

Hạ Thần tự nhiên không thể để cho cái này đến miệng  thịt mỡ không công  chạy mất.

Thế là hắn sớm lại tới đây chặn đường.

“Công thành!”

Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng nói ra, mà trên tường thành phòng thủ binh sĩ thì trợn mắt hốc mồm, cái này Lạc Vương là điên rồi sao?

Suất lĩnh 1 vạn người mà thôi, mà bọn hắn trong thành binh mã có 9 vạn, 1 vạn người đánh 9 vạn người còn chưa tính, nhưng bọn hắn chín vạn người là thủ thành phương a!

Cái này xác định không có bên dưới sai làm cho?

Trên tường thành  Đại Phụng quân dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn lầm .......

Ps: Đêm nay ba chương cầu một đợt miễn phí khen thưởng!.