Chương 554: Chiến trường trùng sát!

Chương 554: Chiến trường trùng sát!

Đại Phụng.

Bành Thành.

Hạ Thần chỉ có 1 vạn người, nhưng hắn không do dự, trực tiếp phát động  công kích.

Trên tường thành binh sĩ trợn mắt hốc mồm, nhưng vậy rốt cục kịp phản ứng, bắt đầu phòng thủ.

“Xạ kích!”

Trên tường thành thủ tướng gầm thét, lập tức có binh sĩ mở ra đại cung, lít nha lít nhít  cung tiễn rời dây cung mà ra, đối với Sở Quân vọt tới.

Mà tại Sở Quân  phía trước, là 500 tên liệt dương quân.

Bọn hắn  thấp nhất đều đã đạt tới 7 phẩm, cảnh giới này cho dù đặt ở toàn bộ Sở Quân bên trong cũng đều là tinh nhuệ chi sĩ.

Nhưng càng mấu chốt chính là, bọn hắn 500 người toàn bộ người khoác Liệt Dương Bảo Giáp.

Hơn bảy năm đi qua, Sở Châu trong quân, hiện nay đã có hơn bảy ngàn phó Liệt Dương Bảo Giáp.

Bình quân hàng năm chỉ có thể sinh sản 1000 phó tả hữu.

Ở phía trước mấy năm, hàng năm thậm chí chỉ có thể sinh sản mấy trăm phó, chỉ là trong hai năm qua, Hạ Thần đem hệ thống rút đến  tượng thần chi chùy giao cho mực ban, mà mực ban đạt được tượng thần chi chùy sau, trình độ có  rõ ràng tăng lên, nhưng càng mấu chốt chính là, Sở Châu hiện nay sắt thép kỹ thuật rèn đúc có  tăng lên trên diện rộng, lợi dụng Tương Thủy thuỷ lợi các loại.

Khiến cho sức sản xuất có  chất  đột phá.

Liệt Dương Bảo Giáp  sinh sản số lượng từng năm trở nên nhiều hơn đứng lên.

500 liệt Giáp quân xung phong đi đầu ngăn tại đằng trước nhất, đem tất cả cung tiễn ngăn cản lại đến, bọn hắn biến thành kiên cố nhất thuẫn, đồng thời mỗi người trên tay còn đeo Thần Tí Nỗ.

Bọn hắn bốc lên mưa tên, sau đó ngẩng đầu đối với trên tường thành vọt tới, Thần Tí Nỗ vô luận là uy lực hay là tốc độ đều viễn siêu bình thường trong quân cung tiễn, trong nháy mắt, có một nhóm lớn Đại Phụng quân bị bắn thủng từ trên tường thành ngã quỵ xuống tới.

“Tránh né!”

Đại Phụng quân  tướng lĩnh, thấy cảnh này trong lòng hoảng hốt, bọn hắn là thủ thành một phương, mà lại nhân số viễn siêu tại đối phương, tự nhiên trong lòng không sợ hãi, trực tiếp đứng tại trên tường thành phòng thủ, kết quả không nghĩ tới đối phương vậy mà trang bị lợi hại như vậy  tên nỏ.

Hạ Thần thấy cảnh này, ánh mắt chớp động, sau đó hắn từ trên ngựa cao to tung người xuống ngựa, tay hắn cầm Xích Long chiến kích, người đeo long hoàng liệt thiên cung, người mặc hỏa hồng chiến giáp, trong con ngươi trong lúc mơ hồ tựa hồ có thiểm điện xẹt qua.

Giờ khắc này Hạ Thần  khí thế không còn ôn hòa, trở nên cực kỳ khiếp người.

Hắn tựa như một tôn trên chín tầng trời  Chiến Thần, giáng lâm  vùng chiến trường này.

Giết

Hạ Thần gầm thét, khí tức ngoại phóng, trở nên cuồng bạo sát khí.

Hắn tự mình xuất thủ, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, hắn liền siêu việt  xông lên phía trước nhất  500 liệt dương quân, hắn phải làm gương cho sĩ tốt, tự mình xuất thủ, công thành .

Hạ Thần Xung tại phía trước nhất một màn này trong nháy mắt khích lệ  toàn bộ Sở Châu quân, toàn bộ Sở Châu quân sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt.

Giết

Giết

Hạ Thần trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một cỗ không thể địch nổi  uy hiếp, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, hắn liền nhanh chóng  tiếp cận Bành Châu tường thành.

“Nhanh! Bắn giết hắn!”

Trên tường thành quân coi giữ giáng lâm, gầm thét chỉ huy binh sĩ muốn bắn giết Hạ Thần.

Lít nha lít nhít  mưa tên đều đối với Hạ Thần phóng tới, Hạ Thần ánh mắt không thay đổi, hắn quơ Xích Long chiến kích, lập tức, trong hư không có một đầu Xích Long hư ảnh hiển hiện, tất cả mưa tên vậy mà trống rỗng bắt đầu cháy rừng rực,

Các loại bắn tới Hạ Thần phụ cận lúc, thân tên cũng sớm đã thiêu đốt thành tro tàn, mà đầu mũi tên một mảnh hỏa hồng, phảng phất muốn hòa tan thành nước thép, nhao nhao rơi xuống đất.

Kinh khủng mưa tên cũng không có trở ngại Hạ Thần bất luận cái gì bước chân, Hạ Thần nhìn xem cao lớn  Bành Thành tường thành, bắp đùi của hắn phát lực, một bước đạp ở bằng phẳng dưới tường thành  thạch thượng, lập tức  đá nứt mở, Trần Sa Phi Dương.

Hạ Thần trực tiếp bằng vào man lực, không có mượn nhờ bất luận cái gì công cụ, vượt nóc băng tường, trực tiếp muốn cưỡng ép leo lên tường cao.

Một màn này, để trên tường thành tất cả mọi người quá sợ hãi, cái này quá dũng mãnh .

Mặc dù trên thế giới này có võ giả, nhưng là cũng còn không có thoát ly phàm nhân phạm trù, cho nên, đám người rất ít nhìn thấy qua có người bằng vào cá nhân dũng lực, muốn đục xuyên toàn bộ tường thành phòng tuyến.

Đây là muốn bằng vào sức một mình ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc sao?

Hạ Thần trong ánh mắt tựa như có thiểm điện dâng lên, trăm mét tường cao hắn chỉ là ba lần mượn lực mà thôi, liền thành công  vượt qua lên, một màn này để phía dưới tất cả Sở Châu quân sĩ khí lần nữa phóng đại.

Hạ Thần đứng ở trên tường thành, nhìn xem lít nha lít nhít binh sĩ cũng không có bất luận cái gì e ngại.

“Vây giết hắn!”

Có người gầm thét, sau đó khí tức tăng vọt, hướng thẳng đến Hạ Thần Xung giết mà đến.

Trên tường thành, có binh sĩ hợp thành chiến trận, hướng phía Hạ Thần vây giết mà đến.

Đối mặt trong quân cao thủ trùng sát đục trận, bọn hắn sớm đã có kinh nghiệm, biết làm như thế nào vây giết.

Đây cũng là vì gì, tại đại binh đoàn chiến trên trận, có rất ít mãnh tướng có thể bằng vào cá nhân dũng mãnh thay đổi đại cục.

Lão hổ mạnh hơn, đối mặt phối hợp có độ đàn sói, cũng muốn tránh lui, bằng không mà nói sẽ bị hợp lực cắn xé......

Trên tường thành, Hạ Thần một thân một mình đối mặt chính là lít nha lít nhít  Đại Phụng tinh nhuệ.

Mà phía sau hắn lúc này cũng không có quân đội có thể phụ trợ cho hắn, bởi vì cho dù xông nhanh nhất liệt dương quân, lúc này khoảng cách tường thành vậy còn có 800 mét hơn.

Hạ Thần  tốc độ quá nhanh .

Trên tường thành, không chỉ có sắc bén  nỏ quân dụng hướng phía Hạ Thần phóng tới, có phối hợp ăn ý quân đội vây giết, còn có cao thủ hướng phía Hạ Thần đánh tới.

Chỉ là trong nháy mắt liền có ba vị tam phẩm cao thủ phóng thích khí tức không tiếp tục ẩn giấu, đồng thời cách đó không xa, có hai đạo khí tức khủng bố bốc lên, đây là hai vị nhị phẩm cường giả.

Một cái là Đại Phụng hoàng thất nội tình, Ngô Vương, một vị khác, là một vị lão quốc công.

Đột phá nhị phẩm đã nhiều năm.

Lúc trước, Hoàng Triều bọn người phá thành mà vào, ngày Lạc công chúa sớm đã có qua chuẩn bị.

Bọn hắn không chỉ có mang đi trong thành còn thừa tinh nhuệ binh sĩ, còn tạm được mang đi hoàn chỉnh Đại Phụng triều đình ban tử, đồng thời trong kinh thành  một chút còn trung với hoàng thất  cao thủ vậy toàn bộ mang đi.

Mà sở dĩ không có nghĩ qua đem Hoàng Triều đại quân lần nữa đánh đi ra, một mặt là bởi vì, lúc đó thời cuộc hỗn loạn, tất cả mọi người sợ sệt vị kia thần bí song nhất phẩm cao thủ sẽ đối với bọn hắn áp dụng trảm thủ hành động, chém giết cao thủ của bọn hắn.

Còn mặt kia, lúc đó binh lâm thành hạ  quân đội đã vượt qua  40 vạn, cho dù bọn hắn có được đông đảo cao thủ, muốn ra sức đánh cược một lần, cái kia chỉ sợ hi vọng cũng không lớn.

Nhị phẩm mặc dù vô cùng cường đại, nhưng vậy cuối cùng còn tại nhân loại phạm trù bên trong.

Hạ Thần tay phải nắm Xích Long chiến kích, vung vẩy đại kích, ngăn lại tất cả tên nỏ, sau đó đối với binh sĩ chém vào, đơn giản mấy cái trùng sát ở giữa, Hạ Thần trước người liền hiện ra một mảnh khu vực chân không.

Không ai có thể ngăn trở hắn một kích.

Trong nháy mắt trên mặt đất liền nhiều mấy chục bộ thi thể, trên tường thành máu chảy thành sông.

Mà lúc này, vị thứ nhất tam phẩm cao thủ giết tới  Hạ Thần phụ cận.

Tay hắn cầm một thanh đại đao, trên thân sát khí ngút trời, hiển nhiên cũng là một vị sa trường cao thủ.

Hắn tự nhiên biết đây là ai, chỉ là hắn trong ánh mắt không có sợ sệt, chỉ có hưng phấn.

Hạ Thần Thiên Bảng thứ tám, truyền thuyết hắn nhị phẩm cảnh đã vô địch, nếu là ở dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên không dám cùng Hạ Thần quyết đấu.

Nhưng đây là đang trên chiến trường, chỉ cần hắn có thể ngăn trở Hạ Thần trong nháy mắt, như vậy Hạ Thần liền sẽ bị lít nha lít nhít  đại quân cho cắn lên.

Mà phía sau hắn còn có đông đảo cao thủ, đủ để hợp lực vây giết Hạ Thần .

Đây cũng là vì gì, rất nhiều giang hồ cao thủ sẽ bị đại quân vây giết căn bản nguyên nhân.

Lực lượng một người cuối cùng khó mà đối kháng đại quân!.......