Chương 555: Bạo lực mỹ học!

Chương 555: Bạo lực mỹ học!

Bành Thành trên tường thành.

Tên này trước hết nhất giết tới  tam phẩm cường giả một mặt hưng phấn, đây chính là Lạc Vương, Thiên Bảng thứ tám  cường giả, nếu như hôm nay có thể có thể bắt được, cái kia tất nhiên có thể dương danh lập vạn.

Hạ Thần nhìn xem tên này tam phẩm cường giả, ánh mắt từ đầu đến cuối không thay đổi, tay hắn cầm chiến kích, chủ động bước lên phía trước, dài hơn hai mét  Xích Long Chiến Kích bị hắn nhẹ nhõm vung vẩy, hắn chỉ là đơn giản lấy tay dùng sức đâm thẳng.

Sau đó liền trực tiếp quán xuyên tên này tam phẩm cường giả phần bụng, đem hắn trực tiếp bốc lên, như là mặc thịt xiên một dạng đơn giản trực tiếp.

Một màn này phát sinh quá nhanh  quả thực là tại trong chớp mắt liền đã hoàn thành, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, liền liền tên kia tam phẩm cường giả trên mặt cũng còn vẫn như cũ treo dáng tươi cười, để hắn cảm nhận được phần bụng truyền đến  kịch liệt đau đớn lúc, hắn đã bị Xích Long Chiến Kích đâm xuyên, toàn bộ thân hình bị chống lên.

Hắn con ngươi co vào không thể tin, cúi đầu nhìn lấy mình  phần bụng, máu tươi lúc này mới kịch liệt phun ra ngoài.

Sinh mệnh lực của hắn tại kịch liệt  trôi qua.

Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lúc này Hạ Thần tay phải dùng sức, Xích Long Chiến Kích từ bụng của hắn chủ động rút ra, Hạ Thần chỉ là nhẹ nhàng vung vẩy, cả người hắn  thân thể liền từ trên tường thành hướng về Hạ Thần sau lưng bay rớt ra ngoài, hướng phía tường thành rơi xuống, trên bầu trời rơi ra huyết vũ, bên trong bao hàm lấy phá toái huyết nhục nội tạng......

Một vị tam phẩm cường giả trong nháy mắt bị chém giết, Hạ Thần Nhàn Đình dạo chơi, toàn bộ quá trình biểu hiện quá mức nhẹ nhõm, cho người ta một loại ảo giác, phảng phất hắn vừa rồi giết không phải một cái tam phẩm cường giả, mà chỉ là một cái bình thường sĩ tốt.

Trên thực tế, Hạ Thần giết hắn cùng giết một cái bình thường sĩ tốt xác thực không có khác nhau.

Đồng dạng đều là chỉ vung vẩy một lần.

Trên tường thành, tất cả mọi người toát ra thấy lạnh cả người, cứ việc tất cả mọi người biết Hạ Thần là Thiên Bảng thứ tám  đại cao thủ, nhị phẩm cảnh đã vô địch.

Làm cho tất cả mọi người nhìn thấy hắn nhẹ nhõm như vậy  chém giết một vị tam phẩm cường giả, hay là con ngươi kịch liệt co vào.

Hạ Thần cũng không có dừng bước lại, hắn chủ động hướng phía đám người xông tới giết, thật  muốn lấy lực lượng một người chống cự vạn quân.

Giết người là một loại nghệ thuật, giờ khắc này tại Hạ Thần trên thân hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn mỗi một kích đều có thể xưng bạo lực mỹ học.

Không có người nào là hắn hợp lại chi địch.

Chủ nghĩa anh hùng cá nhân tại thời khắc này hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế.

Giết

Ngay tại trên tường thành đại bộ phận binh sĩ bị Hạ Thần giết đều có chút sợ hãi thời điểm, vị kia nhị phẩm Lão Quốc Công gầm thét, mà phía bên phải, Ngô Vương vậy người khoác chiến giáp giết tới .

Tại sau lưng của hai người, còn có hai vị tam phẩm cao thủ, bọn hắn giấu ở trong đám người, như là trong âm u  rắn độc, tùy thời chuẩn bị bổ đao.

Mà cách đó không xa, có lợi hại  tướng lĩnh ổn định thế cục, bắt đầu thống soái binh sĩ tiếp tục vây giết Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn thấy hai vị trùng sát mà đến nhị phẩm cao thủ, trong ánh mắt vẫn không có tâm tình chập chờn.

Đối với trùng sát mà đến Lão Quốc Công một kích vạch ra, Xích Long Chiến Kích bên trên lóe hàn quang, tựa như có một đầu Xích Long xoay quanh ở tại phía trên.

Đây là thần binh trên bảng xếp hạng ba vị trí đầu  thần binh, kích loại thần binh bên trong thứ nhất, chuôi này thần binh chính là Lã Ôn thuở thiếu thời, trên trời rơi xuống thiên thạch, cuối cùng từ phía sau núi bên trong phát hiện  thần binh, lai lịch cực kỳ thần bí, Lã Ôn phát hiện một thanh này chiến kích có thể cùng hắn huyết mạch cộng minh, đơn giản được xưng tụng là hắn xen lẫn thần binh.

Nhưng về sau bị Hạ Thần đạt được, Hạ Thần sử dụng  không gì sánh được thuận tay.

Mặc dù hắn không có Xích Long huyết mạch, nhưng là thể phách của hắn chí cương chí dương, hắn lĩnh ngộ tất cả ý, đều cùng Xích Long Chiến Kích bản thân  ý tương cận.

Bởi vậy hắn cũng có thể nhẹ nhõm khống chế, mà lại có thể kích phát một thanh này chiến kích  uy lực.

Đồng thời trong hai năm qua, Hạ Thần  cảnh giới cùng kích ý đều lấy được  lần nữa đột phá, rốt cục có thể cùng chuôi này Xích Long Chiến Kích cộng minh, uy lực của nó lại lên một tầng nữa.

Xích Long Chiến Kích bên trong, có một đầu bốc lên ánh lửa  Xích Long sinh ra, để trên tường thành  nhiệt độ giờ khắc này đều đột nhiên tăng lên.

Hạ Thần màu lửa đỏ chiến giáp áo choàng tại trong gió nhẹ bay phất phới, đứng lơ lửng trên không, một kích chém ra.

Lão Quốc Công sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp giáng lâm.

“Liệp thiên chém!”

Lão Quốc Công gầm thét, khí huyết lang yên cuồn cuộn dâng lên, hắn chém ra một đao, vận dụng chính mình  áp đáy hòm tuyệt chiêu.

Nhưng là, đây hết thảy đều là vô dụng, Lão Quốc Công  chiến đao lại bị bản thân bổ ra, trường đao đứt gãy chỗ bốc lên hồng quang, nhiệt độ cực cao, Lão Quốc Công  trên thân thể có vết rách hiển hiện, từ hắn chỗ mi tâm bắt đầu lan tràn, có một đầu tơ máu dần dần trở nên rõ ràng.

Sau đó tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, Lão Quốc Công  thân thể trực tiếp bạo liệt, cái kia nóng hổi  máu tươi, trực tiếp đẫm máu  xối tại  phía sau hắn tên kia núp trong bóng tối tùy thời muốn lên trước đánh lén bổ đao  tam phẩm cao thủ trên mặt.

Tên này tam phẩm cao thủ con ngươi kịch liệt co vào, hai mắt trở nên thất thần, hắn cảm thụ được trên mặt mình cái kia nóng hổi  máu tươi, thấy lạnh cả người từ sau lưng của hắn lần nữa bốc lên, trong lòng của hắn sợ hãi, đây chính là Thiên Bảng thứ tám, nhị phẩm cảnh đã vô địch  thực lực sao?

Thế nhưng là cái này rõ ràng là tại trong quân đội, có chiến trận vây giết, còn có nỏ quân dụng bắn giết, mà lại hắn cũng không có sử dụng tấm kia long hoàng liệt thiên cung a, sử dụng hắn lợi hại nhất tiễn thuật.

Hắn làm sao còn có thể lợi hại như vậy, đã tiến vào nhị phẩm cảnh nhiều năm Lão Quốc Công, lại bị hắn trong nháy mắt chém giết, cùng trước đó chém giết tên kia tam phẩm cường giả tựa hồ không hề khác gì nhau.

Hoặc là nói cùng chém giết một vị phổ thông sĩ tốt không hề khác gì nhau.

Chuyện này quá đáng sợ.

Giờ khắc này tên này tam phẩm cường giả trong lòng chiến ý hoàn toàn không có.

Mà Hạ Thần vẻn vẹn nhìn thoáng qua Lão Quốc Công mà thôi, liền thu hồi ánh mắt, một vị phổ thông  nhị phẩm cường giả, cũng không đáng giá hắn nhiều hơn  chú ý.

Hắn một tay cầm kích mà đứng, đứng tại liệt gió mạnh bên trong......

Tất cả bị hắn nhìn chăm chú  người đều sợ hãi.

Bao quát Đại Phụng hoàng thất là nội tình Ngô Vương.

Mà dưới tường thành, liệt dương quân đã tới tường thành dưới đáy bắt đầu trèo lên thành, bọn hắn làm không được giống Hạ Thần như thế trực tiếp cưỡng ép trèo lên thành, nhưng là bọn hắn có trèo lên thành công cụ, trèo lên thang mây  phụ trợ.

Rất nhanh vậy leo lên tường thành.

Mà Hạ Thần cảm nhận được bọn hắn leo lên cửa thành đằng sau, lúc này lại một lần nữa động.

Giết

Hạ Thần lần nữa trùng sát, một mình hắn ngạnh sinh sinh  giết ra  một con đường máu.

Trên toàn bộ tường thành, lần nữa lâm vào loạn chiến bên trong.

Rõ ràng Đại Sở Quân chỉ có vài trăm người, mà Đại Phụng quân lít nha lít nhít, đem Hạ Thần cả đám đều cho bao vây.

Giờ khắc này lại là Hạ Thần một phương chiếm cứ ưu thế, vậy mà áp đảo Đại Phụng quân  khí thế

Hạ Thần trùng sát rất nhanh liền để mắt tới  lúc trước trốn ở Lão Quốc Công sau lưng tên kia dùng thương  tam phẩm cao thủ.

Tên này tam phẩm cao thủ muốn rách cả mí mắt.

Hắn nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng là Hạ Thần  tốc độ nhanh hơn hắn, cảm giác của hắn sao mà nhạy cảm, Trùng Đồng phía dưới, không có cái gì có thể trốn qua pháp nhãn của hắn.

Lúc trước một người này trốn ở Lão Quốc Công sau lưng đối với hắn tản ra nồng đậm  ác ý, hết thảy đều bị hắn cảm giác trong lòng.

Hắn cánh tay phải vừa nhấc, Xích Long Chiến Kích liền trực tiếp xẹt qua tên này tam phẩm cao thủ phần eo.

Lập tức tên này tam phẩm cao thủ bị Hạ Thần chém ngang lưng.

Trực tiếp chết.

Toàn bộ quá trình, cuồng bạo đến cực điểm, nhưng cũng có một loại cảnh đẹp ý vui, bạo lực mỹ học hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng hình ảnh này lại làm cho vô số Đại Phụng quân triệt để phá phòng  rốt cuộc chịu không được áp lực, rối rít lui về phía sau, trong lòng cũng sớm đã không chiến ý.

Cái này không phải người a? Rõ ràng là một đầu hung thú hình người!.......