Chương 556: Như vào chỗ không người!

Chương 556: Như vào chỗ không người!

Bành Thành trên tường thành.

Theo lại một tên tam phẩm cao thủ bị tuỳ tiện chém giết, giờ khắc này, trên cơ bản tất cả mọi người đã mất đi tái chiến chi tâm.

Hạ Thần quá hung tàn .

Bọn hắn những người này, căn bản là không có cách đối Hạ Thần tạo thành khốn nhiễu, thậm chí không cách nào ngăn cản Hạ Thần bước chân để hắn ngừng chân.

Hạ Thần tiếp tục trùng sát, chỗ đến, đều là một mảnh huyết sắc.

Đây là Hạ Thần ít có  ở trước mặt người đời không chỗ bận tâm  xuất thủ.

Năm đó ở Kinh Thành, tại cấm quân đèn treo người bên trong, hắn còn có qua xuất thủ thời điểm, tự tay bắt qua mật thám các loại.

Nhưng về sau theo địa vị của hắn càng ngày càng cao, nhiều khi đã không cần hắn tự mình xuất thủ, mà những năm này, hắn vậy trên cơ bản không có xuất thủ qua.

Nếu như không phải hắn một mực bị treo ở trên Thiên Bảng, chỉ sợ rất nhiều người đều hội quên, hắn cái này Lạc Vương, tự thân liền chiến lực siêu quần.

Hạ Thần quơ chiến kích, mà phía sau hắn đã càng ngày càng nhiều Sở Quân trèo lên thành.

Theo Hạ Thần vung vẩy, Xích Long Chiến trong kích, loáng thoáng có Cự Long gào thét thanh âm truyền đến.

Đây là chiến kích tại cùng Hạ Thần cộng minh.

Hoàn toàn nhận chủ  biểu hiện.

Một mảng lớn binh sĩ bị Hạ Thần kích mang chém giết.

Mà ở phía trước có một nhóm người khoác trọng giáp binh sĩ vẫn như cũ còn tại ngoan cường ngăn cản Hạ Thần bước chân.

Chỉ là, tại Hạ Thần thực lực cường đại cùng sắc bén  Xích Long Chiến kích trước mặt, bọn hắn  kết cục nhất định bi kịch.

“Có thể nguyện hàng!”

Hạ Thần một bên xuất thủ đồng thời, một bên nhìn qua trong đám người cả người khoác chiến giáp, có tóc bạc tung bay  lão giả.

Người này là lúc trước được muốn cùng Lão Quốc Công cùng một chỗ đối với Hạ Thần xuất thủ Ngô Vương.

Mặc dù Hạ Thần trước đó cũng không có gặp qua Ngô Vương, nhưng là giọt máu đã sớm lan tràn toàn bộ Đại Phụng, thâm nhập vào hoàng cung.

Đối với vị này hoàng thất nội tình Hạ Thần tự nhiên nhìn qua chân dung của hắn.

“Đầu hàng, ngươi tại si tâm vọng tưởng!”

Ngô Vương Như cùng một đầu lão hùng sư một dạng, đối với Hạ Thần gào thét.

Nhìn xem từng vị binh sĩ đổ vào Hạ Thần trong tay, hắn như là đã thấy bọn hắn Đại Phụng cơ nghiệp tại một chút xíu biến mất.

Điều này làm hắn không gì sánh được khó chịu.

“Ngu xuẩn mất khôn!”

Hạ Thần lạnh giọng nói ra, sau đó hắn xuất thủ lần nữa.

Đều đến một bước này  không có mặt khác có thể nói nhiều  chỉ có huyết sắc mới có thể làm bọn hắn sợ hãi.

Ngô Vương cảm giác mình bị khủng bố  Xích Long theo dõi, điều này làm hắn tê cả da đầu.

Hắn không có chút gì do dự, lùi lại ra ngoài, muốn nên rút lui.

Vốn cho là chí ít có thể chèo chống đến Tiêu Lương quân đoàn đến, vậy không nghĩ tới lúc này mới chưa tới một canh giờ, tường thành vậy mà liền muốn luân hãm.

Hạ Thần thấy cảnh này, trong con ngươi có thiểm điện bộc phát, hắn gỡ xuống một mực cõng  Long Hoàng Liệt Thiên Cung.

Sau đó cầm lấy một cây mũi tên, hắn trong con ngươi có Hỗn Độn khí tràn ngập.

Giờ khắc này, thế giới trong mắt hắn trở nên không gì sánh được chậm chạp, không chỉ có như vậy, hắn còn có thể dự phán đến đám người bước kế tiếp  động tác là cái gì.

Hết thảy đều không chỗ che thân.

Long Hoàng Liệt Thiên Cung bị Hạ Thần kéo ra, lập tức có Long Hoàng cộng minh thanh âm vang lên.

Hạ Thần buông ra dây cung, mũi tên hóa thành Long Hoàng hư ảnh, phá toái hư không, sau đó một tiễn xuyên tim.

Đại Phụng nội tình, vị này cường đại nhị phẩm cao thủ, Đại Phụng Ngô Vương cúi đầu nhìn xem trên bộ ngực mình  cái hang lớn kia.

Giờ khắc này, hắn trong ánh mắt không có kinh sợ, không có chấn kinh, chỉ là mang theo Thích Nhiên cùng nồng hậu dày đặc  bi thương, nước mắt từ trong con ngươi của hắn tràn mi mà ra.

“Lão tổ, ta...... Không dùng, ta Đại Phụng  giang sơn...... Ta thật  tận lực......”

Hắn tự lẩm bẩm, ánh mắt dần dần trở nên mê ly vô thần, thân thể sụp đổ, sinh mệnh lực cấp tốc tan biến......

Một màn này, để đông đảo binh sĩ lần nữa tâm thần rung mạnh, Ngô Vương vậy mà cũng đều chết, bọn hắn còn lấy cái gì ngăn cản.

Cầm đầu người này sao?

Coi như như vậy chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản.

Giờ khắc này quân tâm lần nữa sụp đổ, tất cả mọi người đã vô tâm tái chiến, đã bị dọa thành sợ mất mật.

Giết

Hạ Thần nói chỉ là một chữ này, sau đó hắn dẫn theo binh lính sau lưng, tiếp tục trùng sát, muốn triệt để đánh tan những này mất đi chiến ý  Đại Phụng quân.......

Bành Thành Trung Tâm.

Nơi này có một chỗ rộng lớn  kiến trúc, Bành Thành đã lâu, chính là một tòa nổi danh  danh thành.

Trong lịch sử còn từng làm qua thủ đô, đương nhiên đó là tại đại càn hướng trước đó .

2000 năm trước, càn tổ tại Hạo Quốc khởi binh, ngay từ đầu, vậy gặp phải rất lớn áp lực, nhưng là bước ngoặt chính là càn tổ tại Bành Châu phía trên chiến trường cổ này, đánh bại Hạo Quốc  quân chủ lực, cầm xuống  Bành Thành đằng sau, công thủ chi thế từ đây dịch hình.

Bành Thành vậy ngắn ngủi làm càn tổ sơ kỳ  đại bản doanh, càn tổ chính là tại Bành Thành xưng vương, vì đằng sau thống nhất Cửu Châu đặt cơ sở vững chắc.

Đây cũng là vì gì, Thiên Lạc công chúa, Tiểu Hoàng Đế bọn người từ Kinh Thành trốn tới đằng sau sẽ chọn đến đây Bành Thành  nguyên nhân.

Bọn hắn lựa chọn Bành Thành, chính là muốn bắt chước bọn hắn  tiên tổ, muốn trọng chỉnh sơn hà.

Nhưng hiện tại cái này mộng đẹp bị Hạ Thần phá vỡ.

“Cái gì, lão tổ chết?”

Tiểu Hoàng Đế lúc này trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, há to mồm nhìn về phía trước một cái người báo tin.

Trong đại điện lúc này đã hoàn toàn yên tĩnh.

“Không chỉ có như vậy, Lão Quốc Công, còn có ám nguyệt hầu, Phiêu Kị tướng quân...... Bọn hắn đều đã chết, bị cái kia Lạc...... Hạ Thần trực tiếp một kích đánh giết...... Bệ hạ, công chúa, cái kia Hạ Thần thật là đáng sợ, hoài nghi hắn có phải hay không đã bước vào nhất phẩm...... Bọn hắn đã nhanh đánh vào thành, chúng ta chuẩn bị rút lui đi......”

Phía trước một cái lão thái giám lúc này có chút kích động, trong ánh mắt có chút hoảng sợ nói ra.

Lão thái giám này cũng là một tên tam phẩm cao thủ, hắn cũng không có xuất thủ, một mực ở vào hậu phương, tác dụng của hắn chỉ là vì truyền lại tin tức.

Thiên Lạc công chúa vậy hai mắt thất thần, một lát sau nàng trong ánh mắt mới khôi phục quang mang.

Ngô Vương là bọn hắn hoàng thất lão tổ, cũng là bọn hắn trong hoàng thất mạnh nhất  một vị cao thủ, chính là có hắn tại, cho dù bọn hắn chạy ra Kinh Thành, nhưng còn có thể ổn định cục diện, bây giờ bị Hạ Thần bắn giết, ở trong đó không chỉ có là bọn hắn tổn thất một vị nhị phẩm cao thủ đơn giản như vậy.

Cho dù bọn hắn lần này rút khỏi Bành Thành, chỉ sợ người phía dưới cũng sẽ lòng người lưu động .

“Chuẩn bị rút lui!”

Tại Tiểu Hoàng Đế còn đang tiêu hóa cái này to lớn  tin tức lúc, Thiên Lạc công chúa trực tiếp mở miệng nói ra.

Đồng thời nàng trong đôi mắt đẹp có nồng đậm  bi thương, ngắn ngủi hơn một tháng, các nàng lại muốn kinh lịch hai lần đào vong.

Cái này cùng chó nhà có tang có gì khác biệt!

Thiên Lạc công chúa trong ánh mắt mang theo mê mang, cho dù bọn hắn lần này rút ra Bành Thành tiến đến tìm kiếm Tiêu Lương, nhưng là mặc dù có Tiêu Lương tại, lấy hiện nay  Đại Phụng thế cục, Tiêu Lương thật  có thể vãn hồi đại cục sao?

Chỉ sợ rất khó!

Bọn hắn đừng nói một lần nữa trọng chỉnh sơn hà, còn tại cố đô .

Có thể hay không an ổn ở chếch một phương, chỉ sợ hiện tại cũng khó nói.......

Bành Thành.

Hạ Thần lúc này đã giết tiến vào Bành Thành Trung, mở ra cửa thành.

“Vương gia bên này......”

Trên đường phố, xuất hiện một người lúc này hắn lớn tiếng la lên, hắn lấy ra giọt máu  lệnh bài thân phận, đây là một tên giọt máu  mật thám một mực tiềm phục tại Bành Thành.

Bây giờ xuất hiện chính là cho Hạ Thần dẫn đường.

Hắn phí hết lớn như thế tâm tư, lượn quanh như thế một vòng lớn, nếu như tại Bành Thành nơi này còn để Tiểu Hoàng Đế cùng Thiên Lạc công chúa rời đi, cái kia chỉ sợ thật  để cho người ta cười đến rụng răng.

Đi

Hạ Thần ôm đồm lấy tên này mật thám, chuẩn bị đi đầu một bước, tiến đến chặn đường, mà tại phía sau hắn đi theo chính là Trương Văn Liêu cùng hắn hổ phách quân.......

PS: Đêm nay ba chương cầu một đợt miễn phí khen thưởng! ♥(｡￫V￩｡)♥.