Chương 557: Một người chấn đại phụng!

Chương 557: Một người chấn đại phụng!

Đại Phụng Bành Thành.

Lúc này trong thành đã không gì sánh được  hỗn loạn.

Hạ Thần đại quân sát nhập vào trong thành  tin tức nhanh chóng lan tràn ra.

Mà Hạ Thần  mục tiêu từ đầu đến cuối không gì sánh được minh xác.

Hắn bay thẳng tiểu hoàng đế hành cung phương hướng, muốn sớm đem nó chặn lại.

Mỗi một cái hô hấp ở giữa, Hạ Thần liền xê dịch trăm mét, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mà bị hắn dẫn theo  tên kia giọt máu thầm than lúc này đã sắc mặt trắng bệch.

Hạ Thần  tốc độ quá nhanh  hắn cảm giác gió bấc hô hô đập vào mặt.

Bành Thành bên trong.

Có một tòa cung điện hùng vĩ mặc dù so ra kém kinh thành hoàng cung, nhưng vậy cực kỳ bất phàm.

Tòa cung điện này vốn là một vị vương gia  hắn 100 nhiều năm trước, mạch này bị phế đi Vương Tước, nhưng là tòa cung điện này lại hoàn hảo bảo tồn lại.

Bây giờ, vừa lúc bị tiểu hoàng đế  người xem như lâm thời hành cung.

Mà bây giờ nơi này đã không gì sánh được  bối rối, có một ít cung nữ thái giám cuống quít thu thập hành lý, chuẩn bị lần nữa đào vong.

Lúc trước bởi vì Lạc Công Chủ sớm chuẩn bị đầy đủ, cho nên, lộ ra không ít thị nữ cùng thái giám.

Mà tại trong hành cung một chút cấm quân lúc này thần thái cũng cực kỳ khẩn trương, bọn hắn người khoác duệ Giáp, chỉ có 3000 nhiều người, nhưng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Bộ phận này binh mã vậy được xưng tụng Đại Phụng hoàng thất nội tình, là do hoàng thất trực tiếp điều động  bởi vậy cho dù là nguy cấp nhất tồn vong thời điểm, bọn hắn đều không có lên tường thành.

Bọn hắn là vì bảo hộ tiểu hoàng đế cùng Đại Phụng hoàng thất an toàn mà tồn tại .

Nam Cung Hàn lúc này sắc mặt một mặt nghiêm túc lạnh lùng, phía sau hắn, đứng vững vàng 6000 nhiều tên Thanh Hàn Quân.

Bọn hắn cái này 6000 nhiều người tăng thêm cái kia 3000 nhiều tên cấm quân, tổng cộng tiếp cận vạn người, đây cũng là hiện nay Đại Phụng hoàng thất có thể trực tiếp điều động  lực lượng.

Nam Cung Hàn lúc này áp lực phi thường to lớn, Ngô Vương tử trận tin tức đã truyền đến, Ngô Vương bàn về bối phận đến, là gia gia hắn bối phận kia, mà hắn là nhân tài mới nổi.

Hiện nay, Ngô Vương vậy mà đều đã chết đi, bị người một kích bắn giết, mà hắn chỉ là mới vào nhị phẩm, mặc dù hắn suất lĩnh Thanh Hàn Quân, nhưng giờ phút này Nam Cung Hàn trong lòng cũng không nắm chắc.

Nhưng là, Nam Cung Hàn biết được, chính mình nhất định phải nâng lên trọng trách này, ít nhất phải an toàn  đem hoàng đế cùng tất cả hoàng thất an toàn  mang đi ra ngoài.

“Bệ hạ, đi!”

Vừa nghĩ, Nam Cung Hàn yên lặng tính toán thời gian, ngay tại ước định cẩn thận  thời gian sắp đến lúc, Nam Cung Hàn trong hốc mắt xuất hiện tiểu hoàng đế, Thiên Hữu công chúa, còn có một đám nội các đại thần  thân ảnh, mà tại phía sau bọn họ còn đi theo cả đám.

Thời gian khẩn cấp, bởi vì Hạ Thần tự mình công thành, dẫn đến tường thành quá nhanh liền bị công phá.

Bởi vậy, lần này tiểu hoàng đế cùng Thiên Lạc công chúa bọn người hơi có vẻ chật vật, bước chân vội vàng, hiển nhiên chuẩn bị  cũng không đầy đủ.

Thậm chí rất nhiều thứ cũng không kịp đóng gói mang đi.

Nam Cung Hàn điều động Thanh Hàn Quân bày trận, đi ở phía trước chuẩn bị mở đường, mà ở hậu phương đi theo cấm quân, bảo hộ lấy đám người an toàn.

Bởi vì trước đó từng có một lần bỏ thành mà chạy  kinh nghiệm, cho nên lần này mặc dù có chút vội vàng, nhưng toàn bộ đội ngũ coi như chỉnh tề, tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, bọn hắn chuẩn bị xông cửa thành Bắc rời đi.

Bởi vì, Hạ Thần là từ Nam Thành Môn đánh vào tới.

Cho nên bọn hắn tự nhiên muốn cách Hạ Thần xa một chút.

Đi

Tiểu hoàng đế tự mình hạ lệnh, không có chút gì do dự, trong thoáng chốc hắn phảng phất đã nghe được  kỵ binh  tiếng vó ngựa.

Nhưng lại tại bọn hắn vừa đi ra mấy trăm mét khoảng cách lúc, trong lúc bất chợt, Nam Cung Hàn lông tơ dựng thẳng, đường phố xa xa, một mũi tên phá không mà đến, trên bầu trời, có Long Hoàng cùng vang lên thanh âm.

Mũi tên chưa đến, âm tới trước!

Đồng thời có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng tràn ngập ra, bao phủ đám người.

Nam Cung Hàn tu vi cao nhất, phản ứng nhanh chóng nhất, hắn nắm chặt trường thương, thế nhưng là mũi tên này tốc độ quá nhanh .

Tại hắn còn đến không kịp có động tác khác lúc, Long Hoàng xoay quanh hư ảnh, đụng vào Thanh Hàn Quân bên trong.

Lập tức huyết hoa nở rộ, thảm liệt thanh âm thống khổ truyền đến.

Nam Cung Hàn quay đầu nhìn một cái, muốn rách cả mí mắt, mấy chục tên Thanh Hàn Quân bị một chi này cung tiễn xuyên qua, trực tiếp tại chỗ bắn giết.

Nguyên bản bày trận chỉnh tề Thanh Hàn Quân, đội ngũ lúc này hỗn loạn tưng bừng, cho dù nghiêm chỉnh huấn luyện, ý chí như như sắt thép  Thanh Hàn Quân, lúc này quân tâm cũng không nhịn được dao động.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn qua đường phố xa xa, nơi đó cũng không một người xuất hiện, nhưng ngắn ngủi mấy hơi thở đằng sau, có một đạo giống như quỷ mị  thân ảnh vụt xuất hiện, tay hắn cầm đại cung, tay trái cầm Xích Long chiến kích.

Trong đôi mắt có thiểm điện dâng lên mà ra, uy thế cực kỳ khiếp người.

Tiểu hoàng đế bốc lên hàn ý, hắn ngừng bước chân, bởi vì chi kia cung tiễn mang theo huyết hoa, ngay tại tiểu hoàng đế  trước mắt xuyên qua.

Hắn vừa mới chỉ cần tiếp tục tiến lên nửa bước, một chi kia cung tiễn liền trực tiếp xuyên qua gáy của hắn, tiểu hoàng đế trên trán đã chảy xuống mồ hôi lạnh.

Từ nhỏ trưởng thành tại cung trong cung không có trải qua phía ngoài xã hội, cái nào trải qua như vậy chiến trận a!

Trước đó cho dù là chạy ra hoàng cung, nhưng là hắn vậy không biết đến chính diện  chiến trường quyết đấu, hắn nghe chóp mũi truyền đến  mùi máu tươi, nhìn xem thế thì tại trong huyết thủy mấy chục bộ thi thể, giờ khắc này tiểu hoàng đế cảm giác không gì sánh được buồn nôn, muốn nôn mửa.

Nam Cung Hàn giờ phút này cực kỳ may mắn, một chi này cung tiễn mặc dù sát tiểu hoàng đế mà qua, nhưng mục tiêu tựa hồ cũng không phải là hắn chỉ là vì đem nó chặn lại.

Bằng không mà nói, vừa rồi một tiễn này, liền đủ để muốn  tiểu hoàng đế  tính mệnh.

Thiên Lạc công chúa vậy trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn phía xa khu phố nhanh chóng tiếp cận nơi này đạo thân ảnh kia.

Đây là một người mặc đen đỏ chiến giáp, bề ngoài không gì sánh được nam tử anh tuấn.

Tròng mắt của hắn không gì sánh được  thâm thúy, giờ phút này có chút lạnh lùng.

Thiên Lạc công chúa biết được đây là ai, nàng khống chế Đại Phụng giám sát viện, tin tức tự nhiên không gì sánh được linh thông, nhìn qua Hạ Thần  chân dung, mà lại Hạ Thần  bề ngoài đặc thù quá mức rõ ràng, không gì sánh được tốt xác nhận.

Giờ khắc này Thiên Lạc công chúa tâm chìm vào thung lũng, nàng trong lòng cũng không nhịn được phát lạnh.

Hạ Thần đã vậy còn quá nhanh liền chạy tới, vừa mới Hạ Thần tại trên tường thành một người chống cự thiên quân vạn mã, tựa như Chiến Thần hạ phàm, uy không thể đỡ, chiến lực nghịch thiên đến  cực hạn.

Vừa rồi cách không biết bao xa  khoảng cách, chỉ là một tiễn mà thôi, vậy mà liền bắn giết  nhiều như vậy Thanh Hàn Quân binh lính, chuyện này quá đáng sợ.

Mà lại, Hạ Thần bản thân đều đã giết tới  như vậy Sở Châu quân đâu, sẽ còn xa sao?

Thiên Lạc công chúa vừa nghĩ đến điểm này, sau đó bên tai liền truyền đến kịch liệt tiếng vó ngựa.

Ngay sau đó bọn hắn liền cảm giác đại địa đều phảng phất chấn động lên.

Tại Hạ Thần sau lưng, có 2000 Hổ Phách Quân xuất hiện, mà Trương Văn Liêu xung phong đi đầu.

Hắn một mặt vẻ kiên nghị, trong đôi mắt tản ra sát khí.

Trương Liêu năm nay vậy 30  tại trong lao ngục, gặp được Hạ Thần lúc hắn mới hai mươi hai mốt tuổi, mà hiện nay, hắn đã danh chấn thiên hạ, thiên hạ ai chẳng biết Hổ Phách Quân, ai chẳng biết hắn Trương Văn Liêu.

4 năm trước, hắn đi theo Hạ Thần về Đại Võ Kinh Thành, Hổ Phách Quân còn chỉ có 900 người, mấy năm này, Hổ Phách Quân  số lượng lần nữa gia tăng, mở rộng  gấp đôi.

Không chỉ có như vậy, chỉnh thể chất lượng còn có  tăng lên.

Lúc này bọn hắn chỉ có 2000 người, nhưng cho người uy thế lại không thua gì 10 vạn đại quân........