Chương 558: Bắc thượng cầm long!

Chương 558: Bắc thượng cầm long!

Trên đường phố.

Hạ Thần trong con ngươi có Hỗn Độn khí lưu trôi mà ra, hắn một người đối mặt Vạn Nhân Đại Quân, nhưng không có bất luận cái gì ý sợ hãi.

Tay hắn cầm Xích Long Chiến Kích, chỉ vào tiểu hoàng đế phương hướng.

Bình tĩnh  mở miệng nói ra.

“Có thể nguyện hàng?”

Tiểu hoàng đế nghe được câu này sắc mặt không gì sánh được khó coi, nguyên bản thân phận của hắn sao mà  tôn quý, nhưng hiện tại lại bị người cách không dùng chiến kích chỉ vào để hắn đầu hàng!

Đây là một loại nhục nhã!

“Ta Nam Cung gia không có đầu hàng  đế vương!”

Tiểu hoàng đế gầm thét, muốn dùng cái này biểu hiện mình  khí phách.

Hạ Thần nghe đến lời này cũng không có phản ứng gì, hắn chỉ là mở miệng.

Giết

Hắn đây là cho sau lưng Trương Văn Liêu hạ đạt quân lệnh, nhưng cùng lúc chính hắn vậy động.

Tay hắn cầm chiến kích, vọt thẳng nhập xanh lạnh trong quân, vung vẩy chiến kích, bắt đầu  công phạt.

Trong toàn bộ quá trình không có nói nhiều một câu nói nhảm, sát phạt quả quyết, nếu đối phương không muốn thụ, muốn biểu hiện ra khí phách, vậy hắn liền giết tới đối phương sợ hãi.

“Bày trận!”

Nam Cung Hàn gầm thét, hắn nhanh chóng chỉ huy xanh lạnh quân bày trận, muốn vây giết Hạ Thần.

Mà Hạ Thần vậy xác thực cảm nhận được một cỗ lực cản, xanh lạnh quân chính là một chi đặc thù quân đội, chi quân đội này từng theo theo quá lớn phụng thái tổ chinh chiến thiên hạ.

Hiện nay trong chi quân đội này đại bộ phận đều là năm đó chi quân đội kia trung sĩ tốt  hậu duệ.

Cá nhân thực lực đều đã vào 7 phẩm, mà lại càng mấu chốt chính là bọn hắn phối hợp ăn ý, thi triển chiến trận.

Bọn hắn ngưng tụ lại  lực lượng xác thực đáng sợ, bình thường  nhị phẩm cường giả cũng muốn tránh né mũi nhọn, Nam Cung Hàn thống soái lấy chi quân đội này, có thể vây giết thế gian này phần lớn nhị phẩm cường giả.

Nhưng cũng tiếc, lần này bọn hắn đối mặt chính là Hạ Thần.

Hạ Thần  bộ pháp tương đối trở nên chậm chạp, nhưng vậy vẫn tại nhanh chóng hướng về phía trước muốn giết xuyên bọn hắn cả chi đội ngũ, mà lại, lần này hắn không phải lẻ loi một mình, hắn còn có Hổ Phách Quân.

Giết

Trương Văn Liêu gầm thét, giơ lên đại đao liền trực tiếp một đao chém giết phía trước nhất một cái xanh lạnh quân.

Hổ Phách Quân vậy giết tới  hiện trường.

Hổ Phách Quân như là một cỗ lao vụt  bảo mã, mang theo một cỗ khiếp người  bốc đồng trực tiếp đụng vào xanh lạnh trong quân, mỗi người bọn họ đều người khoác Liệt Dương Bảo Giáp.

Đồng thời, trong bọn họ, có một nửa người cũng đã bước vào lục phẩm bên trong.

Làm Hạ Thần thủ hạ cái thứ nhất đặc thù binh chủng, Hạ Thần tại bọn hắn mỗi người trên thân đầu nhập tài nguyên là không gì sánh được to lớn .

Không chỉ có vô số trân quý tài nguyên, còn có tốt nhất công pháp.

Tại Hổ Phách Quân phía trên, bọn hắn mỗi người trên thân tràn ngập ra  sát khí tổ hợp lại với nhau ngưng tụ thành máu me đầy đầu hổ, đèn lồng kia bình thường khổng lồ  huyết nhãn nhìn chằm chằm xanh lạnh quân, để bọn hắn mỗi người trong lòng phát lạnh, sĩ khí đại giảm.

Cứ việc xanh lạnh quân cũng là một chi đặc thù binh chủng, nhưng bọn hắn chỉ là dùng phổ thông chiến trận huấn luyện ra  từ nhỏ cùng một chỗ sinh hoạt, phối hợp ăn ý.

Nhưng Hổ Phách Quân chính là dùng Hạ Thần hệ thống xuất phẩm  trận đồ huấn luyện, loại này chiến trận nghiêm chỉnh mà nói cũng không thuộc về thời đại này, chính là chuyên môn dùng cho tương lai linh khí khôi phục thời đại .

Hiện nay uy lực còn không hiện.

Loại này chiến trận chân chính lúc bộc phát, không chỉ có thể ngưng tụ toàn quân chi lực cung cấp cho chủ soái, hơn nữa còn có thể tăng phúc toàn quân, toàn quân chân chính nối liền thành một thể, nhận  tổn thương điểm bình quân bày cho mỗi một người, đồng thời toàn quân tâm thần tương thông, phảng phất chân chính hòa thành một thể......

Cứ việc hiện nay còn chưa tới linh khí khôi phục thời đại, nhưng cho dù chỉ có thể vận dụng một bộ phận uy lực, Hổ Phách Quân cũng không phải hiện nay  quân đội có thể so sánh được.

Trương Văn Liêu không gì sánh được  anh dũng, hắn ngưng tụ toàn quân lực lượng, chiến lực của hắn có  ngắn ngủi tăng cường, thực lực lại muốn vượt qua tam phẩm cấp độ, bước vào nhị phẩm bên trong.

Hắn để mắt tới  xanh lạnh trong quân giờ phút này đang chỉ huy rõ ràng là đại quân hạch tâm  Nam Cung Hàn.

“Nhận lấy cái chết!”

Trương Văn Liêu rống to, hướng thẳng đến Nam Cung Hàn trùng sát mà đi.

Nam Cung Hàn trong ánh mắt vậy bốc lên huyết quang, như là một con thú bị nhốt bên trong dã thú, mang theo vẻ hung ác.

Trong lòng của hắn đều đang chảy máu, hai quân ngắn ngủi tiếp xúc mà thôi, phía trước xanh lạnh quân cũng đã liên miên ngã xuống, phải biết, hắn xanh lạnh quân thế nhưng là có 6000 nhiều người, lúc trước cho dù đối mặt Lý Thuận Thành  mấy chục vạn đại quân, hắn cũng dám vọt thẳng trận, cuối cùng mặc dù không thể thành công chém đầu, bị đối phương đánh lui, nhưng cũng thành công  rút lui đi ra, lại chỉ tổn thất mấy trăm huynh đệ.

Có thể hiện nay hai quân lúc này mới giao chiến bao lâu, vậy mà liền đã có mấy trăm huynh đệ ngã xuống.

Càng mấu chốt chính là, chi quân đội này chỉ có 2000 người, nhân số chỉ là bọn hắn  1/3, nhưng bọn hắn lại bị bại hoàn toàn.

“Hổ Phách Quân?”

Nam Cung Hàn nhận ra chi quân đội này, hiện nay Hổ Phách Quân cũng sớm đã thiên hạ đều biết.

Người nào không biết Hạ Thần dưới tay một chi này đặc thù quân đội nha.

4 năm trước 900 người đánh bại Đại Võ  một vị phiên vương tạo phản......

Bây giờ Nam Cung Hàn sâu sắc  lãnh hội đến  chi quân đội này  chỗ lợi hại.

Trên người bọn họ hất lên  vậy mà đều là trung phẩm Bảo Giáp.

Đây cũng quá xa xỉ, có loại này Bảo Giáp tại thân, chỉ sợ mấy trăm ngàn trong quân đội cũng có thể tới lui tự nhiên.

Trương Văn Liêu không có trả lời Nam Cung Hàn, hắn trực tiếp đối với Nam Cung Hàn xuất thủ.

Mà đổi thành một bên đại chiến vẫn tại tiếp tục, Hạ Thần nhìn xem đã thay đổi phương hướng chuẩn bị chạy trốn  Đại Phụng tiểu hoàng đế cùng một đám Đại Phụng triều thần.

Trong con ngươi có thiểm điện bộc phát.

Thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ biến mất, ba cái trong khi hô hấp mà thôi, hắn cũng đã đi tới tiểu hoàng đế sau lưng.

“Coi chừng, bệ hạ!”

Đại Phụng hoàng cung  vị lão thái giám kia lúc này chú ý tới một màn này, lập tức kinh hô.

Thiên Lạc công chúa cũng quay đầu nhìn một cái, trong đôi mắt đẹp con ngươi co vào.

“Còn muốn đi?”

Hạ Thần  thanh âm tại tiểu hoàng đế vang lên bên tai, thanh âm của hắn lãnh đạm  như là trong Địa Ngục đi ra sát thần, tiểu hoàng đế toàn thân mồ hôi lạnh xông ra.

Hạ Thần trực tiếp đưa tay, hắn một thanh trực tiếp bắt lấy tiểu hoàng đế  cổ, đem hắn xách trong lòng bàn tay.

Tiểu hoàng đế cảm giác mình bị vận mệnh bắt lấy  cái cổ, hô hấp dồn dập, sau đó liền cảm nhận được ngạt thở.

“Buông ra bệ hạ!”

Cứ việc đến  lúc này, Đại Phụng trong triều đình vẫn như cũ còn có trung thần tồn tại.

Hạ Thần ánh mắt thoáng nhìn, lập tức cả người cảm giác như bị sét đánh, loại này mưu ánh sáng quá mức đáng sợ.

“Ngươi muốn cái gì? Buông ra bệ hạ, chúng ta hảo hảo đàm luận, ngươi muốn  ta đều có thể cho ngươi......”

Thiên Lạc công chúa vậy hô hấp dồn dập, trong con ngươi xinh đẹp của nàng có bối rối, mỹ lệ không tì vết khuôn mặt bên trên lại nhanh chóng  bình tĩnh trở lại.

Nàng khí chất bên trong mang theo ôn nhu lại dẫn xinh đẹp, nàng thật  rất thông minh, nàng nhìn thấy Hạ Thần chỉ là bắt lấy tiểu hoàng đế, cũng không có trước tiên đem nó đánh giết, liền biết Hạ Thần cũng không muốn giết tiểu hoàng đế, hắn tuyệt đối còn có mặt khác toan tính.

Cho nên nàng muốn cho Hạ Thần ngồi xuống hảo hảo nói một chút.

Hiện nay các nàng đã tiến vào trong tuyệt cảnh, cái này Hạ Thần  cá nhân thực lực quá mức cường hãn, phảng phất đã vượt ra khỏi người phàm, giống như quỷ mị, cho đám người  lực chấn nhiếp quá mạnh .

Giờ khắc này cho dù là thiên lộ công chúa đều có chút hoài nghi cái này Hạ Thần có phải hay không lén lút  đã Võ Đạo nhất phẩm !

Nếu không làm sao có thể chiến lực mạnh như thế.

Nghĩ tới đây, Thiên Lạc công chúa trong lòng một trận tuyệt vọng, chẳng lẽ các nàng Đại Phụng  khí vận thật  đã lấy hết sao?

Ban đầu ở Kinh Thành lúc gặp một cái thần bí song nhất phẩm cường giả, dẫn đến Kim Thành nhanh chóng  bị quân phản loạn công phá, hiện nay các nàng đào vong đến  Bành Thành đến, lại gặp được Hạ Thần cái này hư hư thực thực Võ Đạo nhất phẩm nhân gian thần thoại, cái này khiến các nàng đánh như thế nào!

“Cái gì đều có thể cho?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía cái này danh khí rất lớn, không gần như chỉ ở thần mưu trên bảng, còn tại mỹ nhân bảng ba vị trí đầu  Thiên Lạc công chúa, hắn trên dưới đánh giá một phen, sau đó chăm chú hỏi!

Thiên Lạc công chúa nghe nói như thế cắn cắn tiên diễm dụ hoặc  môi đỏ, sau đó nói khẽ.

“Đúng, cái gì đều có thể!”......

PS: Các huynh đệ, hôm nay có một số việc, cho nên tối nay chỉ có hai chương, mọi người đừng đợi lâu, ngày mai tiếp tục đổi mới!.