Chương 559: Danh sơn đại xuyên chỗ sâu kêu gọi!

Chương 559: Danh sơn đại xuyên chỗ sâu kêu gọi!

Đại Phụng Bành Thành.

Hạ Thần đã bắt giữ tiểu hoàng đế.

Mà tại Bành Thành mặt phía bắc, Lưu Phái dẫn theo quân đội ngay tại ra roi thúc ngựa  chạy về Bành Thành, hắn thần sắc một mặt hưng phấn, hắn muốn hoàn thành một hạng hành động vĩ đại.

Đó chính là xuôi nam cầm long.

Lưu Phái có thể khẳng định chỉ lần này một hạng, hắn liền có thể lưu danh sử xanh.

Mà dưới tay hắn đám người cũng là một chút kích động, phảng phất đã thấy chính mình giết tiến vào Bành Thành bên trong, tiểu hoàng đế cái kia tái nhợt sợ hãi khuôn mặt .......

Sóc Châu.

Lúc này nơi này đại chiến đã bắt đầu bộc phát.

Tô Viêm tự mình lãnh binh, đối mặt vị thứ nhất giết tới  tiết độ sứ.

Đây là Tô Viêm lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa độc lập ra ngoài lãnh binh, trước đó hoặc là trấn thủ hậu phương, hoặc là chính là một mực tại huấn luyện binh mã, hoặc là đi theo Hạ Thần bên người.

Cũng không có ra ngoài chinh chiến sa trường  cơ hội.

Cho nên hắn vậy rất là hưng phấn, quyết định dùng một trận hoàn mỹ thắng trận để chứng minh chính mình.

Mặc dù Tô Viêm tại Sở Quân Trung tư lịch rất cao, nhưng nói thật, mấy năm này hắn gặp phải áp lực cũng không nhỏ.

Bởi vì năm đó mấy cái kia xuất thân Thạch Cổ Thư Viện  học sinh, đều đã bắt đầu danh chấn thiên hạ .

Những năm này, bọn hắn ở bên ngoài chinh chiến, lập xuống đông đảo công huân, bây giờ, chức quan đều gần sánh bằng hắn .

Phải biết, Tô Viêm thế nhưng là được xưng tụng lão sư của bọn hắn, năm đó bọn hắn từ Thạch Cổ Thư Viện đi ra, trao quyền cho cấp dưới đến quân đội lịch luyện lúc, chính là tiến vào Tô Viêm thủ hạ tôi luyện......

Cho nên, Tô Viêm tự nhiên có chút cấp bách, muốn lập xuống công huân.

Mà Hạ Huyền Khác, hắn vẫn như cũ trấn thủ tại Sóc Châu, cũng không có tiến vào chiến trường tuyến đầu, bởi vì hắn muốn trù tính chung toàn cục, hắn không chỉ có muốn phòng bị phía tây  Đại Khánh, còn muốn phòng bị phía nam  Đại Võ.

Dù sao bọn hắn hiện nay đã hoàn toàn độc lập, ai cũng không nói chắc được lần này đại võ hội không biết thừa cơ xuất binh.......

Sở Châu.

Đông Châu Đảo.

Tô Nhược Ly （ đồng bằng công chúa ） tại Tử Vi Lâu dưới mặt đất bế quan trong mật thất mở ra đôi mắt đẹp, 4 năm trước cùng Hạ Thần tiến về Đại Võ Kinh Thành đã bình định Bạch Hổ môn chi biến, tự tay thay mẫu thân của nàng báo huyết cừu, mà những năm này, nàng vẫn luôn ở tại Đông Châu Đảo Thượng.

Tại phần lớn thời gian bên trong nàng đều đang bế quan khổ tu.

4 năm qua đi, tu vi của nàng đã tới nhị phẩm đại viên mãn.

“Không cách nào lại tiến một bước ...... Ta cảm nhận được rất mạnh áp chế......”

Tô Nhược Ly tự lẩm bẩm, nàng cảm giác càng là tiếp cận nhất phẩm cảnh giới, loại cảm giác áp bách vô hình kia liền càng mạnh, phía trước phảng phất có lạch trời chi giống như, ngăn trở đường đi của nàng.

Cho dù nàng trời sinh thể chất đặc thù, đồng thời kế thừa mẫu thân của nàng  huyết mạch đặc thù, giờ phút này cũng vô pháp cưỡng ép phá quan.

“Hoặc là dựa vào khí vận...... Hoặc là chỉ có thể dựa vào thời gian tích lũy một chút xíu đi mài......”

Tô Nhược Ly ánh mắt sáng tỏ, trên khuôn mặt mỹ lệ mang theo một vòng mị hoặc, tuổi của nàng đã không coi là nhỏ, nhưng là lúc này nàng lại so Hạ Thần lần thứ nhất gặp phải nàng lúc muốn càng thêm mỹ lệ tuổi trẻ.

Bề ngoài nhìn qua mới chỉ có 25~26 tuổi, chính là một nữ nhân đẹp nhất, thành thục nhất thời kỳ.

Nàng phảng phất đã chín mọng  cây đào mật, cho dù là mỗi một cây sợi tóc đều tản mát ra cực hạn  dụ hoặc.

Tô Nhược Ly trời sinh mị thể, điểm này theo tu vi của nàng không ngừng tinh tiến, càng rõ ràng .

“Hành Sơn trong dãy núi đến tột cùng có cái gì, một mực tại hấp dẫn huyết mạch của ta......”

Tô Nhược Ly ngẩng đầu, nhìn qua ngỗng thành bắc phương, nơi đó là rộng lớn bát ngát  Hành Sơn dãy núi, bên trong có cường đại Thú Vương.

Những năm này, Hạ Thần một mực phái ra qua quân đội thăm dò qua Hành Sơn dãy núi, thanh lý qua một chút ngoại vi yêu thú, nhưng là, nhưng thủy chung không có xâm nhập đến Hành Sơn dãy núi chỗ sâu nhất.

Bởi vì, trước đó Hạ Thần có một lần muốn một mình xâm nhập, nhưng ở tiếp cận Hành Sơn dãy núi trọng yếu nhất khu vực lúc, tâm linh dự cảnh, Trùng Đồng khôi phục, cảm nhận được Hành Sơn trong dãy núi có một vệt khí tức kinh khủng.

Hắn hoài nghi Hành Sơn trong dãy núi, rất có thể đã đã đản sinh ra một vị nhất phẩm Thú Vương.

Cái này khiến Hạ Thần không dám lơ là sơ suất, bây giờ Cửu Châu thiên hạ bên trong, danh sơn đại xuyên vô số, nhưng là, đám người quen thuộc là, chỉ có Đông Hoang Sơn Mạch bên trong mới có nhất phẩm Thú Vương.

Nếu như Hành Sơn trong dãy núi đã đản sinh ra một tôn nhất phẩm Thú Vương  lời nói, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Tô Nhược Ly tu vi đến nhị phẩm đại viên mãn sau, một mực tại nếm thử đột phá nhất phẩm, mà huyết mạch của nàng tại dần dần khôi phục, sau đó, nàng liền cảm nhận được Hành Sơn dãy núi chỗ sâu, tựa hồ có một loại kêu gọi, một mực tại kêu gọi nàng.

Đặc biệt là hai tháng này đến, nàng đều cảm giác tự thân có chút khống chế không nổi huyết mạch, loại kêu gọi kia thanh âm quá mức mãnh liệt.

“Không thể gấp...... Hắn nói qua, Hành Sơn bên trong có đại khủng bố, mà lại loại này kêu gọi là tốt là xấu còn không thể biết, huống hồ ta còn muốn tọa trấn Đông Châu Đảo, không có khả năng bây giờ cách đi...... Hay là trước cho hắn viết một phong thư đi......”

Tô Nhược Ly suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn không có xúc động, không có tự tiện hành động.

Danh sơn đại xuyên chỗ sâu, đó là yêu thú  địa bàn, gần đây ngàn năm qua, Cửu Châu thiên hạ nội bộ yêu thú cùng nhân loại phảng phất đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, không biết đại quy mô phát động thú triều ra ngoài......

2000 năm trước, đại càn thống nhất Cửu Châu thiên hạ sau khi lập quốc, vị kia càn tổ tại tự thân trạng thái đỉnh phong nhất lúc phát động  diệt thú chi chiến.

Trận đại chiến kia trước sau tổng cộng kéo dài gần 30 năm, cũng là bởi vì trận chiến tranh này, làm hậu thế bình định  yêu thú uy hiếp.

Ban đầu Cửu Châu thiên hạ, đó là nhân loại cùng yêu thú cùng tồn tại, rừng rậm trong dãy núi khắp nơi có thể thấy được yêu thú, dã ngoại không gì sánh được  nguy hiểm, nhưng lần đó đại chiến, săn giết rất nhiều yêu thú, mà còn lại một chút đại yêu, cũng bị bức bách không thể không di chuyển tiến về Đông Hoang Sơn Mạch, đến tận đây Cửu Châu thiên hạ nội bộ bên trong, chỉ có danh sơn đại xuyên chỗ sâu còn có một số yêu thú tồn tại.

Mà 2000 năm qua đi, danh sơn đại xuyên  yêu thú vậy dần dần phồn vinh hưng thịnh đứng lên, số lượng biến nhiều, nhưng đã không cách nào uy hiếp được Nhân tộc thống trị.

Mà Hạ Thần lúc đó sở dĩ lựa chọn Sở Châu, đại nhất bộ phận nguyên nhân chính là bởi vì nơi này có một tòa danh sơn đại xuyên, Hành Sơn dãy núi.

Tương lai linh khí khôi phục thời đại ban đầu bắt đầu từ danh sơn đại xuyên chỗ sâu tiến hành khôi phục  cho nên tới gần Hành Sơn dãy núi, tương lai có cơ hội chiếm trước tiên cơ.

Mà tiến vào linh khí khôi phục thời đại, danh sơn đại xuyên  tầm quan trọng càng thêm thăng cấp.

Ai có thể chiếm lĩnh một tòa danh sơn đại xuyên, hoặc là nào đó một tòa địa thế đặc thù, đây tuyệt đối là bá chủ một phương, đủ để quan sát giữa thiên địa.......

Ngay tại Tô Nhược Ly xuất quan lúc, Nhạn Thành Nam cửa thành 10 trong ngoài một tòa cái đình nhỏ bên trong.

Thạch Cổ Thư Viện phó sơn trưởng, Thạch Cổ Thư Viện thực tế người quản lý Lục Minh đang ngồi ở nơi này an tĩnh uống trà, hắn đang chờ người.

“Lão sư, ai đáng giá ngài trịnh trọng như vậy ra ngỗng thành 10 trong ngoài đến đây nghênh đón đâu......”

Tại Lục Minh  bên cạnh, có một cái sách 15~16 tuổi  thiếu niên, hắn là Lục Minh thu học sinh, trước mắt duy nhất đệ tử thân truyền.

Hắn tên là Vương Minh Dương, là Thạch Cổ Thư Viện lần thứ sáu học sinh, Vương Minh Dương phi thường thông minh, là chân chính Nho gia hạt giống, Lục Minh cho là, Vương Minh Dương tương lai tại Nho Đạo bên trên nhất định sẽ lấy được thành tựu kinh người.

Thế là đem nó thu làm đệ tử thân truyền mang theo trên người bồi dưỡng........