Chương 560: Phương Chi Như cùng Vương Minh Dương!

Chương 560: Phương Chi Như cùng Vương Minh Dương!

Cái đình nhỏ bên trong.

Vương Minh Dương thực sự không có nhẫn nại, mở miệng hỏi lấy lão sư của mình.

Hiện nay  Lục Minh tại toàn bộ Sở Châu danh khí phi thường lớn, đây hết thảy đều là bởi vì Thạch Cổ Thư Viện đã dần dần vang danh thiên hạ.

Năm đó, Thạch Cổ Thư Viện vừa mới sáng lập lúc còn không có tiếng tăm gì, không phải bằng vào Hạ Thần các loại duy trì, lúc này mới tại Sở Châu hấp dẫn đến  một nhóm học sinh.

Mà sau đó theo Thạch Cổ Thư Viện nhóm đầu tiên học sinh dương danh thiên hạ, rất nhiều người đều chú ý tới những thanh niên tài tuấn này  xuất thân.

Từ Thạch Cổ Thư Viện chỗ tuyển nhận  lần thứ năm học sinh bắt đầu, những học sinh này liền cũng không cực hạn tại Hạ Thần  phạm vi thống trị .

Một chút Đại Khánh Đại Võ Đại Phụng  học sinh vậy chạy tới, muốn thi được tòa học phủ này.

Bởi vì từ ngôi học viện này xuất thân, là có thể trực tiếp làm quan ...... Chỉ dựa vào điểm này, sức hấp dẫn liền trực tiếp kéo căng.

Đặc biệt là mấy năm này, Thạch Cổ Thư Viện bồi dưỡng được  quá nhiều  nhân tài.

Cái này tự nhiên dẫn đến sự cố xuất viện tiến vào phát triển tuần hoàn tốt bên trong, học sinh  chỉnh thể chất lượng một nhóm so một nhóm cao.

Lục Minh mặc dù cũng không có tại Hạ Thần thủ hạ đảm nhiệm cụ thể chức quan, nhưng chỉ bằng Thạch Cổ Thư Viện thực tế người quản lý, tại toàn bộ Sở Châu liền đã được xưng tụng quyền cao chức trọng .

Hắn lực vẻn vẹn cực hạn tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong, thế nhưng là luận lực ảnh hưởng, hắn tại toàn bộ Sở Châu bên trong, tuyệt đối có thể đứng vào trước 10.

Bởi vậy Vương Minh Dương tự nhiên không gì sánh được hiếu kỳ, lão sư của mình đến tột cùng đang đợi ai, ai đáng giá lão sư của mình như vậy chờ đợi.

Lục Minh nhìn xem chính mình thu tên đồ đệ này, mặt mỉm cười, kỳ thật, hắn sở dĩ thu Vương Minh Dương làm đệ tử thân truyền, trừ bởi vì hắn tự thân thông minh đại tiềm lực bên ngoài, hắn còn tại chính mình cái này học sinh trên thân thấy được...... Thân ảnh của hắn.

Lục Minh năm nay đã 42  nhìn qua mới 30 ra mặt, rất là tuổi trẻ, nhưng hắn giữ lại sợi râu, cho hắn tăng lên rất nhiều ổn trọng cảm giác.

Hắn mỗi tiếng nói cử động bên trong, đều có đại nho phong phạm, để cho người ta kìm lòng không được  liền lòng sinh tôn kính.

“Ta đang chờ ta  tiểu sư đệ!”

Lục Minh nhìn phía xa trên đường chân trời chậm rãi xuất hiện một đầu con lừa nhỏ, trên con lừa ngồi một người, hắn mặt mỉm cười  thu hồi ánh mắt, sau đó đối với Vương Minh Dương nói ra.

“Lão sư, ngài  sư đệ?”

Vương Minh Dương hiếu kỳ, sau đó hắn nhớ tới chính mình vị lão sư này  xuất thân, lão sư của mình sinh ra ở Bạch Lộc Thư Viện, điểm này cũng không phải là bí mật.

“Là vị kia không cứu tiên sinh ...... Quan môn đệ tử?”

Vương Minh Dương có chút chần chờ, không xác định hỏi, hắn rất là thông minh, mang theo linh khí, lập tức liền nghĩ đến  Tề Tĩnh Phong  một chút cơ bản tin tức, Tề Tĩnh Phong tại hai năm trước đã bước vào nhị phẩm bên trong, bây giờ tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ nho lâm bên trong, danh khí đều phi thường lớn.

Đặc biệt là hắn đột phá nhị phẩm lúc  lập ngôn, bây giờ truyền bá  phi thường rộng khắp, đạt được  rất nhiều người tán đồng.

“Ngươi hẳn là hô sư tổ!”

Lục Minh vừa cười vừa nói, Vương Minh Dương lúc này mới kịp phản ứng, chính mình mặc dù sinh ra ở Thạch Cổ Thư Viện, mà Tề Tĩnh Phong là Bạch Lộc Thư Viện  sơn trưởng, nhưng là, từ trên quan hệ đến luận, mình quả thật là Tề Tĩnh Phong mạch này  lão sư của mình thế nhưng là Tề Tĩnh Phong  đệ tử thân truyền.

Lục Minh không có đi chú ý đệ tử của mình, trong lòng nghĩ như thế nào, hắn đã đứng dậy, nhìn qua nơi xa đầu kia con lừa nhỏ trên người người trẻ tuổi kia.

Thời gian trôi mau, hắn đi vào Sở Châu đều có hơn bảy năm  tại trong trí nhớ, chính mình cái kia còn không gì sánh được tuổi trẻ  tiểu sư đệ, bây giờ đều nhanh 30 .

Phương Chi Như cưỡi ở một đầu con lừa nhỏ bên trên, con lừa nhỏ chậm rãi  đi tới, mà Phương Chi Như nhìn xem cái đình nhỏ bên trong sừng sững  sư huynh.

Lúc này cũng không nhịn được có tình cảm bộc lộ, bọn hắn cũng đã có hơn bảy năm không có gặp......

“Gặp qua sư huynh!”

Phương Chi Như xoay người hạ con lừa nhỏ, sau đó đối với Lục Minh cung kính thi lễ một cái.

“Tiểu sư đệ!”

Lục Minh đem Phương Chi Như đỡ dậy, cười phi thường vui vẻ.

“Chúng ta vừa đi vừa nói!”

Hai người tại cái đình nhỏ bên trong ngồi ôn chuyện, sau đó Lục Minh mở miệng nói ra.

Ba người đi tới, Lục Minh cho Phương Chi Như giới thiệu Vương Minh Dương.

“Gặp qua tiểu sư thúc!”

Vương Minh Dương vậy chăm chú  đi một chút lễ, nhưng là ánh mắt từ đầu đến cuối hiếu kỳ  đánh giá Phương Chi Như.

Nếu như không phải là bởi vì hắn là Lục Minh  đệ tử thân truyền, chỉ sợ hắn cũng sẽ không biết được vị kia đại danh đỉnh đỉnh không cứu tiên sinh còn có một vị quan môn đệ tử, lão sư của mình còn có một vị tiểu sư đệ.

Tề Tĩnh Phong thu mấy tên đệ tử thân truyền, hiện nay đều đã trở thành  đại nho, trong đó lão sư của mình danh khí lớn nhất, mà chính mình  người đại sư bá kia nghe nói đã muốn bước vào Nho Đạo tam phẩm cảnh......

Duy chỉ có quan môn đệ tử này Phương Chi Như cho tới nay không có tiếng tăm gì......

“Lần thứ nhất gặp mặt không có mang lễ vật gì, liền đem ta trong mấy ngày qua đang nhìn  một quyển sách tặng cho ngươi đi, phía trên có ta viết  một chút chú giải, là ta tự thân  một chút kiến giải!”

Phương Chi Như cười từ trong ngực xuất ra một bản ố vàng  thư tịch, đây là một bản Nho gia chí cao kinh thiên.

Phi thường rườm rà, chính là Nho gia Á Thánh lúc tuổi già tự tay sở hữu.

Nhưng là Á Thánh nhưng không có viết bất luận cái gì chú thích, điều này sẽ đưa đến  hậu thế Nho gia đúng một thiên này Nho gia chí cao tinh thiên có  đông đảo khác biệt lý giải, mà quyển sách này, liền liền đại nho nghiên cứu đứng lên đều vô cùng gian nan, nhiều khi đều không thể đem nó dung hội quán thông, là có tiếng  khó.

Nhưng là một khi tại trong quyển sách này lĩnh ngộ ra một chút, liền liền đại nho đều được ích lợi không nhỏ, tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Vương Minh Dương tự nhiên biết rõ quyển sách này  địa vị, trong lòng của hắn run lên, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận.

Sau đó hắn thừa dịp Phương Chi Như cùng mình lão sư nói chuyện trời đất, tự mình một người đi ở phía sau, mở sách tịch.

Thư tịch  tờ thứ nhất chính là khúc dạo đầu, mà tại trên trang giấy này mặt lít nha lít nhít viết  đông đảo văn tự, kiểu chữ phi thường phiêu dật có thần, phảng phất mỗi một bút một nại đều ẩn chứa Nho gia chân ý.

Vương Minh Dương chăm chú nhìn chú giải, vừa xem xét này liền nhập thần .

Hắn như si như say, mấy năm trước hắn cũng không biết trời cao đất rộng, muốn nghiên cứu cái này vừa tới cao kinh thiên, hắn thiên phú xuất chúng, thật  nhìn ra một ít môn đạo, nhưng là tự thân Nho Đạo nội tình quá mức nông cạn, hắn kịp thời phát hiện tự thân trạng thái không đúng, không còn dám quá nhiều  xem tiếp đi, sợ tự thân  Nho Đạo xảy ra vấn đề.

Mà hiện nay, hắn lại nhìn bản này kinh thiên, sau đó lại phối hợp Phương Chi Như  chú thích, rất nhiều nơi bỗng nhiên quán thông, cảm giác rất có thu hoạch, trong cơ thể hắn hạo nhiên khí tự phát  ngưng tụ, vậy mà cảm giác tinh thuần một chút......

Hắn cảm giác cái này chú giải thật sự là tinh diệu, quá tuyệt.

Thông tục dễ hiểu, mà lại trực chỉ tinh thiên tinh túy chân ý......

Phía trước, Lục Minh Phương Chi Nho dừng bước lại quay đầu nhìn qua chính như si như túy, đồng thời, trên thân còn có hạo nhiên khí ngoại tán đi ra  Vương Minh Dương.

“Sư huynh tên đồ đệ này ngộ tính rất cao a, cực kỳ rèn luyện bồi dưỡng, tương lai lại sẽ là ta Nho gia một cây trụ cột......”

Phương Chi Nho nhìn thấy Vương Minh Dương đều hơi kinh ngạc, sau đó cười khích lệ nói ra.

Có thể nhanh như vậy liền từ quyển sách này cùng hắn chú thích bên trong lĩnh ngộ được một chút chân ý, xác thực được xưng tụng ngộ tính siêu phàm.

“Minh Dương!”

Lục Minh nhẹ giọng kêu gọi, Vương Minh Dương lúc này mới tỉnh ngộ lại, sau đó hắn có chút khiếp sợ chỉ vào quyển sách này đối với mình lão sư muốn nói cái gì.

“Ngươi nội tình còn chưa đủ, quyển sách này hiện nay không cần quá nhiều  nhìn, lướt qua liền thôi là được rồi!”

Phương Chi Như cười nhắc nhở.

Vương Minh Dương liền vội vàng gật đầu, giờ khắc này hắn mới hiểu được chính mình cái này tiểu sư thúc đưa ra  quyển sách này trân quý đến mức nào, chính xác tới nói là hắn chú giải quá mức trân quý.

Vừa mới bắt đầu hắn còn chỉ cho là đây là một bản phổ thông thư tịch đâu.

Giờ khắc này Vương Minh Dương đối với mình người tiểu sư thúc này không gì sánh được tò mò đứng lên, cảm giác người tiểu sư thúc này trên thân phảng phất bao phủ một tầng mê vụ, không gì sánh được  cao thâm!.