Chương 561: Khí số đã hết!

Chương 561: Khí số đã hết!

Trên quan đạo.

Lục Minh vậy phi thường kinh ngạc  nhìn xem chính mình cái này tiểu sư đệ, lần này gặp mặt hắn cảm giác chính mình cái này tiểu sư đệ càng  phản phác quy chân, hắn biết mình người tiểu sư đệ này không gì sánh được thông minh, những năm này, đọc nhiều bầy kinh, Nho Đạo nội tình chỉ sợ đã không gì sánh được thâm hậu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy chính mình  đệ tử thân truyền vẻn vẹn bởi vì chính mình tiểu sư đệ  một bản tự tay chỗ chú thích  kinh thiên, liền có thể có cảm giác ngộ, Nho Đạo nội tình gia tăng, hắn vẫn còn có chút chấn kinh.

“Ngươi đến Sở Châu tìm ta, thật sự là đúng rồi, ngươi không thích nhập quan trường, chỉ muốn một lòng truy cầu Nho Đạo, Thạch Cổ Thư Viện phi thường thích hợp ngươi!”

Lục Minh vừa cười vừa nói, hắn hiện nay là Thạch Cổ Thư Viện  phó sơn trưởng, Thạch Cổ Thư Viện  thực tế người quản lý, tự nhiên hi vọng Thạch Cổ Thư Viện  nội tình lần nữa tăng cường.

Chính mình cái này tiểu sư đệ đúng là một nhân tài, năm đó, hắn một mực chậm chạp không chịu xuất thế, bây giờ chủ động xuất thế, chỉ sợ cả đời học vấn cũng sớm đã khoáng thế tuyệt luân.

“Ta cự tuyệt Lạc Vương ba lần, còn có thể tiến vào Thạch Cổ Thư Viện sao?”

Phương Chi Như bình tĩnh hỏi.

“Ha ha, Lạc Vương  lòng dạ cùng cái kia Lạc Sơn một dạng cao, cùng cái kia Lạc Thủy một dạng dài, hắn luôn luôn cầu hiền như khát, sao lại bởi vì ngươi cự tuyệt hắn ba lần liền sẽ đúng ngươi có thành kiến, mà lại, năm đó ngươi xác thực còn chưa tới xuất thế  thời cơ, Lạc Vương làm sao lại bởi vì nơi này liền trách tội ngươi.”

Lục Minh cười to nói, đúng Hạ Thần  lòng dạ rất có tự tin.......

Bành Thành!

Hạ Thần một thanh nắm lấy  tiểu hoàng đế  cổ, ánh mắt của hắn nhìn xem ôn nhu động lòng người  Thiên Lạc công chúa.

Mà ở phía xa, Lý Tĩnh mang theo một cái quân đội chạy tới.

Hắn triệt để  ngăn chặn một nhóm người  đường đi.

Sau đó đã gia nhập chiến trường bên trong.

Toàn bộ chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn, huyết tinh.

Thiên Lạc công chúa nhìn xem đã bị bắt lại  đệ đệ, lại nhìn xem không ngừng ngã xuống xanh lạnh quân, trong ánh mắt không gì sánh được đau lòng, những này đều là bọn hắn Đại Phụng hoàng thất nội tình a.

Đây là bọn hắn cận tồn không nhiều  binh quyền, cũng chính bởi vì có xanh lạnh quân tại, bọn hắn cho dù đang chạy trốn trong lòng cũng có cảm giác an toàn.

Có thể hiện nay bọn hắn đối mặt nhân số so với bọn hắn thiếu  hổ phách quân lại tại bị tàn sát.

“Ngươi để bọn hắn dừng tay, chúng ta hảo hảo nói chuyện, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi......”

Thiên Lạc trưởng công chúa lại một lần nữa mở miệng, nàng đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, trong ánh mắt lộ ra yếu đuối, tiểu hoàng đế nhìn xem chính mình hoàng tỷ loại ánh mắt này, trong lòng không gì sánh được khó chịu, trong lòng hắn chính mình  hoàng tỷ trí tuệ vô song, kiên cường, nàng sao mà lộ ra qua loại thần sắc này......

Hạ Thần nhìn xem ôn nhu  Thiên Lạc công chúa, nhưng cũng không có trước tiên hạ lệnh dừng tay.

Đây hết thảy nguyên nhân hay là bởi vì hiện nay Đại Phụng trên tay binh lực quá nhiều, hắn vốn là lấy ít thắng nhiều, đánh vào  trong thành, đồng thời cái này xanh lạnh quân mặc dù xác thực không như hổ phách quân, nhưng so với phổ thông binh lính tinh nhuệ lại muốn mạnh hơn quá nhiều, uy hiếp quá lớn.

Nhất định phải đem nó giết nhiều một chút, thậm chí nói toàn diệt, đem Đại Phụng hoàng thất trên tay tất cả binh mã toàn bộ tiêu diệt, dạng này mới ổn thỏa.

Bằng không mà nói, hắn bằng vào trên đầu ngón tay của chính mình gần 1 vạn binh mã, thu nhiều tù binh như vậy, nhân tố không ổn định nhiều lắm.

Quá nguy hiểm!

Hạ Thần tay trái dẫn theo tiểu hoàng đế, sau đó tại thiên Lạc Công Chủ  trong tiếng kinh hô, ôm Thiên Lạc công chúa mềm mại  bờ eo thon, đưa nàng vậy bắt giữ, cầm xuống  hai cái này nhân vật trọng yếu nhất đằng sau, hắn nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Lúc này hắn thân ở vạn quân bụi bên trong, một chút trung thành  Đại Phụng quân lúc này đã vây giết tới, mặc dù hắn thực lực xác thực vô cùng cường đại, nhưng lúc này trên bản chất như trước vẫn là phàm nhân, trên tay có tù binh  tình huống dưới, hắn cũng có thể sẽ bị quân đội trọng thương.

Cho nên hắn đương nhiên sẽ không đần độn  tiếp tục đứng tại địch quân trong đại quân bên trong.

Tại thiên Lạc Công Chủ  trong tiếng kinh hô, tại tiểu hoàng đế cảm giác ngạt thở bình thường khí tức tử vong bên trong, Hạ Thần ánh mắt như điện, nhanh chóng  về tới trận doanh mình bên trong.

Thiên Lạc công chúa há to miệng, muốn tiếp tục mở miệng, nhưng lúc này Hạ Thần ánh mắt trông lại, sau đó tại thiên Lạc Công Chủ lần nữa trong tiếng kinh hô, trực tiếp cho tiểu hoàng đế cái ót một chút, Thiên Lạc công chúa lo lắng đệ đệ mình  đầu sụp đổ ra, cũng không có phát ra tiếng, tiểu hoàng đế bị đánh ngất xỉu đi qua.

Sau đó Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Thiên Lạc công chúa.

“Ngươi muốn làm......”

Thiên Lạc công chúa lời còn chưa nói hết, Hạ Thần cũng cho nàng một tay đao, đưa nàng đánh ngất xỉu, đơn giản, trực tiếp, thô bạo.

Trên chiến trường hung hiểm vạn phần, hắn không có thời gian cùng đối phương cãi cọ, lôi kéo va chạm.

Đưa các nàng đánh ngất xỉu là phòng ngừa hai chị em bọn hắn ra vẻ, dạng này là ổn thỏa nhất .

Hắn đem hai cái này nhân vật trọng yếu nhất cầm xuống đằng sau liền lại không bận tâm.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trong chiến trường đối phương dũng mãnh nhất  Nam Cung Hàn, cái này chính là nhị phẩm, chính là hiện nay Đại Phụng hoàng thất là sức chiến đấu cao nhất, tiểu hoàng đế cùng Thiên Lạc công chúa tạm thời có thể sống, nhưng người này cùng trên tay hắn chi quân đội kia không có khả năng còn sống.

Chỉ có đem Đại Phụng hoàng thất chém giết đến lúc suy yếu nhất, bọn hắn mới biết ngoan ngoãn nghe lời, không dám phản kháng, nếu không lòng bàn tay bên trên một khi còn có lực lượng, liền mỗi thời mỗi khắc không cam lòng vận mệnh muốn thắng lợi đánh cược một lần.

Nghĩ tới đây Hạ Thần gỡ xuống Long Hoàng liệt thiên cung, đối với Nam Cung Hàn giương cung cài tên, đang cùng Trương Văn Liêu triền đấu  Nam Cung Hàn, lúc này cảm giác da thịt đau nhức kịch liệt, đây là võ phu  sớm dự cảnh.

Trong lòng hắn phát run, sau đó hắn liếc mắt nhìn lại, khóe mắt liếc qua nhìn thấy một chi cung tiễn hướng hắn bay tới, hắn gầm thét muốn chém vào đón đỡ mũi tên này, nhưng mũi tên này mũi tên  tốc độ quá nhanh .

Phá không mà đến, tại Nam Cung Hàn con ngươi co vào bên trong, mũi tên trực tiếp bắn vào mi tâm của hắn, đầu hắn tại chỗ nổ tung lên.

Bị mất mạng tại chỗ.

Đằng sau Hạ Thần không ngừng  kéo cung, phàm là đối phương biểu hiện xuất sắc  cường giả, đều bị hắn một tiễn bắn giết.

Loại này bách phát bách trúng đồng thời không ai có thể ngăn cản  lực chấn nhiếp quá mạnh .

Đại Phụng trong hoàng cung  lão thái giám kia cũng bị đánh giết, đến tận đây, Đại Phụng trong trận doanh hai, tam phẩm toàn diệt.

Đồng thời, đối mặt những cái kia tứ phẩm cao thủ, Hạ Thần trực tiếp xuất thủ, hắn bắn ra 10 nhiều mũi tên, mỗi một mũi tên đều bắn giết  một vị cao thủ.

Đằng sau tay hắn cầm Xích Long Chiến Kích, tự mình xông vào trong chiến trường lần nữa trùng sát.

Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ, xanh lạnh quân liền bị toàn bộ giảo sát, Trương Văn Liêu giết tới điên cuồng, liền liền Lý Tĩnh vậy hai mắt đỏ như máu, trên thân sát khí sôi trào.

Cái kia 3000 tinh nhuệ cấm quân vậy trên cơ bản bị diệt sát, giữa quảng trường, thi thể máu tươi nhuộm đỏ  đá xanh bạch gạch.

Trùng thiên  mùi máu tươi có thể làm cho người bình thường kinh hồn táng đảm.

Đây chính là chiến trường  tính tàn khốc!

Giữa quảng trường, còn thừa lại năm sáu trăm người.

Trong những người này, 200 nhiều người đều là Đại Phụng hoàng thất, huyết mạch của bọn hắn cùng dòng chính gần vô cùng.

Đại Phụng Lập Quốc đã đem gần 900 năm, cái này 900 nhiều năm xuống tới, có được hoàng tộc huyết thống  người liền vượt qua mấy triệu, còn nếu là tính cả Đại Càn Nam Cung gia huyết mạch, Nam Cung Gia Miên Diên đã có 2000 năm, tộc nhân của bọn hắn không biết có bao nhiêu .

Nhiều người như vậy Thiên Lạc công chúa tự nhiên không có khả năng toàn bộ mang đi, chỉ có thể mang đi người thân nhất trọng yếu nhất  tộc nhân.

“Đừng giết ta, đừng giết chúng ta, ta nguyện hàng......”

Hạ Thần ánh mắt lạnh lẽo  nhìn qua những này ôm làm một đoàn đã sợ đến sắc mặt trắng bệch  Đại Phụng hoàng thất, trong lúc bất chợt, trong đám người, một người dáng dấp uy nghiêm  nam tử trung niên nước mũi chảy dài, hắn hoảng sợ đối với Hạ Thần mở miệng, sau đó, ngay trước mặt mọi người đối với Hạ Thần quỳ xuống lạy.

Đại Phụng còn sót lại một chút triều thần không thể tưởng tượng nổi  nhìn xem nam tử trung niên này, đây là Đại Phụng An Vương!

Đương kim tiểu hoàng đế  thân thúc thúc!

Hắn vậy mà không để ý Đại Phụng hoàng thất  mặt mũi, ngay trước mặt mọi người, quỳ một cái có thể muốn diệt bọn hắn quốc  kiêu hùng!

Rất nhiều lão thần thấy cảnh này đầu váng mắt hoa, giờ khắc này rất nhiều nhân tài rõ ràng  cảm nhận được, Đại Phụng  quốc vận tại cái quỳ này phía dưới, khí số đã hết!.......