Chương 562: Quốc gia dưỡng sĩ tám trăm năm!

Chương 562: Quốc gia dưỡng sĩ tám trăm năm!

Đại Phụng.

Bành trong thành.

Trên quảng trường.

Đại Phụng Tiểu Hoàng Đế  thân thúc thúc An Vương khóc ròng ròng, hắn sắc mặt trắng bệch, cũng sớm đã bị nơi này huyết tinh cùng sát khí ngất trời sợ vỡ mật.

Từ xưa đến nay, diệt quốc lúc, tiền triều hoàng tộc tôn thất hạ tràng đều là thê lương.

Thậm chí có chút hoàng tộc sinh tử tộc diệt, trực hệ hậu duệ không còn một mống, bị người đều giết sạch sành sanh.

Năm đó, vô luận là bọn hắn Nam Cung gia  càn tổ, vẫn là bọn hắn Đại Phụng mạch này  trực hệ thế tổ, đã từng cũng đã có ngựa đạp địch quốc đô thành  sự tích.

Đều tiến hành qua diệt quốc chi chiến.

Mà bị bọn hắn tự tay công phá  địch quốc, bọn hắn Nam Cung gia đối với mấy cái này huyết mạch hậu duệ các loại, thế nhưng là đều là không có nhân từ nương tay.

Những sách sử này bên trên đều không có minh xác ghi chép, nhưng là bọn hắn Nam Cung gia nội bộ lại là lòng biết rõ.

An Vương tự nhiên nhìn qua trong tộc sử, thời niên thiếu, hắn nhìn thấy chính mình tổ thượng uy phong không ai bì nổi lúc, chỉ cảm thấy tâm thần hướng tới, thậm chí còn cảm thấy mình  tổ thượng quá đa nghi từ nương tay, muốn đổi hắn, tất nhiên muốn đem những này tiền triều dư nghiệt  chi thứ đều diệt sát sạch sẽ.

Thuở thiếu thời đọc sách sử lúc, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, sách sử  một màn vậy mà chân chính giáng lâm đến  trên người mình, giáng lâm đến  bọn hắn Nam Cung gia trên thân.

Lịch sử quả thật là cái luân hồi.

Là có nhân quả báo ứng!

Cho nên, đọc thuộc lòng trong tộc sử  An Vương, hắn có thể nào không lòng sinh sợ chứ.

Hiện trường, rất nhiều lão thần cũng là bất khả tư nghị  nhìn xem An Vương, bây giờ Tiểu Hoàng Đế cũng không có dòng dõi, mà An Vương là Tiểu Hoàng Đế  thân thúc thúc, là Tiên Đế một cái nhỏ nhất đệ đệ.

Năm đó, Tiên Đế băng hà, thái tử vị trí cũng không có xác định, mà Tiểu Hoàng Đế lúc đó còn chỉ có 12 tuổi, thế là 30 nhiều tuổi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh, đồng thời có hiền danh  An Vương một lần trở thành hoàng vị mạnh mẽ nhất  cạnh tranh nhân tuyển.

Cuối cùng, bởi vì các phương đấu tranh không ngớt, tại thỏa hiệp phía dưới, tuổi nhỏ  Tiểu Hoàng Đế lúc này mới ngồi lên  hoàng vị.

Cho nên, dạng này một vị Tông Vương bây giờ đối với Hạ Thần quỳ xuống, tại tất cả Đại Phụng trong trái tim con người không thua gì đã dẫn phát một trận kinh đào hải lãng  biển động.

Nhưng còn có một số trong lòng người buông lỏng, trên đời này có người có cốt khí tự nhiên là có hay không cốt khí người, có muốn lấy thân đền nợ nước  người, tự nhiên là có bo bo giữ mình  người.

Trước đó, có người kinh hoảng không biết làm sao, ngay trước mặt mọi người, bọn hắn không dám nói bừa đầu hàng, hiện nay có An Vương dẫn đầu, bọn hắn còn có cái gì kéo không xuống mặt mũi đây này.

“Tôn kính Lạc Vương, ta nguyện hàng......”

Quan văn trong tập đoàn, Đại Phụng Hình Bộ thượng thư trực tiếp tại chỗ quỳ xuống, hắn rất sợ chết, vậy rất khôn khéo.

Một nhà này già trẻ đều đi theo trốn ra được, bởi vậy hắn rất dễ dàng liền thuyết phục chính mình buông xuống tiết tháo, hắn cảm thấy mình một đường bồi tiếp Tiểu Hoàng Đế từ Kinh Thành chạy trốn tới bành thành, có thể nói là bồi tiếp Đại Phụng chiến đấu đến cuối cùng một khắc, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Bây giờ bọn hắn Đại Phụng An Vương đều đã đầu hàng, hắn không cần thiết làm tiếp không có ý nghĩa  kiên trì.

Mà lại, trong lòng của hắn còn có dự định, lần này hắn tận mắt thấy  uy không thể đỡ  Lạc Vương, cái này khiến hắn cảm giác, có lẽ vị này Lạc Vương, tương lai thật sự có định đỉnh thiên hạ  hi vọng.

Hắn muốn sống, nhưng là lại không bỏ xuống được thế tục  quyền lực, hắn tự nhiên muốn tranh làm chim đầu đàn, làm làm gương mẫu, cho Hạ Thần đưa lên một phần nhập đội, từ đó nhờ vào đó thay đổi địa vị, từ đây nhập Lạc Vương môn hạ, chưa hẳn không thể lần nữa thẳng tới mây xanh......

Có mấy vị các lão nhìn thấy như vậy không có tiết tháo  Hình bộ Thượng thư Lưu Chí Vân, giận không kềm được, tại chỗ trực tiếp giận mắng.

Nhưng là cái này ảnh hưởng chút nào không được Lưu Chí Vân cái kia kiên định quyết tâm, hắn kiên định quỳ trên mặt đất đối với Hạ Thần dập đầu hành lễ, lấy cổ lễ nghênh đón tôn quý  Lạc Vương.

“Tham kiến Lạc Vương......”

Lại một người đối với Hạ Thần quỳ xuống, mọi người ánh mắt nhìn lại, lần này vậy mà lại là một vị Lục bộ thượng thư, Lễ bộ Thượng thư Trần Hồng Minh vậy lập tức hạ quyết tâm.

“Ngươi xuất thân học cung, sư theo phu tử mạch này, ngươi như vậy không có cốt khí tiết tháo, không sợ cho học cung hổ thẹn sao?”

Binh bộ Thượng thư nhìn thấy Lễ bộ Thượng thư, trực tiếp mở miệng nổi giận mắng.

Lễ bộ Thượng thư chính là phu tử  đồ tôn, là phu tử Tam đệ tử  đồ đệ, dạng này một vị nhân vật vậy mà vậy làm phản đầu hàng, cái này ảnh hưởng không gì sánh được to lớn.

Lễ bộ Thượng thư Trần Hồng Minh nghe được Binh bộ Thượng thư lời này, trong ánh mắt có xấu hổ, nhưng chỉ chợt lóe lên, hắn muốn sống, Đại Phụng khí vận xác thực đã hết, chí ít bọn hắn trong những người này, tất cả đều phế đi, không có phục quốc  hy vọng.

Coi như tương lai Đại Phụng có thể phục sinh, chỉ sợ cũng là xuất từ chi thứ, hắn chỉ sợ là không thấy được.

Lễ bộ Thượng thư Trần Hồng Minh co được dãn được, hắn cùng Hình bộ Thượng thư Lưu Chí Vân ý nghĩ cùng loại, cảm thấy muốn đầu nhập bên kia sớm một chút đầu nhập, đừng do do dự dự, sớm một chút giao đầu danh trạng, còn có thể hiện ra tự thân giá trị, nếu không đến cuối cùng, vạn nhất hối hận  lại đầu hàng, cái kia chỉ sợ cái gì chỗ tốt đều không vớt được  càng không cách nào lại xoay người.

Hai vị này triều đình đại lão  nhập đội, quả nhiên lên làm gương mẫu tác dụng, hiện trường phát sinh  mét hơn nặc cốt bài hiệu ứng, từng cái liên tiếp  bịch bịch  quỳ trên mặt đất.

“Đứng lên...... Các ngươi chơi cái gì? Không phải liền là vừa chết sao, có sợ gì sợ  quốc gia nuôi sĩ 800 năm, bây giờ quốc nạn phát sinh, các ngươi chính là như vậy đền đáp quốc gia sao?”......

Một vị tóc hoa râm  các lão giận không kềm được, nhưng cái này từng cái quỳ xuống  mắt người thần bên trong lại có nồng đậm  bi thương, hắn hướng về phía trên quảng trường quỳ đám người giận dữ hét.

Hắn tiếng khóc rơi lệ, nói bi thương.

“Ta Nam Cung gia đối với các ngươi không tệ, có thể từng có lỗi với các ngươi, bây giờ bệ hạ rơi vào tặc nhân chi thủ, các ngươi không cầm lấy đao kiếm, anh dũng giết địch còn chưa tính, hiện nay còn quỳ lạy tặc tử, các ngươi đây chính là văn nhân cốt khí sao?”

Một vị già nua  Đại Phụng Tông Vương lúc này vậy nước mắt tuôn đầy mặt, ngón tay hắn run run rẩy rẩy  chỉ vào đám người, chất vấn đám người.

Tam quốc bên trong, Đại Phụng danh xưng cùng thế gia cộng trị thiên hạ, Đại Phụng  quan văn quyền lợi là lớn nhất  quan văn cũng là thoải mái nhất .

“Ta không tin ta Đại Phụng khí vận đã hết...... Coi như khí vận thật  lấy hết...... Quốc gia nuôi sĩ 800 năm...... Từ xưa vong quốc đều có đổ máu người hy sinh dùng máu tươi vẽ ra cuối cùng một vòng có một không hai, như vậy ta Đại Phụng, liền do ta bắt đầu đi......”

Đại Phụng một vị các lão lúc này hai mắt trợn trừng, hắn tên là Văn Tâm Tường, cũng bị đám người gọi là Văn Tương, vô luận là ở trong quan trường hay là tại nho lâm bên trong, uy vọng đều phi thường cao.

Giờ phút này, hắn chỉ vào cả đám, sau đó ánh mắt lại nhìn Hạ Thần, hắn nhặt lên trên mặt đất dính đầy máu tươi  đao kiếm, sau đó trực tiếp đối với mình cổ một vòng, máu tươi phun ra ngoài, dính ướt bên cạnh một vị các lão  mặt......

Máu tươi kia rất nóng, tựa hồ chính là Văn Tương một lời ái quốc nhiệt huyết......

Ở phía sau hắn, có một vị phụ nhân, còn có hai trung niên nam tử cùng mấy tên thiếu niên, nhìn xem một màn này, đều không tiếng động  chảy xuống nước mắt.

Bọn hắn đều là Văn Tương hậu nhân.

“Phụ thân vươn cổ hy sinh, chúng ta nào có sống một mình đạo lý, chúng ta Văn gia không có sợ chết hạng người......”

Văn Tâm Tường  trưởng tử đã 50 tuổi, nhi tử đều đã 17 tuổi, nhưng lúc này vậy lệ rơi đầy mặt, hắn hai mắt đỏ như máu, nhìn xem nằm trên mặt đất, vẫn như cũ còn tại chảy máu tươi  phụ thân.

Sau đó nhặt lên bên cạnh đao kiếm, học phụ thân, một đao cắt tiến phần gáy của chính mình bên trong, sinh mệnh chi hoa cấp tốc tàn lụi......

“Không có sống một mình đạo lý!”

Văn Tâm Tường  kết tóc thê tử, còn có hắn thứ tử cùng ba cái cháu trai, tuần tự nhìn xem thân nhân của mình từng cái chết đi, bọn hắn trong hốc mắt chảy nước mắt, nhưng khóe miệng lại treo cười, phảng phất đã là thấy được một nhà đoàn tụ  cảnh tượng, có là đang cười nhạo ở đây những cái kia quỳ lạy hèn yếu đám người, bọn hắn nhặt lên đao kiếm, đều là cắt cái cổ mà chết............

【 Đêm qua mới nhất ba chương càng sai  không biết vì cái gì hệ thống tự động càng đến  quyền mưu thiên Chương 311: phía sau đi,

Đêm qua viết xong hai chương đằng sau, đã vượt qua  23:30  lúc đương thời chút vây lại, tinh thần cũng có chút mỏi mệt,

Sau đó ta muốn lấy vẫn kiên trì viết xong Chương 3: （ bởi vì lúc trước ta mỗi ngày đều chỉ là đổi mới hai chương, sau đó gần nhất một hai tháng này mỗi ngày tăng thêm  một chương, cho nên trên cơ bản mỗi lúc trời tối ít nhất càng ba chương, dẫn đến rất nhiều các huynh đệ đều nghĩ lầm mỗi ngày đều là tất càng ba chương  ）

Cho nên lần này ta cũng không muốn thiếu huynh đệ bọn họ  hào hứng, mà lại kịch bản xác thực cũng là đến  một cái tiểu cao triều  cho nên ta liền nghĩ vẫn kiên trì viết xong Chương 3: đi,

Sau đó ta liền viết đến rạng sáng 12:20 nhiều, cuối cùng đem Chương 3: viết xong, ta vội vàng phát ra tới, kết quả ta đột nhiên phát hiện giống như có chút không đúng, ta càng  cái kia ba chương chính ta vậy không tìm được,

Ta còn tưởng rằng là ta phần mềm có vấn đề (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩) kết quả làm 10 đa phần chuông ta mới phát hiện ta giống như cùng lộn chỗ, theo tới  quyền mưu thiên phía sau đi...... 】.