Chương 563: Văn nhân khí khái!

Chương 563: Văn nhân khí khái!

Đại Phụng Bành Thành.

Trong quảng trường.

Theo Văn Tương người một nhà tất cả đều cắt cái cổ tự sát, anh dũng hy sinh, vì nước hi sinh.

Trong quảng trường tuần tự lại có hơn mười vị quan viên không do dự nữa, bọn hắn giơ đao lên kiếm, trong bọn họ mặc dù có chút người giơ đao kiếm  tay run run rẩy rẩy, nhưng trong ánh mắt đều rất kiên định, tất cả đều tự sát, không muốn khuất phục.

Mà trong hoàng thất, vậy có người tự sát, không nguyện ý thụ sau này khuất nhục.

Bọn hắn biểu hiện rất là cương liệt, thân là hoàng thất, vậy thì phải có tôn nghiêm của hoàng thất cùng thể diện.

Mất đi những này, coi như còn sống ở trên đời này, vậy còn có ý gì.

Lập tức trên quảng trường quỳ  100 nhiều hào, tự sát anh dũng hy sinh  100 nhiều người, còn có 100 nhiều người, cúi đầu nhìn dưới mặt đất, không dám ngẩng đầu, đã không có quỳ xuống cũng không dám giơ đao lên kiếm, bỏ qua tính mệnh.

Đã muốn lại phải!

Trong đó, trong nhóm người này liền có Đại Phụng bốn vị các lão cùng lúc trước chỉ trích Lễ bộ Thượng thư Trần Hồng Minh  Binh bộ Thượng thư, hắn cũng tương tự sinh ra ở Đại Phụng học cung......

Hạ Thần một mực lẳng lặng nhìn một màn này, hắn không có ngăn cản những cái kia anh dũng hy sinh  người.

Đây là tôn kính, cũng là thành toàn.

Chính như vị kia Văn Tương nói, vong quốc lúc là cần người hát cuối cùng có một không hai .

Từ đó mới có thể thể hiện ra một quốc gia sau cùng tôn nghiêm cùng khí tiết .

Mặc dù là khác biệt trận doanh, nhưng là Hạ Thần đúng loại người này luôn luôn là phi thường tôn kính.

“Cho bọn hắn mỗi người mua một bộ quan tài, tại Bành Thành Ngoại, tu kiến một chỗ nghĩa trang, cho bọn hắn an táng đi......”

Hạ Thần nhìn trên mặt đất, những cái kia chảy máu tươi tự sát mà chết  người, trầm mặc một lát, sau đó đối với đồng dạng trầm mặc nhìn xem một màn này Lý Tĩnh mở miệng nói ra.

Lý Tĩnh Tâm Thần đại thụ rung động, hắn nhìn xem nhiều người như vậy không để ý sinh tử anh dũng hy sinh, lần thứ nhất cảm nhận được như thế nào gia quốc chi tình.

Hắn toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên, đó là một loại phát ra từ linh hồn  chấn kinh.

Nghe Hạ Thần  lời nói, nặng nề gật đầu.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía trên quảng trường quỳ lạy  mọi người và y nguyên đứng yên người.

“Đem những người này áp tải đi!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía những cái kia y nguyên đứng thẳng người do dự.

Lập tức có binh sĩ đi tới, trực tiếp thô lỗ đem bọn hắn đè xuống đất, sau đó trói gô.

“Thả ta ra...... Các ngươi sao có thể như vậy đối đãi văn nhân đâu?”

“Có nhục nhã nhặn...... Quả thực là có nhục nhã nhặn......”

“Giết người bất quá đầu chạm đất, làm gì làm nhục ta như vậy bọn họ?”......

Có đông đảo quan văn bị đè xuống đất lớn tiếng la hét, bọn hắn sắc mặt huyết hồng, phần lớn đều là bởi vì cảm thấy nhục nhã.

Bọn hắn trước đó cao cao tại thượng, quan sát trong nhân thế, cho dù đoạn thời gian trước đào thoát Kinh Thành, nhưng vậy vẫn như cũ duy trì thể diện.

Bây giờ, lại bị một đám lớp người quê mùa binh sĩ như vậy đối đãi bọn hắn làm sao chịu được.

Bọn hắn phần lớn đều là thế gia đại tộc xuất thân, từ nhỏ áo cơm không lo, cao cao tại thượng đã quen, bây giờ bị thô lỗ đè xuống đất trói gô, loại này từ trên trời đến dưới đất  chênh lệch cảm giác bọn hắn làm sao chịu được.

Thậm chí có ít người đã âm thầm hối hận, vừa rồi làm sao không có dũng cảm một chút, trực tiếp một đao đâm chết tự mình tính .

Cũng không cần gặp làm nhục như vậy.

“Tôn quý  Lạc Vương, ta nguyện ý đầu hàng......”

Có một phần nhỏ vội vàng hướng lấy Hạ Thần la lớn, vẻn vẹn mà thôi, cũng đã cảm thấy chịu không được, quyết định đầu hàng.

Văn nhân khí khái trên người bọn hắn hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế!

Hạ Thần nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút, hắn đương nhiên sẽ không đơn giản thô bạo đem bọn hắn tất cả đều giết, thủ đoạn này quá thô ráp  thế nhưng là tự nhiên cũng sẽ không đơn giản buông tha bọn hắn.

Những này do dự  cỏ đầu tường, vẫn có một ít giá trị lợi dụng  nhưng là, không cho bọn hắn ăn mấy trận tiệc, không ban thưởng bọn hắn mấy trận xa hoa trọn gói, chẳng phải là lộ ra hắn cái này Lạc Vương quá khiêm tốn người thân thiết sao.

“Hai người các ngươi tên gọi là gì?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn qua trước hết nhất đầu nhập vào  An Vương cùng Đại Phụng Hình Bộ thượng thư cùng Lễ bộ Thượng thư.

Lưu Chí Vân cùng Trần Hồng Minh vội vàng cung kính báo lên tên của mình, đồng thời mừng rỡ trong lòng, biết mình dẫn đầu làm làm gương mẫu, đưa lên nhập đội có tác dụng.

“Ba người các ngươi tạm thời trước đi theo ta...... Những người khác dẫn đi......”

Hạ Thần tại An Vương còn có Lưu Chí Vân, Trần Hồng Minh trên thân liếc nhìn một chút, bình tĩnh mở miệng.

Tiếp lấy, 50 nhiều tên quan viên, còn có mấy chục tên thành viên hoàng thất bị một đám binh sĩ áp đi  nhưng là bọn hắn so với lúc trước một nhóm người kia đãi ngộ phải tốt quá nhiều.

Không có gặp cái gì quá nhiều nhục nhã, càng không có bị đè xuống đất trói gô.

Chỉnh thể tới nói còn được xưng tụng thể diện.

Không có so sánh liền không có tổn thương, lúc này rất nhiều người đầu hàng nội tâm cũng không có xấu hổ, thậm chí có chút dương dương đắc ý.

Cho là may mắn chính mình biết đại cục, kịp thời quyết đoán, có dự kiến trước.

Bằng không mà nói tất nhiên cũng muốn thụ cái kia khuất nhục.

Đằng sau, Hạ Thần tiếp tục mang binh tại Bành Thành bên trong chém giết.

Bành Thành bên trong binh mã nhân số rất nhiều, Hạ Thần lúc trước chẳng qua là đánh tan đại bộ phận, mà trong thành  đông đảo binh mã bởi vì không có thủ lĩnh chỉ huy hiện nay rất nhiều đều là con ruồi không đầu.

Hạ Thần hiện nay binh sĩ chất lượng tuy cao, nhưng cuối cùng chỉ có vạn người tả hữu, cho nên muốn muốn chiếm lĩnh Bành Thành, trước hết đem những quân đội này toàn bộ đánh giết hoặc là đuổi ra ngoài.

Mà An Vương, Lưu Chí Vân, Trần Hồng Minh ba người sắc mặt trắng bệch  đi theo Hạ Thần trong quân đội trùng sát, bọn hắn nhìn xem Hạ Thần  bóng lưng, tựa như trong Địa Ngục giết ra tới Chiến Thần.

Trong lòng bọn họ triệt để sợ hãi, cảm giác người này quá mức đáng sợ, trong lòng sinh ra cảm giác bất lực, không dám có đối kháng chi tâm.

Ròng rã hơn nửa ngày, Bành Thành đều bị máu tươi nhiễm đỏ,

An Vương chính mình hoàng tộc tôn thất  danh nghĩa, chiêu hàng  gần 2 vạn sĩ tốt, đương nhiên, hắn chỉ là trên danh nghĩa  binh quyền tự nhiên là bị Hạ Thần cầm đi.

Mà còn có gần 2 vạn người trốn ra Bành Thành, hóa thành bại binh......

Về phần những binh lính khác, thì tất cả đều bị chém giết, Bành Thành bên trong mỗi một chỗ trong ngõ nhỏ đều dính đầy lấy máu tươi, có chồng chất  thi thể......

Mà trải qua cái này hơn nửa ngày bận rộn, tiêu trừ tất cả tai hoạ ngầm, toàn bộ Bành Thành rốt cục bị Hạ Thần toàn bộ cầm xuống.

Ban đêm.

Hạ Thần nhập chủ lúc trước Đại Phụng tiểu hoàng đế  mảnh kia hành cung.

Trong hành cung cũng không có chịu đựng chiến loạn, chỉ là tiểu hoàng đế đám người rút lui lúc, dẫn đến bên trong có chút hỗn loạn.

Đồng thời bên trong còn có một số cung nữ, thái giám, đều là từ Đại Phụng Kinh Thành trong hoàng cung mang ra .

Lần này Hạ Thần đánh cho bọn hắn trở tay không kịp, rất nhiều thái giám cung nữ cũng không kịp mang đi.

Trong hành cung.

Tiểu hoàng tử ngày Lạc công chúa đều đã tỉnh lại.

Hai tỷ đệ hai mặt nhìn nhau, trong đại điện nến đỏ chập chờn.

Mà lúc này, Hạ Thần đẩy cửa đi đến.

Ánh mắt của hắn như điện, nhìn xem hai người.

Ngày Lạc công chúa hít thở sâu một hơi, ban ngày nàng bị đánh ngất xỉu, hiện nay cũng không biết ngoại giới đến cùng xảy ra chuyện gì, Bành Thành bên trong ra sao tình huống.

Nàng cố giả bộ trấn định, chủ động hỏi.

“Ngươi muốn làm gì?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn qua nàng, lại nhìn xem nàng bên cạnh tiểu hoàng đế.

Mặt mỉm cười.

Hắn chỉ vào tiểu hoàng đế, nghiêm túc nói.

“Phụng Đế thất đức, dẫn đến thiên hạ hỗn loạn, Kinh Thành luân hãm, bây giờ phần nhân quả này hắn đã tiếp nhận không nổi, ta muốn hắn nhường ngôi đế vị đi ra......”

Trong nháy mắt, hai tỷ đệ con ngươi co vào, sắc mặt khó nhìn lên.......

PS: Còn tại viết, nếu như nói đêm nay rạng sáng 12:30 còn không có đổi mới chương3:  lời nói, huynh đệ kia bọn họ cũng đừng đợi, không biết đêm nay có thể hay không viết xong..