Chương 564: Cổ lễ!

Chương 564: Cổ lễ!

Bành Thành trong hành cung.

Thiên Lạc công chúa cùng Tiểu Hoàng Đế đều sắc mặt khó coi, trước kia các nàng coi là Hạ Thần nhiều nhất chính là muốn khống chế bọn hắn, sau đó lấy đạt tới mang Thiên tử, hiệu lệnh chư hầu  mục đích, chiếm cứ đại nghĩa.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Hạ Thần vậy mà vừa đến đã dã tâm to lớn như thế, trực tiếp muốn để Tiểu Hoàng Đế nhường ngôi Đế Vị cho hắn.

“Điều đó không có khả năng, trẫm không biết nhường ngôi đưa cho ngươi, ngươi tại si tâm vọng tưởng!”

Tiểu Hoàng Đế sắc mặt huyết hồng, hắn kích động chỉ vào Hạ Thần giận dữ hét.

Hạ Thần nhìn xem Tiểu Hoàng Đế nhíu nhíu mày, sau đó lạnh giọng mở miệng.

“Ta vẫn cho là ngươi ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, là người thông minh, nhưng hiện tại xem ra, ngươi thông tuệ thật sự là có hạn!”

Tiểu Hoàng Đế nghe nói như thế trong ánh mắt đều muốn phun lửa, hắn là thân phận gì? Trên thế giới này người cao quý nhất, hiện nay trước mắt cái này cùng hắn không chênh lệch nhiều  người lại lấy loại tư thế này nhìn xuống hắn.

Tiểu Hoàng Đế thật  đã không coi là nhỏ, coi như hắn so Hạ Thần nhỏ hơn 1 tuổi.

“Ngươi còn không có làm rõ ngươi hiện nay  cảnh ngộ sao? Ngươi bất quá là ta một tù binh mà thôi, ngươi còn dám như vậy nói chuyện với ta, đừng trách ta không cho ngươi đế vương  thể diện!”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh, trong ánh mắt có Hỗn Độn khí tràn ngập, lập tức ngay tại trong nổi giận  Tiểu Hoàng Đế một cái lạnh run, trong nháy mắt kịp phản ứng.

Trước mắt người này giết người không chớp mắt, bây giờ hắn tại trên tay đối phương nói không chừng, đối phương thật sẽ giết chết chính mình.

Hạ Thần đi đến bên cạnh bàn, sau đó chính mình rót cho mình chén nước.

“Nếu như chúng ta không đáp ứng sẽ như thế nào?”

Thời khắc mấu chốt hay là Thiên Lạc công chúa càng có lý hơn trí, càng thêm thông minh, rõ ràng nàng là nữ tử tự thân toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ ôn nhu khí chất, nhưng ở thời khắc nguy cơ nàng xác thực lại càng dễ cho người ta mang đến cảm giác an toàn.

Hạ Thần nghiền ngẫm nhìn xem vị này đại danh đỉnh đỉnh Thiên Lạc trưởng công chúa.

Tại hắn thuở thiếu thời, liền nghe nói qua đối phương nổi danh và mỹ danh.

8 năm trước, hai người bọn họ còn từng cách không giao thủ qua, đương nhiên lần này giao thủ Hạ Thần đại hoạch toàn thắng.

Lý Hỉ cái này nguyên bản Thiên Lạc công chúa  mật thám, bị hắn cường thế thu nhập dưới trướng.

Đoạn thời gian trước Thiên Lạc công chúa đã khởi động Lý Hỉ, Hạ Thần tự nhiên biết rõ, Hạ Thần thông qua Lý Hỉ cho Thiên Lạc công chúa truyền rất nhiều bom khói, hắn có thể thuận lợi như vậy  đến Bành Thành, mà Thiên Lạc công chúa lại không kịp làm ra phản ứng, ở trong đó có rất lớn một phần là Lý Hỉ  công lao.

Mà hiện nay Lý Hỉ viên này mật thám thân phận còn “ẩn giấu đi” Thiên Lạc công chúa vẫn như cũ không biết rõ tình hình.

“Các ngươi không đồng ý, vậy cũng không có gì lớn  các ngươi Đại Phụng hoàng thị tông tộc bên trong, có 50 nhiều người đã nguyện ý thần phục ta  trong đó liền có ngươi thúc thúc kia An Vương, nếu như ngươi không đồng ý, như vậy, ta chỉ có thể cho ngươi vong quốc chi quân nên có  thể diện, để cho ngươi nở mày nở mặt xử lý lớn đặc biệt xử lý, sau đó đến đỡ An Vương đăng cơ, mặc dù ở trong đó chính là phức tạp một chút, nhưng là cũng không phải quá phiền phức......”

Hạ Thần mở miệng cười nói ra, hắn muốn là Đại Phụng  pháp chế tính, An Vương huyết mạch rất gần, bây giờ nhỏ nửa cái Đại Phụng tiểu triều đình đều đầu phục hắn, hắn tại Bành Thành đến đỡ An Vương đăng cơ, cuối cùng lại để cho An Vương đem Đế Vị Thiền tặng cho hắn, quá trình mặc dù phiền toái một chút, nhưng là, hiệu quả không sai biệt lắm.

Kỳ thật, Hạ Thần cũng có thể không để ý nhiều như vậy, chỉ cần thực lực bản thân đủ cường đại, dùng vũ lực trước chinh phục thiên hạ, cuối cùng tại xưng đế, con đường này cũng được, chỉ là sẽ cho hậu thế tử tôn chôn xuống một chút tai hoạ ngầm, hoặc là nói, đúng tương lai hắn thống nhất thiên hạ đằng sau thu phục nhân tâm khó khăn một chút.

Hạ Thần sở dĩ không có lựa chọn dùng vũ lực chinh phục thiên hạ con đường này, đó là bởi vì hắn là một cái truy cầu hoàn mỹ người, xưng đế vốn là một môn nghệ thuật, nói dối trá  cũng tốt, nói mặt khác  cũng được, một bộ này quá trình, một bộ này cổ lễ, vẫn là phải tâm hoài lòng kính sợ, có thể đi một lần loại quá trình này, tốt nhất vẫn là đi một lần.

Bằng không mà nói một khi binh hùng tướng mạnh người chính là Thiên tử  bộ này lý luận xuất hiện, cái kia tương lai, chẳng phải là từng cái có  binh quyền đằng sau, đều muốn làm hoàng đế, đều muốn xưng đế, vậy cái này triều đình, thiên hạ này sẽ còn an ổn sao?

Coi như Hạ Thần, hoặc là nói con cháu hậu đại của hắn, võ lực đủ mạnh, có thể trấn áp những này phản loạn, nhưng là cái này cũng tuyệt đối không phải kế lâu dài.

Đây là họa loạn nguồn suối.

Loại tư tưởng này tuyệt đối không thể mặc kệ phát triển lớn mạnh, bằng không mà nói, đế vương mãi mãi cũng hội nghi kỵ thủ hạ  tướng lĩnh, không dám buông tay binh quyền, dạng này quốc lực tự nhiên sẽ càng ngày càng suy yếu, cho nên loại tư tưởng này Hạ Thần cũng không muốn do chính mình tự mình đem nó phát triển lớn mạnh......

Cho nên hắn mới tình nguyện chính mình hiện nay phiền toái một chút.

Hắn không nghĩ tới một cái không tốt  mở đầu, liền như là trong lịch sử có vị đế vương, hắn chưởng khống binh quyền sau, tự tay giết huynh diệt đệ, bức bách chính mình  phụ hoàng truyền vị cho hắn, tại trưởng tử kế thừa pháp đằng sau khai sáng một loại tên là Chu Tước Môn kế thừa pháp......

Hết lần này tới lần khác vị này kế thừa  đế vương, trở thành  thời cổ Thánh Quân, lấy được  rất lớn công tích, đằng sau cái kia triều đại, tất cả hậu thế tử tôn đều lấy hắn làm gương, mỗi lần hoàng vị kế thừa lúc đều là một trận gió tanh mưa máu, huynh đệ thúc cháu ở giữa giết là máu chảy thành sông, chính là tấm gương  lực lượng, mở một cái không tốt  mở đầu, chôn xuống về sau  mầm tai vạ......

“Điều đó không có khả năng, An Vương Thúc làm sao lại đầu hàng ngươi!”

Tiểu Hoàng Đế lần nữa ngồi không yên, hắn mở miệng nói ra, chỉ là lần này thanh âm nhỏ rất nhiều, không còn dám làm càn.

Mà Thiên Lạc công chúa trong lòng có dự cảm không tốt, nữ nhân xinh đẹp  giác quan thứ sáu nói cho nàng, ở trong đó có thể là thật .

“Các ngươi Đại Phụng triều đình có một nửa thần tử đều đầu hàng ta, còn có một bộ phận thần tử, ta tin tưởng lại trải qua thêm mấy ngày bọn hắn cũng sẽ quỳ gối trước mặt ta, đúng ta dập đầu, cầu ta nhận lấy bọn hắn làm chó...... Từ trên điểm này ta còn muốn tạ ơn công chúa ngài, đem những thần tử này còn có nhiều như vậy Đại Phụng trực hệ hoàng thất lộ ra Kinh Thành, mang đến Bành Thành giao cho ta......”

Hạ Thần mặt mỉm cười  nhìn lên trời Lạc công chúa.

Thiên Lạc công chúa tuyết trắng  trên gương mặt có đỏ bừng, cảm giác nam tử trước mắt này đang cố ý  nhục nhã nàng, nhưng cùng lúc, nàng vậy ánh mắt có chút khó coi.

Từ một khía cạnh khác tới nói, Hạ Thần lời này cũng không có nói sai, nếu như hắn không có như thế hoàn chỉnh lộ ra Đại Phụng hoàng thất cùng Đại Phụng triều đình đại thần, chỉ sợ Hạ Thần trong tay thẻ đánh bạc sẽ không như thế nhiều.

Bọn hắn đàm phán cũng sẽ không như thế lâm vào bị động.

Hiện nay, đệ đệ của nàng cái này Đại Phụng hoàng đế trở nên không trọng yếu, hoặc là nói trở nên không còn là duy nhất .

Hắn tùy thời có thể lấy giết chết đệ đệ mình, sau đó đến đỡ một vị Đại Phụng hoàng thất đăng cơ, nếu như An Vương không nghe lời  lời nói, hắn còn có thể tiếp tục đến đỡ, 50 nhiều người bên trong chắc chắn sẽ có nghe lời......

Nghĩ tới chỗ này, Thiên Lạc công chúa sắc mặt trắng nhợt.

“Nghĩ được chưa? Ngươi so đệ đệ ngươi muốn thông minh rất nhiều, sự kiên nhẫn của ta là có hạn  nếu như các ngươi nguyện ý phối hợp, đầy đủ nghe lời, ta sẽ cho các ngươi đầy đủ  thể diện!”

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh nhìn Thiên Lạc công chúa, ánh mắt thâm thúy  như là ẩn chứa vực sâu.

Trong đại điện không gì sánh được  an tĩnh, chỉ có dưới ánh nến, qua không biết bao lâu, Thiên Lạc công chúa mới hô hấp có chút nặng nề  mở miệng.

“Chúng ta có thể nhường ngôi Đế Vị cho ngươi......”

Nàng trong đôi mắt mỹ lệ mang theo kiên định, mà Tiểu Hoàng Đế quýnh lên, Thiên Lạc công chúa đè lại hắn, để hắn đừng nói chuyện.

“Chúng ta có thể phối hợp ngươi, nhưng ngươi cũng muốn đáp ứng ta một vài điều kiện......”......

【 Thái tổ nhân đức, thế không có thể so với vai người. Tích Thái Tổ tại Bành Thành nghênh Đại Phụng Tiểu Hoàng Đế, lấy đế vương chi lễ kính đợi, không lông tóc bất kính. Đại Phụng triều đình trên dưới đều là cảm giác thái tổ chi nhân đức, do là lòng sinh tôn sùng.

Cùng Đại Phụng Tiểu Hoàng Đế gặp thái tổ phong phạm, cũng tự thẹn không bằng, coi là Duy Thái Tổ như vậy nhân đức rộng bị, khí phách to và rộng người, mới có thể phục định thiên hạ, làm bách tính thoát chiến loạn nỗi khổ, liền quyết ý thiền Đế Vị tại thái tổ.

—— « Hạ Sử » Thái tổ hoàng đế bản kỷ, quyển 6 】.