Chương 565: Tiểu hoàng đế cùng Thiên Lạc trưởng công chúa!

Chương 565: Tiểu hoàng đế cùng Thiên Lạc trưởng công chúa!

Đại Phụng Bành Châu.

Trong phòng.

Thiên Lạc công chúa nhìn xem Hạ Thần, hắn biết bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, hoặc là lựa chọn chết, hoặc là thể diện một chút.

Nếu như tử năng đủ giữ vững bọn hắn Nam Cung gia  hoàng vị, cái kia coi như Thiên Lạc công chúa đau nữa yêu chính mình cái này đệ đệ, cái kia vì bọn hắn Đại Phụng, vì bọn hắn Nam Cung gia  tôn nghiêm, nàng cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Thế nhưng là, Thiên Lạc công chúa biết, cái chết của bọn hắn trừ có thể làm cho người đời sau tán thưởng bọn hắn có khí tiết bên ngoài, mặt khác  hết thảy đều là chết vô ích.

Hạ Thần làm theo có thể đến đỡ những người khác, cuối cùng đạt tới mục đích của mình.

“Chúng ta có thể phối hợp ngươi, nhưng là ngươi đầu tiên phải bảo đảm đệ đệ ta cùng chúng ta Nam Cung gia tất cả dòng chính  an toàn, muốn cho bọn hắn đãi ngộ tốt nhất......”

Thiên Lạc công chúa nói nghiêm túc.

“An toàn của hắn, tự nhiên không cần lo lắng, nhưng là các ngươi Nam Cung gia muốn đãi ngộ tốt nhất, điểm này ta không cách nào cam đoan, ta chỉ có thể cam đoan bọn hắn chỉ cần trung thực, không chơi tiểu động tác, ta có thể cam đoan an toàn của bọn hắn, sẽ không tùy ý tổn thương bọn hắn......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nếu như Tiểu Hoàng Đế thật  nhường ngôi Đế Vị cho hắn, hắn tự nhiên sẽ cam đoan Tiểu Hoàng Đế  an toàn, chỉ cần có Tiểu Hoàng Đế cùng Nam Cung gia tại, vậy hắn  chính thống tính liền không thể nghi ngờ.

Thiên Lạc công chúa nghe được Hạ Thần như vậy cam đoan, nhưng trong lòng hay là không gì sánh được lo lắng, trên mặt nổi Hạ Thần đương nhiên sẽ không sát hại đệ đệ của nàng cùng các nàng Đại Phụng hoàng thất.

Có thể sau lưng, có quá nhiều loại thủ đoạn, có thể làm cho đệ đệ của nàng cùng nàng  tộc nhân “bình thường” chết đi.

Ôm loại này lo lắng, nàng tiếp tục cùng Hạ Thần đàm phán, muốn nếm thử tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Hạ Thần đúng một chút không quan hệ đau khổ  sự tình trực tiếp đáp ứng, nhưng ở một chút liên quan đến hạch tâm lợi ích phương diện không chút do dự cự tuyệt, mà một chút hắn cho là có hoạt động không gian  địa phương, hắn khai thác thái độ cẩn thận, cũng không có làm trận đồng ý.

Cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua Thiên Lạc công chúa cùng Tiểu Hoàng Đế.

“Nhường ngôi  sự tình còn không vội, nhiều nhất thời gian hai năm, ta hội bình định toàn bộ Đại Phụng, mà các ngươi, trước tạm thời đi theo bên cạnh ta......”

Hạ Thần mở miệng nói ra, chủ yếu là cái này Thiên Lạc công chúa nói ra.

Tiểu hoàng đế kia mặc dù có chút trí tuệ, nhưng xác thực có hạn, mà lại không có trải qua phía ngoài mưa gió, bây giờ, cả người cũng sớm đã phủ, nếu như không có Thiên Lạc công chúa, hắn cũng sớm đã chân tay luống cuống.

Bất quá trung nhân chi tư thôi!

Hạ Thần khoảng cách gần sau khi quan sát đúng Tiểu Hoàng Đế làm ra như vậy lời bình.

Nhưng ở cuối cùng, hắn hay là mở ra bảng hệ thống đúng hai người làm ra kiểm tra đo lường.

【 Tiểu Hoàng Đế （ Nam Cung thụy ）: Nhất lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 76, chính trị: 87, trí lực: 91, nhân cách mị lực: 82】......

Như vậy điểm thuộc tính, kỳ thật còn có thể xưng là không tồi, đổi tại hòa bình thịnh thế, hắn vị hoàng đế này còn có thể làm không tệ, dù sao chính trị một hạng này có 87, trí lực một hạng này càng là đột phá 90, nhưng cũng tiếc hiện nay là đại tranh chi thế, đặc biệt là hắn hiện nay trực tiếp bị bắt làm tù binh, điểm này trị số liền hoàn toàn không đủ dùng .

Càng mấu chốt chính là, thân là hoàng đế, có hoàng vị  tăng thêm, nhân cách điểm mị lực cũng mới chỉ có 82, loại mị lực này giá trị tại trong người bình thường tuyệt đối được xưng tụng siêu quần bạt tụy, nhưng tại Hạ Thần 108  mị lực điểm thuộc tính trước mặt, liền căn bản không đáng chú ý . Thậm chí, tại cùng thời đại những cái kia chân chính có đế vương mệnh cách Chân Long trước mặt, hắn điểm ấy vậy không đủ tư cách.

Hắn người này nghiên cứu mị lực điểm thuộc tính quá thấp.

Căn bản là không có cách hấp dẫn đến đủ mạnh  thiên kiêu vì đó hiệu lực.

Cũng tỷ như cái kia Đường An Dân, Lưu Phái, còn có cái kia bị Hạ Hạo đánh tan  Chu Quốc Minh, bọn hắn vì cái gì có thể khởi nghĩa đằng sau, liền rất nhanh có đủ loại  người tài ba tướng tướng đến đây đầu nhập, đây cũng là mị lực điểm thuộc tính tại phát huy tác dụng rất lớn.

Cho nên xem hết Tiểu Hoàng Đế  các hạng điểm thuộc tính đằng sau, Hạ Thần đối với hắn càng thêm yên tâm.

Đằng sau Hạ Thần lại nhìn lên Thiên Lạc công chúa  điểm thuộc tính.

【 Thiên Lạc trưởng công chúa: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 86, chính trị: 96, trí lực: 97, mị lực: 103】

【 Mệnh cách: Không thể kiểm tra đo lường 】

【 Ghi chú: Nghi là Lạc Thủy Chi Linh chuyển thế...... 】......

Hạ Thần nguyên bản đều đã quay người lúc muốn rời khỏi, khi thấy bảng hệ thống nổi lên hiện  Thiên Lạc công chúa các hạng số liệu tin tức các loại, hắn trong lúc bất chợt ngừng bước chân, sau đó quay người, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới Thiên Lạc công chúa.

Thiên Lạc công chúa  các hạng điểm thuộc tính sẽ rất cao, hắn điểm này tự nhiên là sớm có đoán trước, dù sao nàng có thể lấy nữ tử chi thân, trở thành Nhiếp Chính Vương, cho dù là bởi vì hoàng thất xuất thân, vậy đầy đủ bảo ngày mai Lạc công chúa  các hạng năng lực.

Mà lại từ nàng bị bắt làm tù binh đằng sau gặp nguy không loạn, cũng có thể nhìn ra trình độ của nàng .

Nếu như không phải là bởi vì Hạ Thần trong bóng tối phát lực, đồng thời nàng muốn mặt quá nhiều  địch nhân rồi, chỉ sợ Đại Phụng không thể dễ dàng như thế bị diệt.

Nhưng là Hạ Thần vậy không nghĩ tới nàng lại là một vị tuyệt thế nhân kiệt.

Hạ Thần vốn cho là Thiên Lạc công chúa sở dĩ bị nhận định là tuyệt thế nhân kiệt, hẳn là mị lực điểm thuộc tính cái kia một hạng đột phá 100, cho nên mới bị nhận định là tuyệt thế nhân kiệt.

Nhưng nhìn thấy cuối cùng, hắn nhìn thấy mệnh cách cái kia một hạng hệ thống trước mắt vậy mà kiểm tra đo lường không ra, mà lại tại ghi chú bên trong, vậy mà nói cái này Thiên Lạc công chúa nghi là Lạc Thủy Chi Linh chuyển thế.

Lạc Thủy là thế giới này  thánh hà, mà tại trong truyền thuyết thần thoại, khống chế Lạc Thủy  chính là một vị tên là Lạc Thần  cường đại Thần Linh.

Chẳng lẽ cái này Thiên Lạc công chúa, chính là vị này Lạc Thần chuyển thế?

Hạ Thần giật mình, hắn nghĩ tới  Lâm Lạc Tiên, Lâm Lạc Tiên cùng Thiên Lạc công chúa  tình huống có chút tương tự.

Cũng là có một ít số liệu kiểm tra đo lường không ra, hư hư thực thực Nguyệt Thần  chuyển thế.

“Đều tại sớm bố cục sao? Muốn trong tương lai linh khí trong khôi phục chiếm trước tiên cơ?”

Hạ Thần như có điều suy nghĩ, tự lẩm bẩm, Thần Minh chuyển thế chi thân bối cảnh lớn đến không thể tưởng tượng, nhưng ở thời đại này, Hạ Thần liền gặp hai vị, thậm chí còn có càng nhiều, chỉ là trước mắt không có bị hắn phát hiện.

Loại này tần suất hiển nhiên là không bình thường.

Liên tưởng đến tương lai đại thời đại, đây hết thảy có lẽ liền không kỳ quái.

Thiên Lạc công chúa Hạ Thần loại ánh mắt này nhìn  có chút sợ sệt.

Nàng vội vàng cúi đầu, đem chính mình cái kia kinh người nhan trị chặn lại  bộ phận, từ bị bắt làm tù binh đến nay nàng liền có loại này lo lắng.

Nàng cũng không phải là đẹp mà không biết  người, tự nhiên biết rõ chính mình  bề ngoài đối với nam nhân lớn bao nhiêu  sức hấp dẫn.

Chẳng lẽ đêm nay...... Hắn muốn...... Làm...... Cái gì?

Thiên Lạc trong lòng đã có sợ hãi, vậy có hại xấu hổ, vậy có mê mang, nguyên bản rõ ràng  đầu não lúc này trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Có thể đợi nàng lấy lại tinh thần lúc lại phát hiện nguyên bản đứng tại cửa ra vào dò xét hắn đạo thân ảnh kia cũng sớm đã biến mất không thấy.

Hôm sau.

Hạ Thần triệu tập đám người, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương bắc, giọt máu đã truyền đến tin tức, Lưu Phái mang theo đại quân lao thẳng tới Bành Thành mà đến.

Hiển nhiên mục tiêu cũng là Tiểu Hoàng Đế.

Bây giờ Tiểu Hoàng Đế bị hắn trước một bước cầm xuống, bây giờ Bành Thành ở trong tay của hắn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua tòa cổ thành này.

“Đã như vậy...... Vậy liền chiến một trận, để cho ta mở mang kiến thức một chút, ngươi vị này có được đế vương mệnh cách Chân Long đến tột cùng mạnh bao nhiêu!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, sau đó lộ ra một vòng mỉm cười........