Chương 566: Chào cảm ơn rút lui!

Chương 566: Chào cảm ơn rút lui!

Đại Võ Kinh Thành.

Tới gần cuối năm, một tin tức lại chấn động  Kinh Thành.

Lâm Tương muốn từ quan trở lại quê hương !

Hơn một tháng trước, liền đã có tin tức truyền ra Lâm Tương đã dâng thư khất hài cốt.

Muốn cáo lão hồi hương.

Nhưng lại bị Nữ Đế cho bác bỏ, mà đằng sau, Lâm Tương lần nữa dâng thư, lần này, Nữ Đế vẫn như cũ bác bỏ, đồng thời thăng quan tiến tước, trắng trợn phong thưởng.

Có thể về sau Lâm Tương vẫn như cũ kiên trì dâng thư, quyết tâm muốn cáo lão hồi hương.

Quá trình này một mực kéo dài hơn một tháng, mà liền tại hôm qua, Lâm Tương một lần cuối cùng dâng thư, lần này Nữ Đế cuối cùng đồng ý  Lâm Tương  thỉnh cầu......

Thế là, vị này Đại Võ Đế Quốc cầm lái 30 nhiều năm thủ tướng, cứ như vậy tại cái này lộng lẫy làm cho vô số anh hùng khom lưng  Kinh Thành đại võ đài bên trên rút lui kết thúc.

Trong kinh thành người mặc dù sớm có đoán trước, nhưng khi thật nghe được tin tức này lúc hay là nội tâm không gì sánh được phức tạp.

Tại Lâm Hàm Phổ cầm quyền  cái này 30 nhiều năm qua, có vô số người là tín đồ của hắn tán dương năng lực của hắn, nhưng vậy có vô số người mắng chửi hắn, cảm thấy hắn là một cái gian tướng.

Nhưng vô luận như thế nào, vô số người không thể không thừa nhận một chút, là một cái ưu tú thủ tướng.

Tại trên vị trí này hắn làm rất tốt.

Bây giờ, vị này thủ tướng muốn rút lui .

Thuộc về Đức Tuyên Triều  thời đại lạc ấn tựa hồ đang một chút xíu  biến mất, thuộc về Nữ Đế  thời đại tựa hồ chân chính tiến đến.

Mà trên thực tế, rất nhiều quan viên đúng điểm này cảm ngộ càng sâu, bởi vì bọn hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện Nữ Đế hướng cùng Đức Tuyên Triều xác thực có rất lớn khác biệt.

Cái này sẽ gần 4 năm qua, trên triều đình nhiều rất nhiều tuổi trẻ gương mặt, có niên kỷ nhẹ nhàng liền đã ngồi ở vị trí cao, cái này trước kia, là căn bản không thể nào, trừ sự phát hiện kia bây giờ đã tự lập làm vương ...... Hạ Thần!

Cái này sẽ gần 4 năm qua, trên toàn bộ triều đình  tập tục vậy có  rất lớn cải biến, trước kia tất cả mọi người là ôm bớt làm thiếu sai thái độ, chỉ cần không dính đến đại gia  lợi ích, cái kia hết thảy theo hoàng đế  ý nghĩ đến.

Nhưng mấy năm này, bọn hắn phát hiện triều đình  hoàn cảnh thay đổi.

Dao Quang lấy một loại nhuận vật tế vô thanh  thủ đoạn chính trị cải biến triều đình, cải biến trên triều đình  nhân viên kết cấu các loại.

Rất nhiều quan viên tuổi trẻ đều là nàng tự tay cất nhắc.

Một chút quan viên minh ngộ, có lẽ đây cũng là vì sao Lâm Tương lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang  nguyên nhân.

Tại huy hoàng nhất, nhất lộng lẫy, đỉnh phong nhất lúc, quả quyết cáo lão hồi hương.

Hắn có lẽ đã thấy tương lai một góc......

Lâm phủ.

Nơi này vẫn như cũ phồn hoa, nhưng là, bây giờ  trong phủ lại cùng ngày xưa khác biệt .

Có một tia dáng vẻ già nua chảy xuôi.

Cuối cùng là phải lui đài  cho dù lâm Lâm Tương có đông đảo môn đồ, nhưng một khi rời khỏi quyền lực tuyến đầu, cái này cuối cùng sẽ có một chút ảnh hưởng.

Trong Lâm phủ, náo nhiệt tán đi, nơi này vừa mới kết thúc một trận Lâm Đảng nội bộ hội nghị.

Lâm Hàm Phổ vị lãnh tụ này muốn lui xuống đi, ảnh hưởng này tự nhiên không gì sánh được to lớn, nhưng là hắn không phải là bị động xuống đài, mà là chủ động xuống đài, cái này lại không giống với, rất nhiều chuyện cũng còn có thể thích đáng an bài tốt.

Trong thư phòng.

Từng cái trên chỗ ngồi  trong chén trà cũng còn có thừa ấm, nhưng nhân viên đều đã tán đi.

Lâm Hàm Phổ cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở chủ vị, nhìn xem một màn này, hắn trầm mặc có chút thất thần.

Mà một bên, Lâm Tử Hàn an tĩnh bồi bạn lão phụ thân.

Thật đến một bước này, cho dù Lâm Hàm Phổ lòng dạ rộng rãi, lạc quan tích cực, nhưng nỗi lòng vẫn như cũ có rất lớn  gợn sóng.

Hắn niên thiếu đọc sách, 20 nhiều tuổi thế thì  tiến sĩ, từ đó lưu tại Kinh Thành, ở kinh thành chờ đợi ba năm, về sau ra ngoài làm quan, nhưng 4 năm sau hắn liền bị điều vào kinh thành thành, từ đây thẳng tới mây xanh.

Tại kinh thành này hắn đã chờ đợi 50 nhiều năm, mà tòa phủ đệ này thư phòng này, chính là hắn 30 nhiều năm trước nhập các lúc bệ hạ ban thưởng  bây giờ thoáng chớp mắt, hắn đã tóc mai điểm bạc .

Hiện tại hắn càng là chủ động buông ra  cái kia chí cao vô thượng tràn ngập kinh người dụ hoặc  quyền lực, chủ động cáo lão trở lại quê hương, cứ việc đây hết thảy đều là hắn tự nguyện, nhưng hiện tại nhìn xem thư phòng này bên trong một màn, trong lòng làm sao có thể không biết tạo nên gợn sóng đâu.

“Ở kinh thành hảo hảo làm quan, ngươi mặc dù là Lâm Đảng, nhưng sau đó, hết thảy muốn nghe từ bệ hạ  đối mặt cái kia Vệ Ưởng có thể làm cho liền để, không cần cùng hắn phát sinh mâu thuẫn xung đột, thân ngươi chỗ ở giữa, tận lực điều hòa tương lai lãnh đạo Lâm Đảng cùng Vệ Ưởng  xung đột...... Nhưng lại không nên quá hãm sâu trong đó, phải làm cho tốt bo bo giữ mình, làm tốt những này, ngươi tương lai sẽ rất nhanh liền thăng lên......”

Không biết qua bao lâu, cái kia trong chén trà  trà đều đã triệt để lạnh, Lâm Hàm Phổ mới quay đầu đối với mình bên cạnh cái này ưu tú nhất nhi tử nói ra.

Hắn rời đi Kinh Thành, nhưng không có nghĩa là bọn hắn Lâm Gia triệt để thối lui ra khỏi quyền lực này sân khấu, Lâm Tử Hàn tiếp nhận hắn tất cả chính trị tài nguyên, mặc dù hiện nay quan chức tương đối còn không cao, nhưng lực ảnh hưởng tuyệt đối to lớn.

Lâm Hàm Phổ là cùng nhau 30 nhiều chở, cái này 30 nhiều năm, để dành tới môn sinh cố lại, vậy không phải nói nói mà thôi, cho dù hiện nay Dao Quang đối mặt dạng này một thế lực, cũng không dám khinh thị chủ quan.

Lâm Tử Hàn năm nay vậy 30 ra mặt, cái tuổi này trên triều đình vừa vặn, đã có rất thịnh vượng tinh lực, cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy tuổi còn rất trẻ không đáng tin cậy cảm giác.

Bình thường bình thường tới nói, quan viên đến  cái tuổi này mới là hoàng kim tuổi tác, tốc độ thăng thiên hội nhanh chóng tăng lên.

Lâm Tử Hàn mặc dù là Lâm Hàm Phổ  thân tử, nhưng là khoa cử đường đi xuất thân, vô luận là tự thân  phẩm đức năng lực hay là xuất thân, cái kia đều là không thể bắt bẻ.

Hắn 20 ra mặt liền đã ở nội các bên trong chư vị các lão trợ thủ, bây giờ 30 ra mặt, cứ việc Lâm Hàm Phổ một mực cố ý không để cho Lâm Tử Hàn Thăng  quá nhanh, nhưng hiện tại, hắn vậy đến  chính tứ phẩm, tiến lên nữa một bước, chính là Lục bộ thị lang cấp bậc này  .

Cấp bậc này đã đủ để được xưng tụng triều đình đại lão .

Bởi vì Lục bộ thị lang, là có tư cách trực tiếp nhập các  mặc dù loại này án lệ đặc biệt thiếu.

Lâm Tử Hàn nghe phụ thân lời nói chăm chú  nhẹ gật đầu.

“Sau đó cái kia Vệ Ưởng liền sẽ toàn diện mở ra cải cách sao?”

Lâm Tử Hàn mở miệng hỏi.

Lâm Hàm Phổ nhẹ gật đầu, uống một ngụm đã mát thấu  nước trà.

“Ta rút lui, chính là cải cách mở ra thời cơ tốt nhất, sau đó Vệ Ưởng liền sẽ lập tức chính thức nhập các, nếu như hắn cải cách hữu hiệu lấy được một chút thành tích, hắn hẳn là tương lai thủ tướng !”

Lâm Tử Hàn mặc dù có một ít suy đoán, nhưng là nghe được cha mình xác định, tâm thần hay là khiếp sợ không gì sánh nổi.

Bởi vì Vệ Ưởng qua hết năm này, mới vừa vặn 30 tuổi, Bỉ Lâm Tử Hàn còn nhỏ hơn tới một hai tuổi.

Nhưng bây giờ lại trực tiếp thẳng tới mây xanh, chính thức phong hầu bái tướng.

Cái này tại toàn bộ Đại Võ Triều 800 năm lịch sử bên trên, đều là chưa từng có.

Đại Võ 800 năm, trẻ tuổi nhất một vị nội các đại thần 36 tuổi.

Vệ Ưởng đổi mới  ghi chép.

“Hắn quả thật có thể lực rất mạnh, chỉ là tư lịch kém một chút, nhưng là có bệ hạ cho hắn lật tẩy, đây hết thảy tự nhiên không tính là gì!”

Lâm Hàm Phổ bình tĩnh mở miệng nói ra..