Chương 567: Gió tuyết đầy trời tiễn đưa một người!

Chương 567: Gió tuyết đầy trời tiễn đưa một người!

Trong Lâm phủ.

Lâm Tử Hàn nhẹ gật đầu, không còn đi hâm mộ, hắn chỉ cần bình thường phát triển tiếp, tương lai tại 40 tả hữu vậy có rất lớn cơ hội hội nhập các.

Thực hiện phụ tử song tướng ca tụng.

“Về sau Kinh Thành thật sự giao cho ngươi, ngày mai ta liền khởi hành, về nhà......”

Lâm Hàm Phổ đứng dậy, không còn tâm tình phức tạp, hết thảy đều đã đi qua.

“Vội vã như vậy, lập tức liền muốn cửa ải cuối năm  không bằng ở kinh thành qua hết cuối cùng này một năm lại về nhà......”

Lâm Tử Hàn hơi kinh ngạc cũng có chút không bỏ, sau này hai cha con bọn họ một cái ở kinh thành, một cái tại ngoài vạn dặm  quê quán, chỉ cần hắn ở kinh thành làm quan, chỉ sợ hai người liền rất khó lại gặp nhau.

Bởi vì Lâm Hàm Phổ không có khả năng lại tùy ý vào kinh, mà hắn vậy rất khó lại tùy ý trở về.

“Ta không sớm một chút đi, như thế nào mở ra đại thời đại đâu, nếu đều đã quyết định, vậy còn không như dứt khoát một chút......”

Lâm Hàm Phổ thoải mái mà cười cười, đều đã từ quan tiếp tục tại kinh thành này lề mề, cái kia ngược lại không thể diện.......

Lâm Hàm Phổ cáo lão hồi hương, cái này tự nhiên là một thì đại tin tức, Kinh Thành vô luận là quan trường hay là chỗ nào, đều đã sớm cuồn cuộn sóng ngầm.

Một vị thủ tướng  từ quan, hội dẫn phát một loạt vấn đề.

Liên lụy đến các phương lợi ích.

Kinh Thành thành tây, một chỗ phổ thông  trong tiểu viện.

Có hai cái như là bách tính bình thường ăn mặc người đang uống rượu.

Nhưng hai người nói chuyện chủ đề lại không có chút nào phổ thông.

“Lâm Tương, ngày mai liền sẽ rời đi, thông tri một chút đi sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng......”

Là

Hôm sau.

Buổi sáng.

Trời u ám  hàn phong thấu xương, Kinh Thành lại bị Đại Tuyết bao phủ, đây là Thiên Phượng ba năm  trận tuyết rơi đầu tiên, Thiên Phượng 4 năm sắp đến.

Mà một ngày này, một cỗ phổ thông điệu thấp  xe ngựa từ trong Lâm phủ lái ra.

Xe ngựa xa luân tại tuyết trắng  trên con đường nghiền ép ra hai đầu vết bánh xe.

Cuối cùng xe ngựa đi vào Nam Thành Môn.

Mà nơi này, đông đảo quan viên đều trình diện  bọn hắn đều nhận được tin tức, trong kinh thành  bách tính vậy đỉnh lấy Đại Tuyết nhìn xem những cái kia triều đình đại lão biểu lộ nghiêm túc đứng ở cửa thành bên cạnh đang chờ đợi......

Cuối cùng Lâm Hàm Phổ  xe ngựa đến .

Hắn chi đội ngũ này nhân số cũng không nhiều, chưa tròn trăm người, đôi này một vị đã từng không gì sánh được huy hoàng thủ tướng tới nói đã không gì sánh được  keo kiệt.

Lâm Hàm Phổ đi ra xe ngựa, đối với đến đây tiễn biệt  đám người phất tay, bọn hắn ở trước cửa thành nói hồi lâu, cuối cùng xe ngựa cuối cùng vẫn là lái ra khỏi cái này phồn hoa đến cực điểm  Kinh Thành, hướng về phương xa mà đi, sau đó biến mất tại  trong tuyết lớn......

Ai nói trời không hiếu khách, gió tuyết đầy trời đưa một người!......

Bành Thành bên trong.

Hôm nay vậy rơi ra Đại Tuyết, rất nhiều Sở Châu ra đời lão binh đúng loại này đầy trời Đại Tuyết rất ngạc nhiên, trước đó chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Sở Châu hàng năm mùa đông vậy có tuyết, nhưng cũng không lớn, rất nhanh liền sẽ tan rã.

Cũng tương tự tại hôm nay, một chi 2 vạn người  đội ngũ đạt tới Bành Thành.

Chi đội ngũ này  tướng quân chính là Lư Tượng Sanh, Thạch Cổ Thư Viện thời kỳ thứ nhất học sinh, Lý Đông Dương vậy tại trong chi đội ngũ này.

Hắn cũng là Thạch Cổ Thư Viện thời kỳ thứ nhất học sinh, bây giờ hắn qua hết năm liền hai mươi lăm tuổi.

Mấy năm này hắn càng  trầm ổn, đầu tiên là tại Tử Vi Các bên trong cho chư vị đại nhân trợ thủ, về sau lại đến địa phương lịch luyện, hai năm trước lại trở lại Tử Vi Các bên trong.

Bây giờ, Hạ Thần bắc phạt, cảm hóa  Đại Phụng Vũ Châu Khâu Châu, cùng hơn phân nửa Bành Châu.

Hai cái này nửa châu cương vực không gì sánh được rộng rãi, tự nhiên cần đông đảo quan viên đến đây quản lý.

Đôi này rất nhiều quan văn tới nói cũng là một trận kỳ ngộ.

Trước đó, cho dù Hạ Thần đúng người trẻ tuổi đều phi thường trọng yếu, không nhìn tuổi tác, theo một cái chính quyền dần dần thành thục, hết thảy tự nhiên đều muốn chế độ hóa, lại mỗi cái vị trí đều là một cái củ cải một cái hố.

Giống Lư Tượng Sanh Hàn Thanh Trung mấy cái này tại quân đội phát triển người còn tốt, bọn hắn có thể dựa vào quân công thăng chức.

Nhưng Lý Đông Dương bọn hắn chỉ có thể từ từ  chịu tư lịch  nhưng hiện tại, Hạ Thần cần đại lượng nhân thủ, cơ hội của bọn hắn tự nhiên đến.

Hiện nay Hạ Thần đã khống chế 5 nửa  Đại Châu  diện tích đã không gì sánh được rộng rãi.

Cái này 5 cái Đại Châu, Đỗ Lai Hối quản lý Sóc Châu, Hứa Tinh Thần tự mình trấn thủ đại bản doanh Sở Châu, Hạ An quản lý Hán Châu, Vu Thiếu Khiêm được bổ nhiệm làm Vũ Châu cao nhất hành chính trưởng quan, mà Phòng Huyền Linh đã bị phái đi  vừa mới đánh xuống không lâu  Khâu Châu, về phần hiện nay Bành Châu còn không có triệt để đánh xuống, còn không có xác định do ai tới quản lý, nhưng đã phái đi  một nhóm quan viên đến đây.

Lý Đông Dương chính là đại biểu trong đó.

Lý Đông Dương làm giới thứ nhất xuất sắc nhất học sinh một trong, những năm này nhận lấy trọng điểm bồi dưỡng, Hứa Tinh Thần mấy người đều từng đối với hắn tán dương qua.

“Bành Thành trước ngươi tới quản lý!”

Lư Tượng Sanh cùng Lý Đông Dương tiến vào Bành Thành đằng sau, lập tức trước tiên đến đây bái kiến Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn thấy Lý Đông Dương đằng sau, trực tiếp mở miệng nói ra, đơn giản trực tiếp.

Những người khác nghe được bổ nhiệm này, nhìn xem Lý Đông Dương  ánh mắt có chút khác biệt  bổ nhiệm này có chút vi diệu, Bành Thành chính là nổi danh  cổ thành, là toàn bộ Bành Châu  trung tâm, Bành Thành thậm chí trong lịch sử làm qua một khi thủ đô.

Mà lại, Hạ Thần hiện nay tự mình trấn thủ ở chỗ này, Hạ Thần hiện nay đem Bành Thành giao cho Lý Đông Dương tới quản lý, chuyện này chỉ có thể là đang hướng ra bên ngoài giới truyền lại chính trị tín hiệu.

Lý Đông Dương chỉ cần tại Bành Thành biểu hiện xuất sắc, khả năng liền có thể nhất cử bước vào Sở Châu hạch tâm trong cao tầng.

Trở thành Thạch Cổ Thư Viện bên trong vị thứ nhất chân chính đi vào Tử Vi Các  đại lão.

Thạch Cổ Thư Viện nhóm đầu tiên đi ra  học sinh bên trong, Trần Bình danh khí lớn nhất, bởi vì hắn chính là Hạ Thần  mưu sĩ, những năm này một mực đi theo Hạ Thần bên người, được xưng tụng Sở Châu  hạch tâm, nhưng là, vậy bởi vậy, Trần Bình có chút phân ly ở toàn bộ quan văn hệ thống bên ngoài, hắn cũng không có đạt được bất luận cái gì chưởng quản một phương minh hắn chính trị tài năng cơ hội.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Đông Dương khả năng mới là vị thứ nhất làm gì chắc đó tiến vào Tử Vi Các bên trong người.

Hạ Thần nhìn xem Lý Đông Dương chuyện này với hắn đã là một loại khảo nghiệm cũng là một loại tín nhiệm, một tòa Đại Thành mà thôi, Hạ Thần kỳ thật chính mình cũng có thể quản lý, cái này không thể nghi ngờ sẽ lãng phí hắn rất nhiều thời gian tinh lực, hắn hiện tại tinh lực chủ yếu toàn đặt ở trên quân sự.

“Lưu Phái đại quân còn có ba ngày tả hữu liền sẽ đến, ngươi chuẩn bị sẵn sàng!”

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Lư Tượng Sanh.

Hắn hiện nay trong thành đã có 3 vạn binh mã, những binh mã này đã đầy đủ đem tường thành hoàn hảo bố phòng đứng lên.

Là

Lư Tượng Sanh liền vội vàng gật đầu.......

Bành Thành bên trong, mặc dù vẫn như cũ còn có tuyết rơi, nhưng là, Lý Đông Dương đã tổ chức lên nhân thủ, tại quét sạch trên đại lộ  Đại Tuyết, phòng ngừa những này tuyết trở ngại quân đội thông hành.

Bành Thành bên trong bách tính trong lòng cũng an định lại, bởi vì Hạ Thần nhóm này đại quân giết vào trong thành cũng không có đại khai sát giới, bách tính bình thường mặc dù hoảng sợ, nhưng là cũng không có gặp binh tai.

Mọi người tự nhiên rất nhanh liền tiếp nhận  Lý Đông Dương thành lập quan phủ, mặc dù đại bộ phận trong lòng người đều kiên định cho là mình là Đại Phụng người, nhưng bọn hắn vậy thanh tỉnh  biết được mình tại đại thế trước mặt quá mức nhỏ bé, chỉ cần một nhà già trẻ bình an như vậy bất kể là ai thống trị, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Đây cũng là loạn thế...... Trong loạn thế này, một nhà già trẻ có thể bình an chính là chuyện may mắn lớn nhất!.