Chương 568: Bắc thượng săn rồng cùng xuôi nam cầm long!

Chương 568: Bắc thượng săn rồng cùng xuôi nam cầm long!

Bành Thành 30 trong ngoài.

Lưu Phái ngay tại ra roi thúc ngựa, hắn muốn đến một trận tập kích.

Bọn hắn đại quân trực tiếp xuôi nam, bọn hắn một đường tìm hiểu tin tức, biết được Đại Phụng tiểu triều đình lựa chọn Bành Thành.

Tiểu hoàng đế ngay tại trong đó.

Thế là hắn liền lao thẳng tới Bành Thành mà đến, nhưng là bọn hắn cũng không hiểu biết hiện nay Bành Thành đã đổi chủ.

Hạ Thần đã cầm xuống  tiểu hoàng đế, nhập chủ  Bành Thành, lúc này Lưu Phái trên dưới đại quân đều cực kỳ phấn khởi, phảng phất đã thấy mình đã hoàn thành Nam Hạ Cầm Long  hành động vĩ đại !

Đây cũng là không có hệ thống tình báo  tai hại .

Những năm này Hạ Thần trừ phát triển quân đội bên ngoài, coi trọng nhất  sự tình chính là hệ thống tình báo  trong đó, Diệp Hồng Y sáng lập giọt máu chủ yếu phụ trách Đại Phụng.

Mà Lục Trầm thống soái  cửu ti thì to lớn hơn, Đại Võ cùng Đại Khánh đều ở tại phạm vi bên trong.

Cái này hai chi hệ thống tình báo, Hạ Thần phát triển bảy tám năm, phí hết vô số tài nguyên, lại thêm có Lục Trầm cùng Diệp Hồng Y dạng này chuyên nghiệp đỉnh cấp nhân tài, lúc này mới thẩm thấu tiến vào toàn bộ Cửu Châu thiên hạ bên trong.

Hạ Thần tại Lưu Phái đại quân rời đi Đại Phụng Kinh Thành xuôi nam lúc cũng đã nhận được tin tức, đằng sau rất nhanh liền nhìn ra mục đích của bọn hắn.

Đây cũng là vì gì Hạ Thần tự mình xuất thủ công thành một phương diện khác nguyên nhân.

“Phía trước chính là Bành Thành, tiểu hoàng đế hẳn là còn chưa thu được tin tức, chúng ta đến một trận tập kích, tựa như trong đêm tối thiểm điện, cuồng bạo mà cấp tốc!”

Lưu Phái cưỡi ngựa lớn đi tại đội ngũ phía trước, giờ phút này cực kỳ hưng phấn, hắn chỉ về đằng trước đã loáng thoáng lộ ra hình dáng  Bành Thành tường thành.

Lưu Phái  quân sự năng lực mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng hắn cũng là có thể chỉ huy quân đội, bên trên tuyến đầu chiến trường .

Theo bọn hắn nhanh chóng  tiếp cận Bành Thành, vậy rốt cục thấy rõ ràng  trên tường thành  binh mã, phía trên đứng đấy binh sĩ cũng không tính quá nhiều, cái này khiến rất nhiều người đều trong lòng vui mừng.

Mà lúc này trên tường thành  binh mã phảng phất mới phản ứng được, đều có chút hốt hoảng bắt đầu bày trận, đồng thời thổi lên  kèn lệnh, tiếng trống chấn động.

“Giết tới!”

Mãnh tướng Úy Trì Cung xung phong đi đầu, mang theo tinh nhuệ nhất  một hồi binh sĩ, hướng thẳng đến tường thành đánh tới.

Mà lúc này đại bộ đội vậy tiếp cận tường thành.

“Không đúng, lui lại!”

Lưu Phái thủ hạ đệ nhất đại tướng Từ Đáp lúc này biến sắc, hắn chiến trường khứu giác quá mức nhạy cảm, giờ phút này thân là đại quân thống soái  hắn lập tức hạ lệnh.

Bởi vì hắn nhìn xem trên tường thành  những cái kia không coi là nhiều binh lính, mặc dù mặt ngoài có chút kinh hoảng, nhưng động tác lại đâu vào đấy, tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ trúng kế, có chút khinh địch.

Mặc dù hắn đã nhanh nhanh kịp phản ứng, nhưng là đại quân trùng kích hay là có quán tính  cho dù hắn là Vô Song thống soái, muốn để 20 vạn đại quân trong nháy mắt kỷ luật nghiêm minh, cái này hiển nhiên là không thể nào .

Đặc biệt là hắn cái này 20 vạn hơn đại quân tối thiểu có 10 vạn tả hữu chính là đám ô hợp, chỉ là thanh thế nhìn xem dọa người, nhưng cũng không phải là tinh nhuệ, không có nhận qua nghiêm khắc huấn luyện.

Phía trước lớn bao nhiêu quân đã đi theo Úy Trì Cung vọt tới cửa thành dưới đáy, chuẩn bị lập tức công thành .

Lúc này trên tường thành trong nháy mắt xuất hiện một nhóm lớn binh sĩ, bọn hắn trang bị chỉnh tề, tinh khí thần cùng lúc trước  những binh lính kia hoàn toàn khác biệt, đây tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

“Xạ kích!”

Lư Tượng Sanh bình tĩnh  hạ lệnh, lập tức những binh lính này giơ cánh tay lên bên trên  Thần Tí Nỗ, đối với dưới thành liền xạ kích.

Trên tường thành phảng phất rơi ra một trận mưa đen, lít nha lít nhít, tốc độ không gì sánh được nhanh chóng.

Những này mưa đen biến thành sắc bén nhất Tử Thần liêm đao, thu gặt lấy dưới tường thành binh sĩ.

Thành nông thôn  thổ địa trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ, rất nhiều binh sĩ bị trực tiếp đóng đinh trên mặt đất.

Thần Tí Nỗ tại khoảng cách gần như vậy xạ kích, vô luận là uy lực hay là độ chính xác, đều đại đại tăng lên.

Vẻn vẹn chỉ là trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, phía trước kêu thảm không thôi, liền liền đã leo lên một nửa tường thành  Úy Trì Cung, đều cắn răng, cảm nhận được cực mạnh tử vong uy hiếp, hắn quơ đại đao, ngăn cản Thần Tí Nỗ, sau đó cấp tốc lui lại......

Mà phía sau, Lưu Phái phản ứng cấp tốc, cũng sớm đã về sau rút lui, hắn mặc dù sẽ xung phong đi đầu, nhưng đối chiến trận hung hiểm  năng lực nhận biết có thể xưng đỉnh tiêm.

Mà tọa trấn trung quân thống soái  Từ Đáp, lúc này vậy rốt cục để quân đội dừng lại.

Nhưng lúc này, phía trước kia dưới tường thành đã ngã xuống mấy ngàn bộ thi thể, mà lại tất cả đều là tinh nhuệ.

Lưu Phái đỏ ngầu cả mắt, mặc dù hắn hiện nay đại quân có hai mươi mấy vạn, nhưng là được xưng tụng tinh nhuệ có thể chết liều  đều không có vượt qua 10 vạn.

Đây đều là hắn chân chính vốn liếng, là hắn hai năm này lần lượt tại chiến trường sinh tử bên trong huấn luyện ra  mặt khác  những quân đội kia, đánh một chút thuận phong chiến là không có vấn đề, nhưng nghịch thế bên trong hay là phải dựa vào những này tinh nhuệ.

Bây giờ lập tức chết mấy ngàn, mau đem gần 1/10  hắn có thể nào không đau lòng.

Nhưng qua trong vòng mấy cái hít thở, Lưu Phái đè xuống phẫn nộ của mình, hắn ngước đầu nhìn lên nơi xa kia  tường thành.

Lúc này, phía trên dựng thẳng lên một cây cờ lớn, ban đầu Đại Phụng Kỳ bị thay đổi.

“Đây là...... Sở Châu Kỳ!”

Lưu Phái con ngươi kịch liệt co vào, hắn ý thức đến  chính mình không phải trúng Đại Phụng  mai phục, mà là Sở Châu quân  mai phục.

Sở Châu quân chiếm lĩnh Bành Thành?

Cái kia ban đầu tiểu hoàng đế đâu!

Lưu Phái lúc này trong lòng có dự cảm không tốt, chính mình Nam Hạ Cầm Long mộng đẹp khả năng bị người nhanh chân đến trước .

Sở Châu quân lên phía bắc trước một bước đi săn Chân Long chẳng lẽ thành công?

Mà lúc này, trên tường thành lại một cây cờ lớn chậm rãi dâng lên.

Cái này đồng dạng cũng là một cây xích kỳ, nhưng phía trên có hoa văn tinh mỹ, mà tại trên mặt cờ chỉ có một chữ, trên đó viết —— Lạc!

“Vị kia Lạc Vương...... Tới? Là hắn tự mình xuất thủ sao?”

Lưu Phái trong lòng rung mạnh, hắn vĩnh viễn quên không được một năm kia, hắn tại Sở Châu nhìn thấy Hạ Thần đi tuần  một màn kia!

Hắn tại ngỗng trước cửa thành, người mặc một bộ đỏ thẫm giao nhau  quần áo, vẻn vẹn đứng ở xe ngựa kia phía trên, cũng để cho trong lòng người nghiêm nghị, uy thế như vậy, làm cho ngay lúc đó Lưu Phái Tâm Thần hướng tới.

Cũng là vào lúc đó, trong lòng của hắn dâng lên hào tình vạn trượng.

Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, đại trượng phu nên xách ba thước kiếm, lập bất thế chi công.

Đại trượng phu nên như vậy, mình đã qua trung niên, không nên tại sống uổng tuổi tác.

Thế là hắn đình chỉ giang hồ lang thang, dứt khoát quyết định trở về cố hương, về tới Đại Phụng Cao Huyện.

Tại Cao Huyện hắn làm quen đông đảo hảo hữu, nơi này còn có hắn tuổi thơ  bạn chơi, mà những người này về sau đều đi theo hắn khởi nghĩa, từ đó có  hiện nay  công lao sự nghiệp.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Hạ Thần là hắn người khai sáng.

Lưu Phái nắm chặt song quyền, con mắt gắt gao nhìn xem mặt kia Lạc Vương cờ xí, hắn hiện nay đã đứng lên  Cửu Châu đại võ đài, bây giờ dưới tay 20 vạn hơn đại quân, thậm chí chỉ thiếu chút nữa liền có thể hoàn thành Nam Hạ Cầm Long  hành động vĩ đại, hắn hiện nay  thực lực tùy thời có thể lấy xưng vương, đã từng không chỉ một lần giữa đêm khuya khoắt, hắn đều nói với chính mình đã không thua tại Hạ Thần.

Nhưng khi chính mình giờ phút này đứng tại Bành Thành bên ngoài, chân chính đối mặt vị này Lạc Vương lúc, hắn biết rõ, chính mình cho tới nay đều là đang lừa gạt chính mình.

Chính mình mấy năm này thực lực xác thực phát sinh  bay vọt về chất, nhưng là cái kia trong lòng hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng  Hạ Thần.

Vậy cũng sớm đã thành vương.

Thực lực vô cùng kinh khủng.

Ngay tại Lưu Phái suy tư trong lòng ngàn vạn thời điểm, hắn con ngươi lần nữa co vào, bởi vì trên tường thành, xuất hiện cả người khoác xích giáp cầm trong tay Xích Long chiến kích, khí thế Vô Song  thanh niên.

Bộ này diện mạo Lưu Phái vĩnh thế không thể quên.

“Thế nhưng là Lưu Phái!”

Trên tường thành, Hạ Thần ở trên cao nhìn xuống, quan sát Lưu Phái 20 vạn đại quân.

Hắn mặt mỉm cười, ánh mắt nhanh chóng  tìm được trong đại quân  Lưu Phái........