Chương 569: Vương gia nhà ta cho mời!

Chương 569: Vương gia nhà ta cho mời!

Mà liền tại Lưu Phái Binh thành bên bên dưới lúc, Đại Võ Xương Châu.

Lâm Hàm Phổ ngồi xe ngựa một đường xuôi nam, muốn đuổi tại cửa ải cuối năm trước đó trở lại cố hương.

Hắn chi đội ngũ này không hề dài, chỉ có mấy chục người, nhưng lại có hai tên tứ phẩm cao thủ tọa trấn, đồng thời, Lâm Hàm Phổ mặc dù đã từ quan, nhưng hắn tại cáo lão hồi hương trên đường tùy thời có thể lấy điều động các nơi quân bảo vệ thành hộ tống, phương diện an toàn hiển nhiên là không cần suy tính.

Chỉ là Lâm Hàm Phổ làm người điệu thấp, không muốn tại chính mình hồi hương dọc đường náo ra động tĩnh quá lớn.

Mà lúc này, chi đội ngũ này chậm rãi tiến vào trong một rừng cây nhỏ.

Lâm Hàm Phổ ngồi trong xe ngựa an tĩnh đọc sách, trên người hắn có Nho Đạo hạo nhiên khí lấp lóe, hiển nhiên cũng là có Nho Đạo tu vi tại thân.

Nhưng trong lúc bất chợt, hắn ánh mắt ngưng tụ, buông xuống ở trong tay  thư quyển, hắn cảm giác ngoài xe ngựa  bầu không khí không đúng.

Hắn vén lên cửa xe ngựa màn, liền nhìn thấy hắn tất cả gia đinh đã toàn bộ ngã trên mặt đất, nhưng là chỗ may mắn chính là trên mặt đất đều không có máu tươi......

Lâm Hàm Phổ từ trong xe ngựa đi ra, hắn biết được đối phương đây là đến đây vì hắn.

Mà lúc này, phía trước trong rừng cây nhỏ, vậy đi tới 5 người.

“Gặp qua Lâm Tương!”

5 người bên trong phía trước nhất người kia đối với Lâm Tương Cung Kính hành lễ.

Nhưng Lâm Hàm Phổ ánh mắt cũng không có nhìn hắn, mà là nhìn xem hắn bên người  người kia.

“Huyền Chân Tử đạo trưởng?”

Lâm Hàm Phổ nhận ra người này, Huyền Chân Tử xuất sinh Thiên Sư Phủ, năm đó mặc dù điệu thấp, nhưng ở Kinh Thành vậy có chút danh tiếng, Lâm Hàm Phổ gặp qua hắn hai mặt, bởi vậy nhận ra hắn.

Lúc này Huyền Chân Tử mặc một thân phổ thông y phục, cả người rất là bình thường, chỉ là ánh mắt thâm thúy, nếu có người cẩn thận nhìn chăm chú, thì hội cảm giác người này rất là bất phàm.

Mặc dù đã qua gần 10 năm, nhưng Huyền Chân Tử so Lâm Hàm Phổ trong trí nhớ  bộ dáng kia còn muốn trẻ mấy tuổi, lúc này nhìn qua cũng mới 30 ra mặt.

“Gặp qua Lâm Tương!”

Huyền Chân Tử gặp Lâm Hàm Phổ nhận ra hắn, cũng không có ẩn tàng, thoải mái  đi một cái đạo lễ.

“Các ngươi là Hạ Thần phái tới ?”

Mặc dù là hỏi thăm, nhưng ngữ khí cũng rất là khẳng định, 8 năm trước, Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư đi theo Hạ Thần cùng nhau đi Sở Châu, cái này ở kinh thành trong cao tầng cũng không phải là bí mật.

Về sau cũng không lâu lắm, Tây Vực tâm pháp sư đến đây Cửu Châu thiên hạ hỏi phật, trải qua Sở Châu, lúc đó nghe đồn tâm pháp sư muốn xông vào Đông Châu Đảo, nhưng cuối cùng lại bị thương rời đi.

Đây là trong kinh thành nhân tài biết được, Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư đi Sở Châu đằng sau không bao lâu liền đều bước vào tam phẩm cảnh bên trong.

Mà hai người này đều tại Sở Châu Lập hạ đạo thống, nhưng đằng sau, hai người cũng không có tin tức gì truyền ra, tựa hồ cũng chuyên chú tại bồi dưỡng môn nhân đệ tử.

Mấy năm này Cửu Châu thiên hạ phong vân khuấy động, hai người này cũng không có xuất thế, dẫn đến hiện nay rất nhiều người trẻ tuổi đúng, hai vị này đã từng vang danh thiên hạ  Phật gia Đạo gia cao thủ không có quá nhiều ấn tượng.

“Cửu Ti Nhai Tí Ti ti trưởng gặp qua Lâm Tương!”

Cầm đầu cái kia 30 nhiều tuổi thanh niên, hắn mở miệng lần nữa nói ra, đồng thời báo lên  chính mình danh hào.

Đồng thời cũng là khác loại  nói ra thân phận lai lịch của mình.

“Cửu Ti  một vị ti trưởng tự mình đến, xem ra rất xem trọng ta cái này đã từ quan trở lại  lão gia hỏa nha!”

Lâm Hàm Phổ sắc mặt bình tĩnh nhìn không ra hỉ nộ.

Hạ Thần dưới tay có một chi hệ thống tình báo, đây cũng không phải là bí mật, những năm này, Cửu Ti phát triển rất cấp tốc, thẩm thấu qua rất nhiều nơi, nhưng mặt khác  tổ chức tình báo hiển nhiên cũng không phải ăn cơm khô, tự nhiên vậy phát hiện qua một bộ phận Cửu Ti  thành viên.

“Vương gia nhà ta đúng Lâm Tương phi thường tôn kính, bởi vậy, cho dù hắn ở bên ngoài chinh chiến, vậy tự mình hạ lệnh để cho ta đến đây!”

Tên này Cửu Ti xuất thân người cười nói đạo.

Nhai Tí Ti phụ trách ám sát cùng một chút đặc biệt hành động các loại, hôm nay hắn tự mình đến, cái này tự nhiên hết thảy bởi vì lần này hành động cùng Lâm Hàm Phổ có quan hệ.

“Ta đều đã cáo lão hồi hương  Hạ Thần hắn muốn làm gì? Muốn ám sát ta?”

Lâm Hàm Phổ bình tĩnh như trước mà hỏi, nhưng cùng lúc hắn vậy tại quan sát tỉ mỉ 5 người, một vị là Cửu Ti chín đại ti trưởng một trong, một vị là từng tại Kinh Thành có chút danh tiếng, xuất thân Thiên Sư Phủ  Huyền Chân Tử đạo trưởng, còn có một người toàn thân chùm trong hắc bào.

Ngoài cùng bên trái nhất là một người nam tử, nhưng lại mang theo mặt nạ che đậy hắn toàn bộ dung mạo, mà tại ngoài cùng bên phải nhất, là một nữ tử.

“Lâm Tương hiểu lầm  Lạc Vương cảm thấy ngài còn trẻ, như vậy cáo lão hồi hương, quá mức đáng tiếc, bởi vậy muốn mời ngài tiến về Nhạn Thành, đi xem một cái phong cảnh nơi đó!”

Lúc này Huyền Chân Tử mở miệng vừa cười vừa nói.

Đây là hắn 8 năm qua lần thứ nhất về Đại Võ, nhưng là đến đây chấp hành nhiệm vụ.

“Hắn thật đúng là để mắt ta, ta mặc dù từ quan cáo lão hồi hương  nhưng còn không đến mức tiến đến Sở Châu!”

Lâm Hàm Phổ trực tiếp cự tuyệt, chỉ là đột nhiên trong lòng hơi xúc động, năm đó, cái kia chỉ có thể đàng hoàng đứng tại phía sau hắn người trẻ tuổi, hiện nay đều đã là danh chấn thiên hạ  Lạc Vương !

Một năm kia, Hạ Thần muốn đi trước Sở Châu lúc, hắn liền trong lúc mơ hồ nhìn ra Hạ Thần  dã tâm, hắn có tiến hành qua ngăn cản, nhưng cũng tiếc về sau cũng vô dụng.

Nhưng là, Lâm Hàm Phổ lúc đó cũng chỉ là cho là Hạ Thần, muốn nhờ vào đó phát triển Hạ gia lực lượng.

Hắn vậy không nghĩ tới lúc này mới vẻn vẹn đi qua 8 năm mà thôi, Hạ Thần cũng đã tự lập làm vương .

Mấy năm này hắn cũng không ngừng thu đến Sở Châu  tình báo, trong tình báo xưng Sở Châu những năm này phát triển càng ngày càng cấp tốc.

Hạ Thần thủ hạ  binh mã ít nhất đều đã vượt qua 20 vạn.

“Lâm Tương, Lạc Vương chỉ cần đã đoán được ngài có thể sẽ không nguyện ý, bởi vậy này mới khiến ta tự mình đến đây...... Lâm Tương, Lạc Vương thật  đúng ngươi không có ác ý!”

Huyền Chân Tử một bên nói, sau đó, trên người hắn  khí tức không tiếp tục ẩn giấu, chợt lóe lên.

Lâm Hàm Phổ cảm nhận được Huyền Chân Tử trên người khí tức khủng bố, con ngươi co vào, hắn những năm này mặc dù tinh lực tất cả đều trên triều đình, nhưng tự thân tu vi cũng đã là tứ phẩm đại viên mãn, tự nhiên không phải là không có nhãn giới người.

“Ngươi đã tới nhị phẩm?”

Lâm Hàm Phổ có chút không xác định hỏi, 8 năm trước Huyền Chân Tử rời đi Kinh Thành lúc, vẫn chỉ là tứ phẩm đại viên mãn, vừa mới qua đi bao lâu, hắn cũng đã bước vào nhị phẩm sao?

“Nhờ có Lạc Vương những năm này đúng bần đạo  duy trì, bốn năm trước bần đạo liền đã đột phá!”

Huyền Chân Tử bình tĩnh nói, hắn đi là tự nhiên đại đạo chi lộ, hết thảy đều thuận theo tự nhiên, truy cầu hậu tích bạc phát, góp nhặt tiềm lực, bởi vậy hắn phá quan tốc độ cũng không phải là quá nhanh, bây giờ vừa vặn đến nhị phẩm trung kỳ.

Mà giống cùng hắn cùng nhau Thiên Hải đại sư, bây giờ đã là nhị phẩm đỉnh phong.

Những năm này, Hạ Thần tại hai người bọn họ trên thân đầu nhập long huyết rượu cùng mặt khác tài nguyên cũng không ít.

“Khó trách các ngươi đều đối với hắn khăng khăng một mực, đi theo ở bên cạnh hắn!”

Lâm Hàm Phổ hít thở sâu một hơi, giờ khắc này hắn đột nhiên mắt sáng tới, Hạ Thần trong tay tuyệt đối có cái gì tài nguyên có thể giúp cường giả phá quan.

Bằng không mà nói, cho dù hai người này thiên phú xuất chúng, tại không có khí vận gia trì  tình huống dưới, tốc độ tu hành nhanh như vậy hiển nhiên là không bình thường.

Nhị phẩm cao thủ, phóng nhãn thiên hạ, đó cũng là cường giả trong cường giả.

Đủ để leo lên Thiên Bảng.

Sau đó Lâm Hàm Phổ đột nhiên cười một tiếng.

Tiểu tử kia thật đúng là để mắt hắn, vậy mà phái một vị nhị phẩm cao thủ tự mình đến đây........