Chương 570: Ai là Chân Long!

Chương 570: Ai là Chân Long!

Trong rừng cây nhỏ.

Cửu Ti mật thám lúc này cười đối với Lâm Hàm Phổ mở miệng nói ra.

“Vương gia nhà ta hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, Lâm Tương chỉ cần theo chúng ta đi chính là, không có người sẽ biết ngài đi theo chúng ta đi Sở Châu, cũng sẽ không ảnh hưởng gia tộc của ngài cùng con trai của ngài  tương lai......”

Hắn cười nói xong, sau đó, một mực yên lặng đứng ở một bên cái kia người mang theo mặt nạ lúc này lấy xuống khuôn mặt của mình.

Làm cho Lâm Hàm Phổ đều có chút giật mình là, khuôn mặt người này vậy mà cùng mình giống nhau như đúc.

“Lâm Tương rời nhà đã có 50 nhiều năm, cố hương tộc nhân đối với ngài cũng không quen thuộc, hắn đủ để thay thế ngài, dĩ giả loạn chân, triều đình bên kia tuyệt sẽ không phát hiện dị dạng!”

Nhai Tí Ti ti trưởng nghiêm túc nói, nếu như trực tiếp đem Lâm Hàm Phổ trói đi Sở Châu, loại thủ đoạn này chỉ có thể quá mức thô ráp.

Dù sao, Lâm Hàm Phổ không phải một người, hắn còn có nhi tử tại triều làm quan, đồng thời hắn còn có đông đảo tộc nhân đều thân ở Đại Võ đâu.

“Vậy ta đây chút gia phó đâu!”

Lâm Hàm Phổ cau mày, hắn nhìn xem toàn bộ ngã trên mặt đất  đám người.

“Lâm Tương yên tâm, những này đều chẳng qua là ngủ thiếp đi mà thôi...... Sau đó chúng ta còn sẽ có hành động, hội vạn vô nhất thất!”

Vẫn đứng ở phía bên phải toàn thân bao phủ tại trong áo bào đen, lúc này truyền đến một cái có chút thanh âm khàn khàn.

“Vu Sư đạo tam phẩm cao thủ?”

Lâm Hàm Phổ cau mày nhìn xem người áo đen này, Vu Sư hệ thống tại Đại Khánh thịnh hành, nhưng đây cũng chỉ là tương đối mà nói, hiện nay chiếm chủ lưu  như trước vẫn là Võ Đạo, thứ yếu là thuật sĩ, về phần Vu Sư cùng cổ sư số lượng đều vô cùng thưa thớt.

Phần lớn Vu Sư đều xuất từ Vu Thần Điện, phổ thông giang hồ đám người cho dù đi Vu Sư đạo, vậy rất khó tu hành đến tam phẩm.

Vu Sư cái này một chút thủ đoạn quỷ thần khó lường, so thuật sĩ còn muốn làm cho người nhìn không thấu.

Trong đó điển hình nhất mà có thể cưỡng ép kéo người nhập mộng  làm đến mấy chục dặm bên ngoài cưỡng ép giết người.

Đồng thời, Vu Sư còn có thể chế tác lá bùa, chỉ cần cầm bọn hắn chế tác  lá bùa, cho dù là người bình thường cũng có thể sử dụng.

Mà hiện nay, trừ Huyền Chân Tử đi vào bên ngoài, lại còn tới một vị tam phẩm Vu Sư.

Người áo đen tên là Ô Huyền Minh, sư phụ của hắn xuất thân từ Vu Thần Điện, chính là vị kia Đại Tế Ti  đại đệ tử, nhưng về sau phản bội sư môn, Vu Thần Điện Đại Tế Ti tự mình xuất thủ thanh lý môn hộ, nhưng này lúc Đại Tế Ti còn không có đột phá nhất phẩm, cho nên bị nó chạy ra ngoài, nhưng là bản thân tu vi cũng bị phế đi hơn phân nửa.

Về sau hắn thu một cái đồ đệ, đem nó suốt đời sở học truyền thụ cho hắn, tên đồ đệ này chính là Ô Huyền Minh, mà sư phụ của hắn tại Ô Huyền Minh 20 nhiều tuổi lúc rốt cục nhịn không được đã chết đi.

Những năm này, Ô Huyền Minh trong giang hồ rất là điệu thấp, cuối cùng tiến nhập tam phẩm, mà hai năm trước hắn tiến vào Sở Châu, tại một buổi tối, hắn hiếu kỳ muốn chạm vào Đông Châu Đảo Thượng, sau đó, tại hắn vừa lên bờ, liền gặp được Hạ Thần, hắn Hạ Thần  nhân đức nhận thấy hóa, chủ động đầu nhập vào Hạ Thần dưới trướng, tiến nhập Cung Phụng Đường bên trong.

“Tiểu tử này đều đã trở thành  Lạc Vương lại còn cẩn thận như vậy......”

Lâm Hàm Phổ trong lòng tự lẩm bẩm, năm đó ở Kinh Thành tiểu tử này liền làm việc bố cục cẩn thận không gì sánh được, bây giờ đều đã thành Lạc Vương, còn duy trì sơ tâm, thật đúng là khó được!

Đồng thời, Lâm Hàm Phổ liền nghĩ tới 4 năm trước, cũng là tại cửa ải cuối năm trước đó Hạ Thần về tới Kinh Thành, khi đó Bạch Hổ môn chi biến còn không có bộc phát, hắn cũng đã dự liệu đến hôm nay  đủ loại.

Hắn sớm thấy được Dao Quang hội tiến hành cải cách, đồng thời hắn còn chăm chú  khuyến cáo chính mình, tại ổn định triều đình thế cục đằng sau phải gấp lưu dũng lui.

Chắc hẳn vào lúc đó, hắn đã nghĩ kỹ lần này  bố cục đi, muốn tại hắn cáo lão hồi hương lúc, đem hắn mang về Sở Châu.

Đột nhiên tâm thần quán thông, giờ khắc này cho dù là Lâm Hàm Phổ cũng không khỏi hít vào khí lạnh, tiểu tử này chẳng lẽ lại thật có biết trước tương lai bản sự sao?

“Lâm Tương, mời đi!”

Huyền Chân Tử lần nữa cười đúng Lâm Hàm Phổ mở miệng nói ra.......

Bành Thành.

Hạ Thần sừng sững ở trên tường thành, cười nhìn xem vạn quân bụi bên trong Lưu Phái.

Lưu Phái Đầu Bì run lên, thiên hạ ai không biết Hạ Thần chính là một vị thần xạ thủ.

Nhị phẩm cao thủ đều chống cự không nổi hắn một tiễn.

Mặc dù giữa bọn hắn cách xa nhau rất xa khoảng cách, nhưng là, Lưu Phái nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn, vạn nhất bị Hạ Thần đến một phát tên bắn lén, nói không chừng thật sự có thể một tiễn thu hoạch tính mạng của hắn.

“Lạc Vương, hiểu lầm, chúng ta chính là nghĩa quân, Đại Phụng triều đình bất nhân, chúng ta đồng dạng cũng là vì thiên hạ bách tính mà khởi binh, lúc trước không biết Lạc Vương đã cầm xuống  tiểu hoàng đế, nhập chủ  Bành Thành, thật sự là một trận hiểu lầm!”

Lưu Phái tròng mắt chuyển động, lập tức dẫn đầu chịu thua, hắn co được dãn được, cứ việc trong lòng máu đau nhức không thôi, nhưng vẫn là mặt mỉm cười, vội vàng nói.

“Nếu đều là nghĩa quân, không bằng vào thành một lần như thế nào?”

Hạ Thần mở miệng cười nói ra, hắn đang nói chuyện đồng thời, Trùng Đồng bên trong Hỗn Độn khí tràn ngập, có đạo cùng để ý tại va chạm.

Hắn đang dùng Trùng Đồng quan sát cái này Lưu Phái.

Hắn thấy được cái này Lưu Phái trong thân thể, có nồng hậu dày đặc  khí vận chi lực, đồng thời, nương theo lấy từng sợi tử khí, những tử khí này cao quý không tả nổi.

Tử khí cùng kim quang đan vào lẫn nhau, ngưng tụ ra một đầu Chân Long, đầu này tử kim chi long mặc dù hư ảo còn nhỏ, nhưng là thật sự rõ ràng  hình rồng.

Đây là một vị Chân Long.

Hạ Thần ánh mắt hơi ngưng trọng, Lưu Phái  mệnh cách cùng Lý Thuận Thành hoàng triều ba người có chất  khác biệt.

Ba người bọn họ là có cơ hội hóa thành Chân Long, nhưng Lưu Phái lại trời sinh Chân Long mệnh cách.

Đặc biệt là hiện nay loại mệnh cách này bắt đầu hiển lộ, đằng sau sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, phát triển càng ngày càng thuận lợi.

Hạ Thần mở ra bảng hệ thống, trực tiếp đối với Lưu Phái bắt đầu kiểm tra đo lường.

【 Lưu Phái: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 92, chính trị: 99, trí lực: 95, mị lực: 103】

【 Mệnh cách: Chân Long mệnh cách 】

【 Hạn mức tiềm lực cao nhất: Không thể kiểm tra đo lường 】

【 Ghi chú: Xích Long chi thân, trời sinh đế vương 】......

Hạ Thần xem hết cái này xa hoa số liệu cũng không khỏi lần nữa đánh giá Lưu Phái một chút, mà Lưu Phái thì da đầu lần nữa run lên, hắn lặng lẽ nhanh chóng lùi về phía sau, mãi cho đến đại quân hậu phương mới dừng lại.

Lưu Phái  điểm mị lực đạt đến 103, đây là một cái rất con số kinh người, khó trách hắn dưới tay nhiều như vậy người tài ba tướng tướng, đây hết thảy đều không kỳ quái.

Đây là một trời sinh  lãnh tụ, có thể đoàn kết đám người, ngưng tụ sức mạnh, sáng tạo kỳ tích.

Hạ Thần trước mắt tự thân nhan trị điểm mị lực là 105, tăng thêm nhân cách điểm mị lực, chỉnh thể điểm mị lực đạt tới 108, mà Dao Quang nhân cách mị lực 108, cái này cũng khó trách vì cái gì tại nguyên bản  trên dòng thời gian, Lưu Phái cường đại như vậy điểm mị lực, đều không thể tại cái này đại nhất thống thời đại ngoi đầu lên  một loại khác nguyên nhân.

Bởi vì trên đời này  nhân tài trên cơ bản đều bị Dao Quang  nhân cách mị lực chiết phục, tiến vào nàng  dưới trướng.

“Cao Công, trinh sát đã dò xét một vòng, trong thành  binh mã hẳn là chỉ có mấy vạn người......”

Ngay tại trên tường thành, Hạ Thần suy tư lúc, Từ Đáp Khoái Tốc đi vào Lưu Phái bên người nhỏ giọng nói ra.

Lưu Phái nguyên bản có chút khẩn trương  ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn đang do dự có đánh hay không!

Bởi vì nếu như trong thành chỉ có một vài người như thế  lời nói, cái kia chính là một cái tuyệt hảo  thời cơ!

Nói không chừng không chỉ có thể cầm xuống tiểu hoàng đế, còn có thể cầm xuống vị này uy chấn thiên hạ  Lạc Vương!.......