Chương 571: Nhất lực phá vạn pháp!

Chương 571: Nhất lực phá vạn pháp!

Trong đại quân.

Lưu Phái lại một lần nữa nhìn thoáng qua trên tường thành tựa như Chiến Thần  Hạ Thần, hắn để cho mình tỉnh táo lại, cẩn thận suy tư, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cắn răng.

“Đánh! Ngươi đến chỉ huy!”

Đều đã đến nơi này, lại trước đó cũng đã có một đợt công thành  bởi vì trúng mai phục, tổn thất nhiều như vậy tinh nhuệ, nếu như hắn cứ như vậy rút về đi, vậy hắn lần này vượt ngang vạn dặm đại quân bôn tập  ý nghĩa ở đâu đâu.

Đi trước Kinh Thành, kết quả vấp phải trắc trở lại xuôi nam, kết quả lại là vấp phải trắc trở, cứ như vậy xám xịt  rút lui, hắn thật sự là không cam tâm.

Mà lại, hắn nhìn xem trên tường thành cái kia anh minh thần võ  thanh niên, hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng phi thường không cam lòng.

Tự ti khiến người mất lý trí.

Nhiều năm trước, Hạ Thần cho hắn ấn tượng quá sâu sắc  mấy năm này, hắn thời khắc không dám thư giãn, cũng là bởi vì hắn muốn đuổi theo Hạ Thần.

Bây giờ hai người lần nữa chạm mặt, không thử một lần, hắn có thể nào cam tâm đâu.

Trên tường thành.

Hạ Thần nhìn xem dưới thành  đại quân bắt đầu bày trận, biết được đối phương hay là muốn đánh nhau một trận, hắn không nhịn được cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì động dung.

Đây là hắn cùng Lưu Phái lần thứ nhất gặp nhau, nhưng là, đối với người này hắn một mực rất là chú ý, dù sao, Đại Phụng các phương khởi nghĩa bên trong, trừ Lý Thuận Thành Hồng Tú Bình ba người là hắn bố cục an bài bên ngoài, là thuộc cái này Lưu Phái phát triển tình thế mạnh nhất, nhanh nhất.

Lý Thuận Thành Hồng Tú Bình ba người bọn họ có thể rất nhanh thành thế, đây hết thảy là Hạ Thần ở sau lưng duy trì, mà lại ba người đã phát dục  năm sáu năm, lúc này mới có thể cấp tốc kéo một chi đại quân đến.

Nhưng là Lưu Phái tại khởi nghĩa trước vẻn vẹn Cao Huyện  một vị trưởng làng, mặc dù lúc đó, Đại Phụng triều đình  lực chú ý đều bị Hoàng Triều cùng Tú Bình còn có mấy vị khác tiết độ sứ  ánh mắt hấp dẫn, Lưu Phái là núp ở phía sau từ từ phát dục, nhưng có thể như thế cấp tốc liền phát triển, đây là thật không đơn giản.

Hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường.

Nhưng Hạ Thần không biết sự tình, hắn coi là hai người là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng kỳ thật là lần thứ hai, lần đầu tiên là tại Sở Châu Nhạn ngoài thành, vậy không nghĩ tới chính mình hôm đó đi tuần tiến đến nghênh đón Tây Vực mà đến tâm pháp sư, tại Lưu Phái trong lòng lưu lại sâu sắc như vậy  ấn tượng......

Dưới thành, lít nha lít nhít binh lính đẩy thang công thành, ngay tại công thành.

Từ Đáp dùng nhiều mặt tiến công phương thức, bởi vì hắn đã đã nhìn ra Thành Trung Hạ Thần binh lực không nhiều, mà bọn hắn có 20 vạn hơn binh mã, nhiều mặt tiến công có thể làm Hạ Thần binh lực xuất hiện thiếu, từ đó lộ ra bố phòng lỗ thủng.

Từ Đáp  công thành tiêu chuẩn rất cao, tiết tấu như là sóng lớn bình thường, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng.

Để trên tường thành chỉ huy Lư Tượng Sanh giống đều cảm nhận được áp lực.

Hạ Thần nhìn thấy một màn như thế, vậy gia nhập trong chiến trường.

Hắn chiêu thức đại khai đại hợp, những nơi đi qua đều là hóa thành khu vực chân không, phàm là leo lên thành tường  đều bị hắn nhẹ nhõm đánh giết.

Từ Đáp ánh mắt Nhất Ngưng, Hạ Thần  cường đại có chút ngoài dự liệu của hắn.

Người này võ lực có chút siêu cương.

“Hắn thật  còn tại nhị phẩm cảnh bên trong sao?”

Từ Đáp tự lẩm bẩm, sau đó tiếp tục hạ lệnh, muốn lấy quân trận vây giết Hạ Thần.

Đồng thời, hắn hạ lệnh dùng nỏ công thành mũi tên bắn giết Hạ Thần.

Quả nhiên dùng cái này quấy nhiễu Hạ Thần  giết địch tốc độ chậm rất nhiều.

“Hổ phách quân ở đâu?”

Hạ Thần một kích bổ ra, lại là đem mười mấy người đánh giết, sau đó hắn hét lớn một tiếng.

Cũng sớm đã chuẩn bị xong hổ phách quân lập tức không tiếp tục ẩn giấu khí tức của mình.

“Theo ta giết địch!”

Hạ Thần gầm lên giận dữ, chiến trường chém giết là có thể nhất kích phát một cái nam nhi huyết tính  chính là nhất ôn hòa  người lên chiến trường đều sẽ đỏ mắt.

Hạ Thần từ trên tường thành cao lớn, trực tiếp thả người nhảy lên, vậy mà trực tiếp nhảy xuống.

Lập tức dưới tường thành bụi đất tung bay nhiều một cái động lớn, Hạ Thần nhanh chóng từ bay lên  trong bụi đất đi ra, trực tiếp lẻ loi một mình, giết vào  trong chiến trường.

Như vậy dũng mãnh phi thường không phải người  một màn, để chỉ huy đại quân Từ Đáp cùng trốn ở đại quân hậu phương  Lưu Phái hai người đều mí mắt trực nhảy.

Thật  còn là người sao?

Từ cao lớn như vậy  trên tường thành trực tiếp nhảy xuống, không có việc gì, cái này xác định không phải một đầu hung thú hình người?

Mà liền tại hai người tâm thần rung động lúc, Bành Thành Thành Môn vậy mà từ từ mở ra.

Từ Đáp giật nảy cả mình, đây là phát sinh chuyện gì  chẳng lẽ trong thành phát sinh  một loại nào đó biến cố không thành.

Có người chẳng lẽ không thể chịu đựng được Hạ Thần  thống trị, cho nên muốn muốn từ bên trong cho bọn hắn mở cửa thành ra, trợ giúp bọn hắn đánh vào đi?

Mặc kệ ra sao kết quả, Từ Đáp phản ứng cấp tốc, tổ chức đại quân nhanh chóng  hướng cửa thành công tới.

Nhưng lúc này một chi màu đỏ đại quân từ bên trong nhanh chóng giết ra.

Trên người bọn họ đều người khoác Bảo Giáp, mỗi người trên thân đều mang nồng hậu dày đặc sát khí, bọn hắn một đường giết ra, vậy mà không ai có thể ngăn cản.

“Hổ phách quân?”

Từ Đáp cấp tốc làm ra suy đoán, hắn ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Giết

Hạ Thần xung phong đi đầu, dẫn người công kích, mà Trương Vô Liêu tại phía sau hắn, suất lĩnh đại quân thật chặt đuổi theo.

Đằng sau, làm cho Từ Đáp sắc mặt triệt để đại biến, bởi vì, Hạ Thần suất lĩnh chi đội ngũ này, nhanh chóng  hướng phía trong bọn họ quân vọt tới, mà nơi bọn họ đi qua, không ai có thể ngăn cản.

Cho dù hợp thành tinh diệu chiến trận cũng không được.

“Rút lui!”

Từ Đáp  chiến trường khứu giác quá mức nhạy cảm  hắn lập tức kịp phản ứng, quyết định thật nhanh, trong tổ chức quân rút lui, đồng thời để tiền quân trên đỉnh!

Thế là lúc này nếu có người từ bên trên nhìn lại liền có thể phát hiện Lưu Phái đại quân người phía sau đang rút lui, người phía trước đang liều lấy mệnh tiến lên dùng mệnh tại đỉnh......

“Chúa công, rút lui, không đánh được!”

Từ Đáp nhanh chóng đi tới Lưu Phái bên người, thần sắc hắn không gì sánh được lo lắng nói ra.

Một chi kia đại quân quá mức lợi hại, hơn nữa còn có Hạ Thần tự mình xuất thủ, dưới tay hắn cho dù tinh nhuệ nhất  đại quân cũng vô pháp ngăn cản nó bước chân.

Nếu là bị Hạ Thần tiếp cận, chỉ sợ thật sẽ bị nó chém đầu.

Lưu Phái vậy thần sắc ngưng trọng, nhìn ra ở trong đó  hung hiểm, hắn cũng không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp mang rút lui, chạy trốn...... Không đúng, là rút lui, hắn nhưng là chuyên gia!

Hai canh giờ đằng sau, Bành Thành tiếp theo phiến thây ngang khắp đồng, chiến trường cổ này, lần nữa nhiều từng chồng bạch cốt.......

Ban đêm!

Lưu Phái đại quân mới dừng lại chỉnh đốn.

Lưu Phái sắc mặt khó coi, bởi vì đội ngũ chỉ còn lại có mười hai mười ba vạn người, cho dù đêm nay còn có thể thu nạp một chút hội quân, chỉ sợ hắn dưới tay  quân đội cũng liền chỉ còn 15 vạn tả hữu.

Trận chiến này, hắn tối thiểu tổn thất sáu, bảy vạn nhân mã, trong đó đại bộ phận hay là tinh nhuệ.

“Hắn vì sao mạnh như vậy?”

Lưu Phái nắm chặt nắm đấm, trong lòng không cam lòng, hắn thực sự không nghĩ ra, người kia làm sao có thể bằng vào sức một mình, thay đổi càn khôn.

Từ Đáp vậy một người ngồi tại bờ sông hai mắt thất thần, hắn xuất thế đến nay, còn là lần đầu tiên kinh lịch thảm bại như vậy.

Hắn cái gọi là binh pháp, quân trận, kỹ xảo các loại, bị người kia dã man  xông phá, đơn giản được xưng tụng nhất lực phá vạn pháp.

Lưu Phái vậy cảm nhận được vô tận cảm giác bị thất bại.

Ngay sau đó hắn liền phải suy nghĩ tiếp tục rút lui hay là lưu lại.

“Tiêu Lương quân đoàn hẳn là muốn đuổi đến  chúng ta lưu lại có lẽ còn có cơ hội......”

Lưu Cơ ấm đi tới, thần sắc đồng dạng ngưng trọng mở miệng.

Hắn đã nhận được tin tức, Tiêu Lương quân đoàn khoảng cách Bành Thành chỉ còn lại có 3 ngày lộ trình .......

PS: Đêm nay ba chương, vừa mới viết xong, một chương này đã muộn một chút, các huynh đệ cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 7 nguyệt bảng danh sách!.