Chương 572: Bi thống tiêu lương!

Chương 572: Bi thống tiêu lương!

Đại Phụng.

Một chi quân đội ngay tại hành quân gấp, chi đội ngũ này phi thường khổng lồ, chừng 10 vạn hơn người.

Đồng thời tuyệt đại bộ phận đều trang bị tinh lương, trên mặt mỗi người đều mang sát khí.

Tiêu Lương ánh mắt thâm thúy, hắn nhìn chăm chú  phía trước, nơi đó đã xuất hiện một tòa hùng thành  hình dáng.

Tiêu Lương đã sớm nhận được tin tức, toà hùng thành này đã bị phía nam vị kia Lạc Vương cho công chiếm  Tiểu Hoàng Đế cùng đông đảo hoàng tộc, còn có cả triều chư công đều đã rơi vào vị kia Lạc Vương chi thủ.

Mà tin tức này chính là Lưu Phái Sứ Giả phái tới cáo tri  đồng thời, Lưu Phái còn muốn cùng hắn liên thủ, tiến công Bành Thành......

Tiêu Lương thần sắc phức tạp, đoạn thời gian trước hắn cũng đã nhận được tin tức, phụ thân của hắn Tiêu Nguyệt tại hoàng triều công chiếm Kinh Thành lúc, một người đoạn hậu, cuối cùng chiến tử sa trường......

Trong đó có không ít tộc nhân của hắn vậy chết tại trận kia đoạn hậu chi chiến bên trong.

Cháu hắn, phụ thân của hắn, còn có hắn một ít tộc nhân đều đã chết đi.

Đây là làm cho Tiêu Lương trong lòng khó chịu nhất .

Đồng thời, hiện tại, chúng ta Tiêu gia còn có rất nhiều tộc nhân đi theo Tiểu Hoàng Đế cùng một chỗ chạy trốn tới  Bành Thành, bây giờ Bành Thành đều bị bắt rồi, Tiểu Hoàng Đế đều không có đào thoát, vậy bọn hắn Tiêu Gia Tộc Nhân đâu, con của hắn đâu!

Phải chăng cũng còn an toàn?

Hay là nói đều đã chiến tử sa trường nữa nha!

Hắn chẳng lẽ đã trở thành người cô đơn sao?

Càng là tiếp cận nơi này, Tiêu Lương Tâm Tình liền càng tâm thần bất định, vị này trên chiến trường đúng vô số huyết tinh thiết huyết Chiến Thần, giờ khắc này lại có chút không dám tiếp tục tới gần.

Hắn sợ nghe được tin dữ!

Tiêu Lương để đại quân dừng lại chỉnh đốn, đồng thời cũng là cho mình thời gian, để cho mình triệt để tỉnh táo lại.

Hắn biết Bành Thành đã có phòng bị, cùng Lưu Phái như vậy tập kích căn bản là vô dụng.

Chỉ có thể đường đường chính chính, đến một trận quyết đấu.

Bành Thành bên trong.

Hạ Thần tự nhiên cũng sớm đã nhận được tin tức.

Tiêu Lương Quân Đoàn mặc dù nhân số muốn so Lưu Phái đại quân muốn thiếu, nhưng vô luận là binh sĩ hay là trang bị đều là đỉnh tiêm .

Chi bộ đội này đại bộ phận là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Bởi vì những năm này, Tiêu Lương có thể nói là Đại Phụng trụ cột, nguyên bản hắn suất lĩnh chính là Đại Phụng tinh nhuệ, về sau những này tinh nhuệ lại tuỳ tùng hắn nam chinh bắc chiến, đã sớm đã luyện thành một chi thiết huyết chiến quân.

Bằng không mà nói, Tiêu Lương vậy không có khả năng bằng vào sức một mình, liền trực tiếp đánh  hiện nay đã có được hơn trăm vạn giáo đồ  Thái Bình Giáo một mực co đầu rút cổ tại Đại Phụng Đông Nam bộ không ra, một mực bảo trì phòng ngự, cho dù hai năm này căn cơ càng vững chắc, cũng không dám tuỳ tiện phát động tiến công.

Đồng thời, Hạ Thần đã biết được, Lưu Phái cũng không có triệt để đào tẩu, mà là chuẩn bị cùng Tiêu Lương liên hợp, hai phe này nhân mã chung vào một chỗ đã vượt qua  300. 000.

Hiện nay trong tay hắn chỉ có mấy vạn binh mã.

Hắn vẫn không có e ngại, bởi vì hắn trong tay mặt khác binh mã đã nhanh muốn tiếp cận Bành Thành .

Toàn bộ Bành Châu một nửa cương vực đã bị hắn cảm hóa.

Đã đưa vào hắn dưới trướng.

“Trước hết để cho An Vương chiêu hàng, nếu là không muốn trước làm qua một trận lại nói!”

Trong phòng họp, Hạ Thần không có lời nói ngắn gọn, không có quá nhiều dông dài.

Trong tay hắn còn có mặt khác thẻ đánh bạc, nhưng là, Hạ Thần cho là, nếu như không từng làm một trận, đánh ra thực lực của mình, chỉ sợ Tiêu Lương tự thân cũng sẽ không phục.......

“Tiêu Lương, bản vương ở đây, không thể làm càn!”

Trên tường thành.

An Vương nhìn phía dưới  10 vạn hơn sắp xếp chỉnh tề một thân sát khí tinh binh, hắn cắn răng, la lớn.

Những binh mã này, hẳn là bọn hắn Đại Phụng sau cùng tinh nhuệ chi binh  mà lại, càng hiếm thấy hơn đáng ngưỡng mộ chính là, những binh mã này vẫn như cũ còn hiệu trung bọn hắn Đại Phụng.

Nhưng hôm nay hắn lại muốn đích thân chiêu hàng, hắn biết mình tại tự tay đào móc bọn hắn Đại Phụng tổ nghiệp căn cơ, nhưng hắn biết mình không có lựa chọn nào khác, trừ phi lựa chọn chết.

Nhưng hắn trước đó đều đã lựa chọn phế vật  sinh, bây giờ muốn hắn có khí phách  chết, hắn đã không làm được.

“An Vương, bệ hạ cùng công chúa đâu!”

Tiêu Lương nhìn thấy An Vương, nhíu nhíu mày, nhưng tương tự lớn tiếng hỏi.

“Bệ hạ ở trong thành, ngươi hạ lệnh bỏ vũ khí xuống, sau đó vào thành gặp mặt bệ hạ!”

An Vương lớn tiếng nói.

Tiêu Lương nhíu nhíu mày, không có tiếp tục để ý tới An Vương .

Trong lúc nhất thời, hắn có chút nhìn không thấu vị kia Lạc Vương muốn làm gì.

Nếu như là muốn chiêu hàng hắn, vậy vì sao chỉ làm cho An Vương ra mặt, Lạc Vương hẳn là một cái người thông minh, tự nhiên biết rõ bệ hạ cùng Thiên Lạc công chúa nếu như ra mặt, hắn khả năng thật sẽ do dự.

Nhưng hiện tại để một cái an ổn ra mặt, đây coi là cái gì? An Vương tính là cái rắm gì!

Tiêu Lương ở trong lòng thầm mắng.

Hắn hiệu trung chính là trời Lạc công chúa, bởi vì năm đó là Thiên Lạc công chúa nhìn trúng hắn, đem hắn một đường cất nhắc lên .

Trong lòng hắn liền xem như Tiểu Hoàng Đế quyền nói chuyện cũng không có Thiên Lạc công chúa nặng như vậy.

Mà về phần cái này An Vương, đối với hắn căn bản không có lực ước thúc.

“Chẳng lẽ công chúa cùng bệ hạ đều đã chết?”

Tiêu Lương trong lòng rung mạnh, không cách nào bình tĩnh.

Hắn cảm thấy là duy nhất có thể giải thích vì sao vị kia Lạc Vương chỉ phái ra An Vương đến đây chiêu hàng  nguyên nhân.

Trong nháy mắt tim của hắn chìm vào thung lũng, liền bệ hạ cùng công chúa đều đã chết, vậy hắn người một nhà đâu......

“Tộc nhân của ta đâu?”

Cứ việc nghĩ đến  khả năng kia, nhưng là Tiêu Lương hay là ôm một tia hi vọng cuối cùng, đối với trên tường thành  An Vương hô.

“Tộc nhân của ngươi còn sống, còn có ngươi  đứa con trai kia, cũng đều tại!”

An Vương lập tức lớn tiếng đáp lại, nếu như có thể chiêu hàng Tiêu Lương đầu hàng, vậy hắn vậy được xưng tụng một cái công lớn, có lẽ tiếp xuống tình cảnh sẽ khá hơn một chút.

Nhưng là làm hắn buồn bực là, Tiêu Lương nghe được hắn đằng sau không chỉ có không có mừng rỡ, ngược lại một mặt ưu thương.

Đằng sau, hắn một mặt bi thống mở miệng nói.

“Công thành!”

Hắn muốn vì công chúa bệ hạ còn có tộc nhân của hắn báo thù.

Hạ Thần một mặt bình tĩnh nhìn một màn này, không có phái ra Tiểu Hoàng Đế cùng Thiên Lạc công chúa là bởi vì hắn cảm thấy, cuối cùng vẫn muốn chiến trận trước.

Nếu không Tiêu Lương chỉ sợ sẽ không chịu phục, mà lại dưới tay hắn đại quân quá nhiều, trong tay hắn nhân mã quá ít, lấy số ít bộ đội tiếp thu đại lượng bộ đội, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Cho nên vẫn là cần nhờ chiến tranh, đến sóng lớn đãi cát một chút.

Giết

Hạ Thần tự mình hạ lệnh, đại chiến chính thức bắt đầu .

Mà Tiêu Lương cũng nhìn thấy trên tường thành  Hạ Thần, hắn phản ứng cấp tốc, đem chính mình giấu ở trong đám người, sau đó hướng về sau rút lui.

Thiên hạ ai chẳng biết Hạ Thần chính là đệ nhất thần xạ tay, nếu là ở trong chiến trường bị Hạ Thần bắn lén  chỉ sợ thật sẽ muốn mạng.

Thân là một cái đỉnh cấp thống soái, hắn tự nhiên sẽ lẩn tránh khả năng này, trực tiếp trốn ở đại quân hậu phương, cách thành tường đủ xa đằng sau, bắt đầu suất lĩnh công thành!

Mà Bành Thành mặt phía bắc.

Lưu Phái đại quân có trinh sát đến báo, khi Lưu Phái nghe được Tiêu Lương đã công thành mà không có trực tiếp đầu hàng lúc, thần sắc hắn vui mừng.

“Tiến lên! Công thành!”

Hắn muốn tham dự trong trận đại chiến này, muốn cùng Tiêu Lương liên thủ công thành!

Các loại Lưu Phái đại quân đuổi tới cửa thành Bắc bên dưới lúc, Đông Thành bên kia bên kia, chiến trường đã cực kỳ kịch liệt.

Hạ Thần tự mình hạ trận, hắn mang trùng sát, chính hắn vậy cảm giác được rõ ràng, Tiêu Lương đại quân cùng Lưu Phái đại quân khác biệt.

Tiêu Lương Quân Đoàn  đơn binh tố chất cùng trang bị còn có chiến trận đều mạnh hơn  Lưu Phái đại quân một đoạn........