Chương 573: Đục quân xông trận!

Chương 573: Đục quân xông trận!

Trong chiến trường.

Hạ Thần suất lĩnh hổ phách quân, nhiều lần trùng sát, ở trong chiến trường như là một đầu mãnh long, quấy thế cục.

Trên bầu trời  sát khí ngưng tụ ra  mây đen đều bị hắn quấy  xoay tròn không thôi.

Hạ Thần nguyên bản suất lĩnh hổ phách quân muốn bay thẳng trung quân mà đi, muốn đục xuyên toàn bộ Hạ Thần đại quân.

Nhưng Tiêu Lương phản ứng cấp tốc, hắn vậy điều ra  một chi quân đội.

Đồng dạng người khoác Xích Giáp, nhưng cùng Liệt Dương Bảo Giáp so sánh, nhan sắc muốn ảm đạm một chút.

Đây là Tiêu gia đặc hữu Xích Giáp quân, đồng dạng cũng là một chi đặc thù binh chủng.

Chừng 5000 người.

Nhánh đại quân này mặc dù tại chỉnh thể tố chất bên trên không sánh bằng hổ phách quân, nhưng là số người của bọn họ muốn thêm nhiều gấp đôi, đồng thời, chung quanh còn có mặt khác đại quân phụ trợ.

Mặc dù hỏa giáp quân tự thân tổn thất có chút thảm trọng, nhưng bọn hắn thành công cản trở hổ phách quân bước chân.

Hạ Thần cũng không có liều mạng, hắn trực tiếp rút về.

Tại bên cạnh lúc rút lui, hắn lấy xuống trên lưng  đại cung.

Mặc dù chỉ là cung tiễn phổ thông, nhưng phối hợp Long Hoàng Liệt Thiên Cung, uy lực vẫn như cũ vô cùng cường đại.

Hắn không ngừng bắn giết lấy Tiêu Lương trong quân đoàn  cao thủ.

Trong lúc nhất thời vậy mà dẫn đến không có cao thủ dám mạo hiểm đầu.

Tiêu Lương nhìn  không gì sánh được đau lòng, vô luận là trong quân cao thủ hay là hỏa giáp quân, vậy cũng là hắn nhánh đại quân này  nội tình, đặc biệt là hỏa giáp quân, bây giờ cũng chỉ là bị đối diện một cái xông trận, liền tổn thất nặng nề.

Chi kia nhân số không đến 2000  quân đội quá mức kinh khủng.

Còn có cái kia Lạc Vương, quả thực là dũng không thể đỡ.

Trong lúc nhất thời Tiêu Lương trong nháy mắt minh bạch  vì sao có 20 vạn hơn đại quân Lưu Phái, tại đối mặt cái này Lạc Vương lúc tại sao lại thảm bại mà chạy.

Mạnh như thế  đục trận năng lực, nếu như không phải trong tay hắn có một chi đặc thù quân đội, lại tăng thêm dưới tay hắn tất cả đều là tinh nhuệ, chỉ sợ cũng phải bị đối phương đục xuyên.

Tại sắp tiếp cận cửa thành, Hạ Thần lại lần nữa thay đổi phương hướng, sau đó suất lĩnh hổ phách quân lần nữa lại chủ động trùng sát mà đi.

Giết cái hồi mã thương!

Lập tức nguyên bản đuổi theo tới một chút binh sĩ con ngươi co vào, vô ý thức muốn lui về phía sau.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền mất đi ý thức, bị Hạ Thần một kích thu hoạch được tính mệnh.

Hạ Thần khí huyết chi lực ngút trời, trong tay Xích Long Chiến Kích vung vẩy, trong hư không đều có Xích Long hư ảnh hiển hiện, trên người hắn  khí huyết chi lực cường đại phải hóa thành thực chất, đồng thời hắn kích ý cùng Xích Long Chiến Kích dung hợp, để hắn mỗi một chiêu, mỗi một thế đều uy lực mạnh mẽ  một mảng lớn.

Hạ Thần giờ khắc này không giấu giếm thực lực nữa, vận dụng chính mình Võ Đạo toàn bộ thực lực.

Hắn khí huyết chi lực bàng bạc tựa như biển cả, hư không đều bị hắn phách trảm  hoa hoa tác hưởng.

Tại hắn phía trước, rất nhanh liền xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

“Theo ta trùng sát!”

Hạ Thần giơ Xích Long Chiến Kích, hắn giận dữ hét, thanh âm hùng vĩ truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Giết

Trương Văn Liêu đi theo gầm thét, đồng thời, hắn bắt đầu bày trận, thi triển chân chính hổ phách chiến trận.

Lập tức, một tên sĩ tốt trên thân đều có khí huyết chi lực ngưng tụ mà ra, những này khí huyết cùng sát khí kết hợp, tựa như phải hóa thành thực chất, sau đó tại hổ phách quân thượng không ngưng tụ ra một đầu bốc lên huyết quang  đại hổ.

Sát khí ngút trời!

Mà lúc này, Bành Thành Thành Môn lần nữa mở ra, Lý Tĩnh suất lĩnh 8000 người từ bên trong giết đi ra, cái này 8000 người mặc dù so ra kém hổ phách quân, nhưng là đều là Sở Châu trong quân tinh nhuệ.

Rất nhiều người tu vi đều đã bước vào thất phẩm.

Bọn hắn đi theo hổ phách quân sau lưng, tiến hành phụ trợ.

Thế là, Tiêu Lương sắc mặt đại biến.

Hạ Thần suất lĩnh 1 vạn người, muốn trực tiếp đánh hắn 10 vạn hơn người, mấu chốt là, hắn phát hiện lại có chút ngăn cản không nổi Hạ Thần.

Hạ Thần vung vẩy Xích Long Chiến Kích, chiêu thức đại khai đại hợp, một đường vững bước đẩy về phía trước tiến, vẻn vẹn không đến nửa canh giờ, Tiêu Lương đại quân liền tổn thất nặng nề.

“Hắn đã đột phá Võ Đạo nhất phẩm?”

Tiêu Lương cắn răng, hắn cảm thụ được Hạ Thần cái kia bàng bạc khí huyết chi lực, cho dù cách nhau rất xa, loại kia khí huyết đều để hắn cảm nhận được nóng bỏng.

Tuyệt không có khả năng này là nhị phẩm cấp độ đủ khả năng đạt tới.

Nghĩ tới đây, Tiêu Lương trong lòng rung mạnh, thế gian này thứ 8 vị nhất phẩm xuất hiện sao?

Lần trước, Đại Phụng Kinh Thành chính là bị một cái thần bí song nhất phẩm cường giả công phá, hiện nay, Hạ Thần vậy mà vậy đột phá nhất phẩm!

“Rút lui!”

Tiêu Lương trong lòng dời sông lấp biển, đây hết thảy đều tại trong đầu của hắn trong nháy mắt mà qua, tư duy hỏa hoa va chạm kịch liệt, sau đó bọn hắn không do dự, bắt đầu hạ lệnh.

Lại không rút lui, đại quân liền thật  muốn bị Hạ Thần đục xuyên .

Hạ Thần cau mày nhìn xem chậm rãi rút lui Tiêu Lương đại quân, huyết tính của hắn vừa mới bị kích phát ra đến đâu!

Trên người hắn  Xích Giáp dính đầy máu tươi huyết nhục, lực lượng của hắn quá kinh khủng, rất nhiều binh sĩ đều tại hắn đại kích bên trên vỡ ra, bởi vậy hắn tự nhiên dính đầy rất nhiều máu tươi.

Những này để nguyên bản hắn anh tuấn như là trích tiên bình thường khuôn mặt, càng thêm oai hùng bá khí.

Tựa như trong Địa Ngục giết ra  một tôn sát thần!

“Đi mặt phía bắc!”

Hạ Thần cũng không tiếp tục đuổi bắt Tiêu Lương đại quân, so với Tiêu Lương, hắn càng muốn giải quyết hết Lưu Phái.

Thế là, hắn dẫn theo đại quân lao thẳng tới mặt phía bắc mà đi.

Bên này.

Chiến trường cũng vô cùng thảm liệt, cứ việc Lưu Phái đại quân đông đảo, nhưng là hắn muốn rất khoái công lên tường thành cũng là không thể nào.

Chỉ có thể ngay từ đầu lấy mạng người đi chồng.

Mà lúc này Hạ Thần giết tới .

Hắn không có làm bất luận cái gì ngôn ngữ, trực tiếp mang va vào Lưu Phái đại quân mặt bên.

Hậu phương trong đại quân, Lưu Phái thấy cảnh này sắc mặt đại biến, cũng sớm đã nhận được tin tức, Hạ Thần tại cùng Tiêu Lương quyết đấu, bởi vậy hắn gan lớn một chút, thế nhưng là, hiện nay, Hạ Thần như thế nào đi vào  nơi này còn mang theo chi kia hổ phách quân.

Chẳng lẽ Tiêu Lương đã thua?

Cái này không khỏi cũng quá nhanh !

Lưu Phái nghĩ đến  điểm này sắc mặt càng thêm khó coi, hắn đã sớm quên đi, trước mấy ngày, đối mặt Hạ Thần đục trận lúc bại càng nhanh, quả thực là một kích liền bại!

“Rút lui!”

Lưu Phái không có chút gì do dự, tại Hạ Thần vừa mới xông vào trong đại quân lúc, hắn liền trực tiếp cho Từ Đáp truyền lệnh.

Sau đó chính mình trước người khác một bước, mang theo chính mình tất cả thân vệ quay đầu liền đi.

Cái này Hạ Thần thực lực có chút quá kinh khủng, Lưu Phái cho là, Hạ Thần rất có thể đã bước vào nhất phẩm.

Đối phương thật sự có khả năng tại vạn quân bụi bên trong lấy hắn thủ cấp!

Hạ Thần tại đẫm máu lúc đang chém giết, đột nhiên nhìn thấy Lưu Phái đại quân phía sau có một chi bộ đội thay đổi  phương hướng, hướng về phương xa chạy tới.

Mà lại tốc độ rất nhanh, hiện nay đã chạy ra ngoài hai ba cây số .

Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng, Hỗn Độn khí tràn ngập, lập tức thấy được chi bộ đội này bên trong Lưu Phái.

Hắn nhíu nhíu mày, lần này hắn chính là chuyên môn là Lưu Phái mà đến, đây chính là có Chân Long mệnh cách  người, trưởng thành hạn mức cao nhất cực kỳ đáng sợ, có đại khí vận gia thân, bây giờ đã khởi thế, hay là nhanh chóng đem nó diệt trừ cho thỏa đáng.

Dù sao, Cửu Châu khí vận chỉ có nhiều như vậy.

Chỉ là không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế cảnh giác, cẩn thận như vậy cẩn thận, nhìn thấy hắn xuất hiện đằng sau vậy mà ném đại quân, một mình đi đầu rút lui.

Không hổ là có được Chân Long mệnh cách  người, quả nhiên rất cẩn thận cẩn thận.

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Thần đằng không mà lên, trực tiếp lấy ra Long Hoàng Liệt Thiên Cung, giương cung cài tên, cả tấm Long Hoàng Liệt Thiên Cung bị hắn kéo thành trăng tròn trạng.

Long Hoàng cùng vang lên, có thần thánh hư ảnh quay chung quanh ở tại tả hữu.

Sau đó, Hạ Thần nhắm chuẩn Lưu Phái, Trùng Đồng bên trong có thần bí phù văn hiện lên, tại bắt Lưu Phái  quỹ tích cùng dự phán.

Hắn muốn tại vạn quân bụi bên trong, cách rất xa, trực tiếp thu hoạch đối phương tính mệnh........