Chương 574: Đại nhất thống thời đại sắp xảy ra!

Chương 574: Đại nhất thống thời đại sắp xảy ra!

Trong chiến trường.

Hạ Thần  khí huyết chi lực tăng lên tới cực hạn, giờ khắc này, khí tức của hắn không có bất kỳ cái gì thu liễm, rất nhiều người đều bị khí huyết chi lực của hắn trùng kích sắc mặt trắng nhợt.

Rất nhiều người thậm chí nghe được  Hạ Thần cái kia bàng bạc khí huyết phun trào lúc  kịch liệt tiếng tim đập.

Như là trống trận một dạng ở trên chiến trường vang lên.

“Nhất phẩm?”

Úy Trì Cung cùng Từ Đáp hai người đều sắc mặt đại biến, loại khí tức này tuyệt đối sẽ không có lỗi  tuyệt đối siêu việt  nhị phẩm.

Vậy liền chỉ có có thể là trong truyền thuyết thế gian kia thần thoại cấp độ .

Từ Đáp lần theo Hạ Thần  đầu mũi tên phương hướng nhìn lại, thấy được Lưu Phái!

Giờ khắc này hắn càng là trong lòng rung mạnh.

“Chúa công, coi chừng!”

Mặc dù hắn không cảm thấy có người có thể cách khoảng cách xa như vậy, một tiễn thu hoạch đã tam phẩm đỉnh phong  Lưu Phái tính mệnh, thế nhưng là, hắn cảm nhận được Hạ Thần trên người khí tức khủng bố, vẫn là không nhịn được hô to một tiếng.

Có một cỗ trong cõi U Minh  trực giác, nói cho hắn biết một tiễn này sẽ rất đáng sợ.

Lưu Phái thân thể da thịt đau nhức kịch liệt, da đầu hắn run lên, cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp khóa chặt  hắn.

Hắn quay đầu nhìn một cái, sau đó quá sợ hãi.

Có một đạo nhanh đến cực hạn  ánh sáng hướng phía hắn phóng tới.

Một tiễn này mang theo huyết hoa, ven đường phàm là tại nó trên con đường phải đi qua binh sĩ, tất cả đều bị nó trong nháy mắt xuyên thủng, trực tiếp thu hoạch sinh mệnh.

Cuối cùng hướng thẳng đến Lưu Phái mà đi.

Tốc độ này quá nhanh  Lưu Phái phát hiện mũi tên này phảng phất khóa chặt  hắn, vậy mà sớm dự phán đến  động tác của hắn.

Cái này thật bất khả tư nghị.

Cuối cùng hắn chỉ có thể cắn răng đem trong tay mình  trường đao hướng nó chém vào mà đi.

Hắn điều động toàn thân khí huyết chi lực, tại phía sau hắn trong lúc mơ hồ có một đầu Xích Long hiển hiện.

Mở

Rống giận, sau đó mũi tên cùng trường đao tiến hành va chạm, một cỗ kịch liệt kim loại thanh âm vang lên, sau đó, Lưu Phái  rách gan bàn tay, tại sắc mặt của hắn đại biến bên trong, Lưu Phái trường đao trong tay trực tiếp bị đánh bay.

Một tiễn này bên trong lực lượng ẩn chứa quá mức đáng sợ.

Phảng phất thật sự có một đầu Cự Long hướng hắn đánh tới.

Chi này trường tiễn trực tiếp bắn về phía Lưu Phái  thân thể......

Lập tức, rất nhiều người liền tận mắt thấy, bản tại cao tốc hành động rút lui Lưu Phái, trực tiếp từ trên chiến mã đầu té xuống, mà hắn dưới hông  cái kia một thớt chiến mã cũng không chịu nổi luồng sức mạnh lớn đó, trực tiếp một tiếng gào thét, bị tại chỗ đánh chết......

“Chúa công!”

Từ Đáp rống to một tiếng, muốn rách cả mí mắt.

Trong nháy mắt toàn bộ đại quân sĩ khí suy sụp, Từ Đáp Cường Hành để cho mình tỉnh táo lại, hắn biết được giờ phút này hắn chính là đại quân chủ tâm cốt, nếu như hắn đều loạn  cái kia quân tâm hoàn toàn tán loạn .

“Rút lui!”

Hắn bắt đầu tổ chức đại quân rút lui.

Hạ Thần ánh mắt nhìn qua phương xa, sau đó hắn hơi nhướng mày, nhìn ra một ít gì đó.

Phương xa, nguyên bản đã mới ngã xuống đất  Lưu Phái vậy mà chậm rãi từ hố to cùng trong bụi đất bò lên đi ra, khóe miệng của hắn có nồng hậu dày đặc huyết dịch chảy ra, thương thế hắn nghiêm trọng, nhưng là vậy mà sống tiếp được.

Cái này khiến Hạ Thần nhíu nhíu mày, mặc dù cách nhau rất xa  khoảng cách, mà lại ven đường có một ít binh sĩ ngăn cản, nhưng là mũi tên kia  uy lực cũng khác biệt bình thường.

Cũng không phải một vị tam phẩm có thể đỡ được .

Mà bây giờ cái này Lưu Phái vậy mà sống tiếp được, chẳng lẽ đây chính là đại khí vận chi tử sao?

Từ trong hố to bò ra tới Lưu Phái, không có chút nào  chần chờ, tiếp tục hướng về phương xa nhanh chóng  chạy tới, sau đó tiến vào trong rừng cây, trốn ở đằng sau cự thạch.

Mà lúc này hắn mới dám cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, nửa người trên của hắn quần áo đều đã phá toái, nơi đó là một khối xích hồng sắc  ngọc bội, phía trên điêu khắc một đầu Xích Long, vừa rồi mũi tên kia liền bắn tại trên khối ngọc bội này, khối ngọc bội này hiện nay đều nhanh khảm nạm tiến trong máu thịt của hắn .

Lưu Phái chính mình cũng cực kỳ giật mình, nhà mình  bảo vật gia truyền ngọc bội vậy mà như thế kiên cố, ngăn cản khủng bố như vậy  một tiễn đều không có nát.

“Chẳng lẽ là tổ tông ở trên Thiên Bảo phù hộ ta?”

Lưu Phái cực kỳ mừng rỡ, rất có nhặt về một cái mạng chó  vui sướng!

“Hắn quá mạnh  đơn giản không thể địch lại!”

Nhưng rất nhanh Lưu Phái, lại nghĩ tới Hạ Thần, sắc mặt hắn không gì sánh được âm trầm khó coi, cách khoảng cách xa như vậy, hắn lại còn có thể một tiễn bắn trúng hắn, đây quả thật là người có thể làm được sao?

Liền xem như nhân gian thần thoại cũng không thể khủng bố như vậy đi!

Vậy mà sớm dự đoán trước động tác của hắn!......

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong đại quân  một vị mãnh tướng, chính là cái kia Úy Trì Cung.

Úy Trì Cung tê cả da đầu, người này tuyệt đối là nhất phẩm, không thể địch lại, hắn trực tiếp hướng về sau triệt hồi.

Hạ Thần nhanh chóng tiến lên, lúc này trong lòng hắn cũng có chút tức giận, vậy mà để cái kia Lưu Phái trốn, trên người đối phương hẳn là có bảo vật gì, ngăn trở hắn mũi tên kia, mà bây giờ, nếu là còn để người này chạy mất, vậy hắn liền thật  muốn bộc phát toàn bộ thực lực!

Tại vạn quân bụi bên trong hắn nhanh chóng  tiếp cận Úy Trì Cung.

Sau đó hắn một kích vung ra, tại Úy Trì Cung sắc mặt biến đổi lớn bên trong, trực tiếp một kích đem nó chấn choáng, một vị Vô Song mãnh tướng bị hắn tại chỗ tù binh.

Đằng sau Hạ Thần triệt để buông tay buông chân, đại khai sát giới!......

Trận chiến tranh này ròng rã tiếp tục đến  ban đêm mới kết thúc, Lý Tĩnh ở bên kia tiếp thu tù binh, Bành Châu trong thành binh sĩ đi ra quét dọn chiến trường, rất nhiều người nhìn thấy bên trong chiến trường kia huyết nhục thi thể, đều một mặt kính úy nhìn xem trên tường thành đạo thân ảnh kia.

Nhà mình vương gia thật là Thiên Thần hạ phàm, thế gian không người có thể so!

Đồng dạng đêm này, Tiêu Lương thanh lý nhân số, sắc mặt hắn âm trầm, bởi vì hắn trên tay chỉ còn 9 vạn binh mã  chỉ là cái kia ngắn ngủi một trận chiến, đổ vào Bành Thành dưới thi thể liền có 6 vạn.

Bản thân bị trọng thương, từ trên chiến trường nhặt về một mạng  Lưu Phái thì sắc mặt càng thêm khó coi.

Nguyên bản liền tổn thất nặng nề  đại quân, lúc này càng là không đến 10 vạn.

Hai trận đại chiến hắn liền tổn thất 10 vạn hơn người.

Mà vậy ở buổi tối hôm ấy, liên quan tới Bành Thành chi chiến vậy nhanh chóng  hướng toàn bộ Cửu Châu thiên hạ truyền bá.

“Hắn đột phá nhất phẩm?”

Đại Võ Kinh Thành, Nữ Đế Dao Quang nhìn xem trên tay mật tín, tự lẩm bẩm, trong lúc nhất thời trong lòng cũng có chút không cách nào bình tĩnh.

Nàng có thể nhanh như vậy đột phá nhất phẩm, đó là bởi vì có khí vận gia trì, mà Hạ Thần vậy mà vậy nhanh như vậy  đuổi tới !

“Chẳng lẽ cái kia tại Đại Phụng Kinh Thành xuất thủ thần bí song nhất phẩm cao thủ, thật là ngươi sao?”

Dao Quang tự lẩm bẩm, rất sớm trước đó nàng cũng đã biết được, Hạ Thần là có Nho Đạo tu vi trong người.

Năm đó, Hạ Thần tại Bạch Lộc Thư Viện lúc triển lộ qua......

Đại Khánh!

Khánh Đế sắc mặt âm trầm, Hạ Thần bước vào nhất phẩm với hắn mà nói cũng không phải một tin tức tốt.

Hắn không muốn nhìn thấy Hạ Thần phát triển quá nhanh, mà lại hắn còn muốn thừa dịp tự mình giải quyết xong Đại Khánh nội hoạn sau nhúng tay Đại Phụng đâu!

“Ngươi đến cùng là yêu nghiệt gì, làm sao có thể nhanh như vậy liền đột phá nhất phẩm?”

Khánh Đế cắn răng, mấy năm này theo Đại Khánh các nơi bộc phát náo động, tính tình của hắn càng  để cho người ta nhìn không thấu  trở nên âm trầm khủng bố, hoàn toàn không có trước đó  Thánh Minh quân chủ hình tượng.

Đại Phụng Bành Thành bên trong.

Hạ Thần ngồi tại trước bàn sách, bắt đầu viết mật tín hạ lệnh.

Để Hạ Văn toàn diện lên phía bắc, buông tay buông chân, Hạ Thần ánh mắt như điện, chuyện cho tới bây giờ, liền liền tiểu hoàng đế đều tại trên tay hắn, hắn không cố kỵ chút nào  hắn không còn ẩn nhẫn, hắn muốn ở sau đó Thiên Phượng 4 giữa năm, triệt để chiếm lĩnh toàn bộ Đại Phụng.

Sau đó, đăng cơ xưng đế, triệt để kéo ra tiếp xuống đại nhất thống thời đại!......

PS: Đêm nay đồng dạng ba chương, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, khen thưởng càng nhiều tăng thêm càng nhiều!.