Chương 575: Ta cười cái kia Hạ Thần hữu dũng vô mưu!

Chương 575: Ta cười cái kia Hạ Thần hữu dũng vô mưu!

Ban đêm.

Hạ Văn nhận được Hạ Thần  tự tay viết mật tín, hắn xem hết mật tín đằng sau, trong đôi mắt thần quang sáng láng.

Trong khoảng thời gian này hắn liên tiếp phá hai châu, nhưng vẫn như cũ cố ý tại chậm dần bước chân, một mặt là đang chờ đợi Hạ Thần bên kia mệnh lệnh, một mặt là đang chờ đợi hậu phương đại quân toàn bộ đến.

Hiện nay Hạ Văn trong tay binh mã đã vượt qua  20 vạn, đồng thời tất cả đều là tinh nhuệ nhất  chiến binh.

Đồng thời tại hậu phương lớn, Hạ Thần còn tại liên tục không ngừng  chiêu binh luyện binh, muốn tiếp tục đại khuếch trương binh.

Ban đêm.

Hạ Văn đêm khuya tổ chức hội nghị.

Bắt đầu từ ngày mai, hắn muốn toàn diện lên phía bắc, khí thôn sơn hà.......

Hôm sau.

Bị Hạ Văn đánh  liên tục bại lui Trương Hàm cảm nhận được áp lực cực lớn, bởi vì lần này Hạ Văn không còn lấy tiến lên làm chủ, mà là muốn triệt để đem Trương Hàm tiêu diệt.

Nguyên bản Trương Hàm trong tay liền không có bao nhiêu người ngựa  nhưng về sau hắn trên đường đi tụ lại binh sĩ, triệu tập quân bảo vệ thành các loại, khôi phục một chút nguyên khí, trong tay lại có bảy, tám vạn binh mã.

Nhưng về sau lại bị Hạ Văn đánh cho tàn phế.

Bây giờ bọn hắn co đầu rút cổ tại trong một tòa thành lớn phòng thủ.

“Đại soái, không xong, Sở Châu quân tướng cả tòa thành trì đều bao vây, binh mã của bọn họ lập tức nhiều rất nhiều...... Đã vượt qua  20 vạn, tất cả đều là mặc giáp tinh nhuệ......”

Trương Hàm nghe được sắc mặt này biến đổi, hắn có dự cảm, lần này khả năng trốn không thoát .

Bởi vì bình thường vây thành đều là vây ba thiếu một, nhưng lần này Hạ Văn đem tứ phía đều cho vây quanh.

Hiển nhiên là không chuẩn bị để bọn hắn rút lui.......

Tới gần chạng vạng tối, Hạ Văn người khoác bảo giáp, tự mình thống soái binh sĩ, nhất cử giành trước, ai có thể nghĩ tới đây là một vị trên chiến trường chủ soái một phương  thống soái, quả thực là một vị vô song mãnh tướng.

Đằng sau cửa thành bị triệt để mở ra, Hạ Văn giết vào thành chủ phủ, cùng Sở Châu quân giao thủ 4 năm, tuần tự cùng Hạ Huyền Khác Hạ Văn giao thủ Trương Hàm binh bại Hạ Văn tại chỗ tù binh.

Vị này 4 năm trước còn không có tiếng tăm gì, nhưng là bị ngày Lạc công chúa lực bài chúng nghị, trực tiếp đề bạt làm một phương chủ soái  Thần Tướng, cuối cùng vẫn là vô lực hồi thiên, không cách nào nghịch chuyển đại cục.

Đến tận đây.

Hạ Văn phía trước lại không trở lực gì, hắn cách Đại Phụng Kinh Thành chỉ còn tam châu chi địa .......

Đồng dạng cũng là đêm này, Lưu Phái trải qua một ngày hành quân gấp đằng sau, cảm giác sau lưng cũng không có truy binh, thế là tại một chỗ sơn cốc bên cạnh ngừng lại chỉnh đốn.

Hắn đang suy tư con đường tương lai làm như thế nào đi, lần này tổn thất quá mức thảm trọng  hắn lần này mang ra  đại quân tổn thất hơn phân nửa.

Mà lại càng mấu chốt chính là hắn đã nếu không có lương thảo  kỳ thật bọn hắn đại quân đánh tới Kinh Thành lúc lương thảo liền không nhiều lắm, nhưng về sau hắn mang theo đại quân tiền đi tìm những thế gia kia đại tộc thương thảo, những thế gia đại tộc này “thông tình đạt lý” nhìn thấy Lưu Phái sau lưng cái kia 20 vạn hơn đại quân, liền nhiệt tình chi viện bọn hắn một chút lương thảo, bởi vì bọn hắn lúc này mới có vốn liếng xuôi nam cầm long.

Nhưng bây giờ vậy còn thừa không nhiều.

Trong lúc nhất thời, Lưu Phái là không biết nên may mắn hay là nên bi thương, lần này đại bại, dẫn đến dưới tay hắn  binh mã đại giảm, từ đó khiến cho hắn lương thảo áp lực vậy nhỏ hơn rất nhiều.

“Ha ha ha ha ha......”

Trong lúc bất chợt, Lưu Phái cười ha hả, tựa hồ là giận quá thành cười, lại là tựa hồ là vui sướng nụ cười.

“Chúa công vì sao cười to?”

Triệu Phổ Hòa Lưu Cơ ấm đi tới, đều có chút lo lắng Lưu Phái lúc này trạng thái.

Mấy năm này bọn hắn một mực xuôi gió xuôi nước, chỗ nào trải qua như vậy ngăn trở nha, bọn hắn lo lắng Lưu Phái trải qua trận này sau khi đại bại đầu óc xảy ra vấn đề.

“Ta cười cái kia Hạ Thần hữu dũng vô mưu, hắn tự cho là tính toán tường tận thiên hạ, một thân võ lực Thông Thiên, cách vạn quân, cách xa nhau tám chín cây số, một tiễn muốn bắn giết ta, nhưng lại không biết ta có tổ tông phù hộ, có Thần khí phù hộ, để cho ta sống tiếp được, mà lại hắn lại còn không phái binh đuổi theo, đuổi tận giết tuyệt, hắn tùy ý chúng ta rời đi, đây không phải hữu dũng vô mưu là cái gì?

Ha ha!

Ta mới là thiên mệnh chi chủ, lần này đại bại thì như thế nào, chỉ cần ta không chết, tương lai nhất định có thể Đông Sơn tái khởi, đến lúc đó cái nhục ngày hôm nay, tất yếu gấp trăm lần hoàn lại...... Ha ha ha!”

Lưu Phái cười to, nhưng cười cười nước mắt vẫn như cũ chảy xuống.

Hắn nhớ tới Úy Trì Cung, luận năng lực, Từ Đáp Tối Cường, nhưng luận độ trung thành, hắn người tín nhiệm nhất, nhưng vẫn là Úy Trì Cung, tại ngay từ đầu hắn tu vi còn không có Đại Thành lúc, mỗi khi gặp chiến trường công kích, đều là Úy Trì Cung thiếp thân thủ vệ, giữa bọn hắn tựa như huynh đệ sinh tử,

Nhưng lần này, Úy Trì Cung đang rút lui đoạn hậu lúc, tao ngộ cái kia Hạ Thần, hiện nay sống chết không rõ, cứ việc Lưu Phái trong lòng còn ôm lấy may mắn, nhưng là hắn cho là, Úy Trì Cung chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Dù sao cái kia Hạ Thần quả thực là thủ lĩnh hình hung thú.

Triệu Phổ Hòa Lưu Cơ ấm hai người hai mặt nhìn nhau, đều thở dài một hơi, Lưu Phái chỉ cần chiếc kia lòng dạ còn không có tán vậy là tốt rồi, chính như hắn vừa rồi chính mình nói tới, thắng bại đều là chuyện thường binh gia, chỉ cần người còn sống, sớm muộn có thể Đông Sơn tái khởi.

Ban đêm.

Lưu Phái đại quân ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, trong quân doanh, có người trực đêm thủ vệ, đều vô cùng cảnh giác, dù sao vừa mới kinh lịch một trận đại bại......

Nhưng mông lung thâm thúy  trong đêm tối, có một loại năng lượng kỳ dị gợn sóng dập dờn, một bóng người ở trong đêm tối xuất hiện.

Ở phía trước của hắn, tất cả ngay tại trực đêm binh sĩ cùng Ám Vệ, đều lặng yên không tiếng động thiếp đi, sau đó ở trong giấc mộng bị gạt bỏ......

Hạ Thần con ngươi sâu thẳm, phù văn thần bí hiển hiện, loại kia năng lượng kỳ dị gợn sóng bắt đầu từ trong tròng mắt của hắn tán phát.

Hắn giống như tử thần bình thường, lặng yên không tiếng động xuất hiện, phàm là còn chưa ngủ binh sĩ bị hắn cắm vào trong mộng cảnh, ở trong giấc mộng gạt bỏ, mà những cái kia ngủ binh sĩ thì ngủ được càng thêm thơm ngọt .

Hắn lặng yên không tiếng động xuất hiện, vô thanh vô tức, cả người đều dung nhập ở trong đêm tối, sau đó liền như vậy đi vào Lưu Phái đại quân trong quân doanh.

Đằng sau, hắn thông qua nhập mộng  thủ đoạn, từ những binh lính kia trong mộng cảnh biết được Lưu Phái  quân trướng, sau đó, hắn nhanh chóng  hướng phía Lưu Phái Quân nợ đi đến.

Hạ Thần trong con ngươi có Hỗn Độn khí tràn ngập, ánh mắt của hắn xuyên thấu trở ngại, thấy được một gian quân trướng trên giường ngủ một người nam tử trung niên, chính là cái kia Lưu Phái.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, một cỗ năng lượng kỳ dị hướng phía Lưu Phái dập dờn đi qua, muốn đem hắn kéo vào trong mộng cảnh,

Nhưng nguồn năng lượng kỳ dị này vừa mới đến gần Lưu Phái, một mực đeo tại trên bộ ngực hắn mặt, hôm qua ngăn lại Hạ Thần tất sát một tiễn, phía trên điêu khắc thần bí Xích Long đồ án  Xích Ngọc vậy mà tản mát ra tia sáng kỳ dị, cản trở tầng này gợn sóng năng lượng, Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, cái này thật đúng là khối bảo ngọc, nhất định có lai lịch lớn......

Mà lúc này, Lưu Phái cũng bị trong nháy mắt bừng tỉnh, hắn cảm nhận được một cỗ uy hiếp, hắn phản ứng cấp tốc, thân thể nhảy một cái, sau đó liền muốn muốn đi đặt ở bên giường  đại đao, nhưng lúc này, Hạ Thần thân thể quang mang lấp lóe, hắn giống như quỷ mị, ngắn ngủi thuấn di, trực tiếp tiến vào trong quân trướng.

Loại tốc độ này nhanh đến mức khó mà tin nổi, đây cũng là nhất phẩm thuật sĩ thủ đoạn!

Lưu Phái mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống, hắn cảm nhận được phía sau mình đột nhiên xuất hiện một người, hắn không biết địch nhân là ai, nhưng hắn há to miệng, muốn thi triển chính mình  ba tấc không nát miệng lưỡi, có thể sau một khắc, Hạ Thần khí huyết chi lực dâng trào, trực tiếp một thanh nắm lấy Lưu Phái  cổ, bóp lấy  mệnh vận hắn  cổ họng, đem hắn trực tiếp ngạnh sinh sinh  nhấc lên, trong nháy mắt Lưu Phái cổ răng rắc rung động, sắc mặt hắn đỏ lên, cảm giác hô hấp không đến.

“Đã lâu không gặp, ta hảo tâm mời ngươi vào thành một lần, có thể ngươi làm sao nhìn ta quay đầu liền đi?”

Hạ Thần lộ ra hình dáng của mình, mặt mỉm cười  nhìn xem Lưu Phái, mà sắc mặt đỏ lên cảm giác mình rơi xuống Địa Ngục bên trong Lưu Phái trong nháy mắt con ngươi co vào!.......