Chương 576: Xích long chi hồn!

Chương 576: Xích long chi hồn!

Trong quân trướng.

Lưu Phái mặt mũi tràn đầy  không thể tin, hắn không nghĩ tới lại là Hạ Thần.

Hắn vậy mà lặng yên không tiếng động âm thầm đi vào, cái này sao có thể, coi như Hạ Thần đột phá nhất phẩm, có thể Võ Phu từ trước đến nay thô bỉ, mặc dù thực lực bản thân cường đại, nhưng là thủ đoạn đơn nhất, coi như muốn giết hắn cũng chỉ có thể dẫn đầu quân đội đục trận mới đúng, làm sao có thể không kinh động bất luận kẻ nào, liền tiến nhập hắn trong quân trướng đâu!

Trong lúc nhất thời, thông tuệ Lưu Phái đều có chút không nghĩ ra đây là vì cái gì?

Hạ Thần nhìn xem Lưu Phái, sau đó ánh mắt dời xuống, nhìn về phía Lưu Phái đeo trên cổ  viên kia xích ngọc.

Hôm qua, miếng ngọc bội này ngăn trở Hạ Thần mũi tên kia còn có thể lý giải, có thể là khối ngọc bội này, đặc thù chất liệu cứng rắn, nhưng là vừa mới vậy mà chủ động ngăn trở hắn tán phát năng lượng kỳ dị, cái này cực kỳ không tầm thường.

Hạ Thần trực tiếp một tay lấy miếng ngọc bội này đoạt lấy, Lưu Phái trông thấy một màn này đó là muốn rách cả mí mắt, nhưng là hắn đỏ lên mặt, trên cổ nổi gân xanh, hắn đường đường tam phẩm đỉnh phong, nhưng giờ phút này bị Hạ Thần một bàn tay nắm lấy cổ, như là đại nhân mang theo một cái tiểu hài bình thường, căn bản vô lực phản kháng.

Lưu Phái trước đó cũng không biết khối ngọc bội này  lai lịch cụ thể, chỉ biết là là cha mình cho hắn, mà phụ thân hắn nói đây là hắn tổ thượng truyền xuống  nhưng là Lưu Phái lại nghe lén đến mẫu thân đã từng nói, khối ngọc bội này chính là Lưu Phái lúc sinh ra đời, từ trên trời rơi xuống tại nhà hắn trước của phòng ......

Trước đó hắn một mực xem như phổ thông ngọc bội tại đeo, nhưng hai ngày này mới biết được khối ngọc bội này phi thường không tầm thường.

Hạ Thần cẩn thận nhìn chăm chú con ngươi phát sáng, Trùng Đồng khám phá thế gian hết thảy bản chất, giờ khắc này, khối này xích ngọc bên trên điêu khắc  đầu kia Xích Long quản như sống lại, tại cái này Xích Long  mi tâm có một giọt máu, bị Ngọc Bích phong ấn......

Hạ Thần thấy giật mình, trong ngọc bội kia tựa hồ phong ấn một đầu Xích Long chi hồn cùng một giọt Xích Long tinh huyết.

Phi thường bất phàm, chỉ là hiện nay còn chưa tới xuất thế thời điểm.

“Miếng ngọc bội này là vì tương lai Lưu Phái chuẩn bị sao? Dung hợp Xích Long chi hồn cùng cái này Xích Long tinh huyết, vô luận là nhục thân hay là thần hồn đều có thể từ trong ra ngoài phát sinh chất biến, đúng mệnh cách cũng sẽ có một chút ảnh hưởng...... Khối ngọc bội này hiện nay tựa hồ bởi vì hôm qua ta mũi tên kia, dẫn đến phong ấn có một ít tổn hại, dẫn đến bên trong Xích Long chi hồn cùng Xích Long tinh huyết  khí tức có một ít tiết ra ngoài, quanh năm đeo, đúng kí chủ có lợi ích to lớn, thậm chí có thể cải biến nó mệnh cách......”

Hạ Thần thông qua Trùng Đồng cùng hệ thống kiểm tra đo lường, cuối cùng làm ra suy luận, khối ngọc bội này hẳn là Lưu Phái  bạn thân ngọc bội.

Bởi vì Lưu Phái chính là Xích Long chi thân, khối ngọc bội này  lai lịch lớn đến không thể tưởng tượng.

Hạ Thần nghĩ tới những thứ này không có chút gì do dự, trực tiếp đem nó thu nhập hệ thống trong không gian, bị hắn lấy được, tự nhiên chính là hắn, quản hắn phải chăng có đại nhân quả, hắn đều sau đó  tương lai hắn cùng nhau trấn áp!

Sau đó Hạ Thần ánh mắt nhìn phía Lưu Phái, thấy được Hạ Thần  ánh mắt giờ khắc này Lưu Phái không còn phẫn nộ.

Ngược lại là có chút hoảng sợ, không rét mà run, hắn cảm nhận được sợ sệt.

Sát ý bao phủ hắn, Lưu Phái vững tin, người trẻ tuổi trước mắt này đối với hắn động sát ý.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, hắn xác thực muốn giết cái này Lưu Phái, bằng không mà nói đêm nay hắn vậy không có khả năng ngàn dặm tập kích, trên đời này còn có rất ít người có thể đáng hắn đại động can qua như vậy.

Nhưng cái này Lưu Phái có được đế vương mệnh cách, tuyệt đối không thể tùy ý hắn trưởng thành, bằng không mà nói, tương lai khả năng thật đúng là sẽ cho hắn tạo thành một chút trở ngại.

Cho nên Hạ Thần tối nay đến đây chính là vì đem nó bóp chết trong trứng nước.

Nhưng cuối cùng, hắn cẩn thận sau khi tự hỏi nhấn xuống chính mình nội tâm sát ý, sau đó đối với Lưu Phái liền cho hắn một bàn tay.

Đem nó trực tiếp đập choáng.

Hắn dẫn theo đã hôn mê Lưu Phái, hướng phía một phương hướng khác đi đến, bên kia chính là Từ Đáp  quân trướng.

Đã tiến vào đêm khuya, Từ Đáp trong quân trướng vẫn như cũ còn có ánh nến.

Từ Đáp Trạm tại một tấm cự đại mà hình trên đồ nghiên cứu, hắn đang suy nghĩ, bọn hắn sau này đi con đường nào? Triều này đi đâu.

Hắn nhìn hồi lâu, cuối cùng có chút mệt mỏi ngồi xuống, cái này hai ba ngày tinh thần của hắn một mực căng thẳng cao độ lấy, hắn vuốt vuốt huyệt thái dương, nhưng đột nhiên, hắn trong ánh mắt tựa như bộc phát  thiểm điện, đột nhiên đứng lên, cảm thấy không thích hợp.

Bên ngoài quá mức an tĩnh, không chỉ có không có binh lính tuần tra tiếng bước chân, liền liền một chút điểu trùng  thanh âm đều không có, thiên địa phảng phất yên tĩnh.

Từ Đáp bước nhanh liền muốn muốn đi lấy chính mình  trường thương, sau đó mặc giáp, nhưng lúc này một bóng người xuất hiện tại hắn trong quân trướng.

“Lạc...... Lạc Vương?”

Từ Đáp trong nháy mắt con ngươi co vào, tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh lộ ra Đại Uy Nghiêm, hắn không nói một lời, con ngươi phát sáng, mà Từ Đáp cảm giác trong đầu đau đớn một hồi, hắn trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Hạ Thần đem Từ Đáp vậy nhấc lên, hai cánh tay một tay một cái, sau đó hướng về trong đêm tối đi đến.

Ở bên kia, Trương Văn Liêu lẳng lặng đứng vững vàng, ở phía sau hắn, là tựa như hóa thành pho tượng  Hổ Phách Quân.

Sau đó nên đại quân xung phong.

Hạ Thần nhìn xem chính mình dẫn theo  Lưu Phái cùng Từ Đáp, đem hắn giao cho những người khác.

Chí ít cũng không có giết hai người kia, là Hạ Thần cảm thấy hai người kia cứ như vậy giết có chút đáng tiếc, hai cái này đều là đỉnh tiêm nhân tài, tỉ như Lưu Phái, có được Xích Long mệnh cách, đại khí vận gia thân người, Hạ Thần không nghĩ chiêu hàng hắn, bởi vì loại người này, cho dù là đầu hàng cũng chỉ là bức bách tại cục diện ngắn ngủi thỏa hiệp, tương lai sớm muộn sẽ phản, tuyệt đối là nuôi không quen  sói.

Nhưng là mặc cho người nào chỉ cần hắn có năng lực, liền có giá trị, quyết định bởi tại thượng vị giả dùng như thế nào.

Có dã tâm từ một loại nào đó trình độ tới nói cũng không phải là chuyện xấu.

Cũng tỷ như Lý Thuận Thành, Hoàng Triều, Hồng Tú Bình ba người, bọn hắn đều mệnh cách đặc thù, có được đại khí vận, lúc trước Hạ Thần đem bọn hắn thu nhập dưới trướng, bây giờ, ba người này thay hắn quấy Đại Phụng phong vân, mà hắn đang ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Mà Lưu Phái đầu này Xích Long, tương lai có lẽ cũng sẽ có đại dụng.

Ở trên người hắn, Hạ Thần có lẽ cũng sẽ đạt được phong phú hồi báo.

Vô luận là Lý Thuận Thành ba người hay là Lưu Phái, Hạ Thần từ trước tới giờ không sợ bọn họ có dã tâm, tại Hạ Thần trong lòng, bọn hắn chỉ là rau hẹ, chỉ chờ bọn hắn lớn lên thành thục, liền có thể thu hoạch bọn hắn  khí vận cùng thành quả......

Về phần Từ Đáp, quân sự năng lực có thể xưng đỉnh tiêm, là vị đại tài, trực tiếp giết tự nhiên đáng tiếc.

【 Từ Đáp: Nửa bước tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 99/100, chính trị: 89, mưu trí: 92】

【 Mệnh cách: Chỉ huy đại binh đoàn lúc tác chiến, thống soái thêm ba, quyết đấu dị tộc lúc, thống soái thêm hai 】......

Hạ Thần xem hết Từ Đáp  các hạng số liệu đằng sau, hài lòng  nhẹ gật đầu.......

Trong đêm tối.

Hổ Phách Quân như là một đầu mãnh hổ, xông vào Lưu Phái đại quân trong quân doanh.

Mà lúc này, một bên khác người mới phát hiện dị thường, Hạ Thần cũng không có thôi miên tất cả mọi người, còn có một bộ phận người vẫn như cũ thanh tỉnh, chỉ là cách xa nhau xa xôi, không ảnh hưởng tới Hạ Thần.

Mà lúc này, bọn hắn rốt cục kịp phản ứng, cảnh giới tiếng vang lên, rất nhiều binh sĩ từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nhưng là nghênh đón bọn hắn chính là ác mộng, là Tử Thần liêm đao.

Hổ Phách Quân tựa như trong Địa Ngục  sứ giả, vẻn vẹn 2000 người, tuỳ tiện  đục xuyên  cả chi đại quân.

“Chúa công đâu? Hắn làm sao không tại trong quân trướng......”

Lưu Cơ ấm quần áo chật vật, mới vừa từ trên giường bò lên, hắn hắn trước tiên kịp phản ứng biết được bị tập kích doanh, cho nên hắn lập tức vọt vào Lưu Phái Quân trong trướng, nhưng hắn lại ngạc nhiên phát hiện, trong quân trướng rỗng tuếch.

Căn bản không thấy Lưu Phái  thân ảnh!.......