Chương 577: Một trận chiến thiên hạ biết!

Chương 577: Một trận chiến thiên hạ biết!

Trong hỗn loạn.

Lưu Cơ Ôn một mảnh kinh ngạc, mà lúc này, Triệu Phổ vậy vọt vào.

“Chúa công người đâu!”

Triệu Phổ nhìn xem Lưu Cơ Ôn vội vàng mà hỏi, đồng thời trong lòng của hắn có  dự cảm không tốt, bởi vì hắn đã vừa mới đi qua Từ Đáp nơi đó, Từ Đáp cũng không thấy  bóng dáng.

“Ta không biết!”

Lưu Cơ Ôn mồ hôi lạnh đều chảy xuống, hắn cũng tương tự ý thức được không tốt, tựa hồ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

“Từ Đáp Tương Quân cùng chúa công tựa hồ xảy ra ngoài ý muốn......”

Triệu Phổ vội vàng nói, vô luận là Lưu Phái hay là Từ Đáp, đều là nhánh đại quân này  chủ tâm cốt, chỉ có hai người bọn họ có thể tại trong hỗn loạn như thế tổ chức lên quân đội phản kích.

Có thể hiện nay, hai người kia vậy mà đều biến mất không thấy.

Giết

Đúng lúc này, Lưu Cơ Ôn cùng Triệu Phổ đều nghe được kịch liệt tiếng la giết.

Hai người đều là biến sắc, đối phương làm sao nhanh như vậy.

Đơn giản như vào chỗ không người.

Hai người bọn họ vội vàng đi ra quân trướng, muốn chạy trốn.

Trương Văn Liêu một ngựa đi đầu, ánh mắt của hắn như, hắn thấy được trong hỗn loạn có hai người mặc nho sam  nam tử, hai người kia hắn nhận biết nhìn qua nó chân dung, hai cái này đều là Lưu Phái trong đại quân  trọng yếu văn sĩ.

Mà Hạ Thần đúng hai người kia vậy từng có bàn giao.

“Chạy đi đâu đuổi kịp bọn hắn!”

Trương Văn Liêu hét lớn một tiếng, cầm trong tay trường đao, hướng thẳng đến hai người đuổi theo.

Triệu Phổ Hòa Lưu Cơ Ôn sắc mặt tái nhợt, mặc dù hai người đều có tu vi tại thân, nhưng đối mặt Trương Văn Liêu hai người bọn họ hiển nhiên không đáng chú ý.

Rất nhanh, hắn liền bị Trương Văn Liêu đuổi kịp.

Trương Văn Liêu một tay một cái, đem bọn hắn hai cái bắt, sau đó trực tiếp ném cho sau lưng binh sĩ.

“Đem hai người kia trói xuống dưới!”

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, gọn gàng mà linh hoạt, đằng sau, hắn dùng ánh mắt nhìn về phía địa phương khác, mang vọt tới.

“Người đầu hàng không giết!”

Hắn giận hô hào, tất cả không có buông xuống binh khí, nằm rạp trên mặt đất  người đều bị hắn vô tình thu hoạch.

Mất đi chủ tâm cốt cùng chủ soái  Lưu Phái đại quân, đối mặt Trương Văn Liêu  hổ phách quân, căn bản không có bất luận sức phản kháng gì, đây là một trận không có bất ngờ tập kích.......

Trận chiến tranh này một mực tiếp tục đến Lê Minh, mà lúc này Lý Tĩnh vậy mang theo 2 vạn đại quân chạy tới.

Hắn nhìn xem quân doanh kia bên trong từng đống thi cốt cùng hơn 5 vạn tù binh, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hạ Thần mang theo 2000 hổ phách quân đi đầu một bước, kết quả vẻn vẹn một đêm mà thôi, liền lấy được lớn như vậy  chiến quả.

Toàn bộ Lưu Phái đại quân bị triệt để  đánh tan, 2000 người giết nhiều người như vậy hơn nữa còn bắt làm tù binh hơn hai vạn người, loại chiến tích này nói ra tuyệt đối sẽ chấn kinh người trong thiên hạ.

“Ngươi hợp nhất tù binh, sau đó những người này giao cho ngươi thống soái......”

Hạ Thần vỗ Lý Tĩnh  bả vai nói ra, đem trọng trách này giao cho hắn, những tù binh này mặc dù chiến lực so ra kém Sở Châu quân, nhưng là đánh những người khác, nhưng cũng có thể chịu được dùng một lát.

Chiến tranh chính là loại này quả cầu tuyết phương thức, thông qua đánh bại đối phương sau đó hợp nhất tù binh, đội ngũ càng đánh càng đại, thực lực càng đánh càng mạnh.

Lý Tĩnh rất nhanh do giật mình chuyển thành kích động, đây tuyệt đối là một loại cực lớn  đặc biệt đề bạt, năm nào sơ mới gia nhập Sở Châu quân, kết quả lúc này mới cuối năm, liền có hi vọng thống soái mấy vạn đại quân.

Loại này tốc độ thăng thiên, trừ Hạ Văn những người kia bên ngoài, tuyệt đối có thể xưng người thứ nhất.......

Cửu Châu thiên hạ!

Liên quan tới Bành Thành Chi Chiến lục tục ngo ngoe toàn bộ truyền ra ngoài, bị người trong thiên hạ biết được.

“Cái gì? Vị kia Lạc Vương bắt làm tù binh Đại Phụng tiểu hoàng đế?”

Đại Khánh trong kinh thành, rất nhiều người nghe được tin tức này một mặt kinh ngạc, không gì sánh được giật mình.

“Vị kia Lạc Vương quá mức dũng mãnh phi thường, dùng binh như thần, trước đó ai nói hắn không hiểu quân sự ?”

Có người lớn tiếng nói, hiểu rõ  Hạ Thần  chiến tích đằng sau, có chút thất thần.

Hạ Thần Trí mưu như yêu, võ lực kinh thế, đây là bây giờ Cửu Châu thiên hạ đám người đúng Hạ Thần  chung nhận thức, không có bất kỳ cái gì tranh luận, nhưng còn có một cái chung nhận thức, đó chính là, Hạ Thần cái gì đều mạnh, nhưng duy chỉ có tại phương diện quân sự là thiếu khuyết.

Những năm này, Hạ gia tử liên tiếp  chấn kinh thiên hạ, trước có Hạ Hiên Hạ Tiết, sau có Hạ Văn Hạ Huyền Khác Hạ Hạo ba vị này người trẻ tuổi, bọn hắn một cái so một cái loá mắt.

Nhưng duy chỉ có được công nhận là Hạ gia thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất  Hạ Thần, qua nhiều năm như vậy, một mực không có thống soái qua quân đội, không có tại phương diện quân sự chứng minh qua năng lực của mình.

Cái này tự nhiên mà vậy  người trong thiên hạ đều cho rằng Hạ Thần bất thiện quân sự.

Mà lại cái này cũng rất bình thường, Hạ Thần đã đầy đủ yêu nghiệt  không có khả năng Hạ Thần hình sáu cạnh toàn năng đi!

Điều đó không có khả năng thế gian thiên phú cái gì đều để hắn chiếm đi.

Kết quả, lần này, Hạ Thần tự lập làm Lạc Vương đằng sau, vậy mà tự mình lãnh binh bắc phạt.

Trên đường đi thế như chẻ tre, hiện nay càng là tại Bành Thành nhất cử bắt được  Đại Phụng tiểu hoàng đế.

Này làm sao có thể không làm cho người giật mình đâu.

Nhưng lại tại bọn hắn giật mình lớn tiếng nghị luận lúc, trong cao tầng lại có một thì tin tức ngầm truyền ra.

“Cái gì? Tiêu Lương cùng Lưu Phái hai người liên thủ, Hạ Thần năm sáu vạn binh mã quyết đấu 40 vạn binh mã, đại hoạch toàn thắng?”

Có người nghe được tin tức này trực tiếp mộng, thậm chí rất nhiều người cho là đây là lời đồn.

Tiêu Lương cũng không cần nhiều lời, danh tiếng của hắn cùng thực lực người trong thiên hạ đều biết, mà lại đây là dùng từng tràng chiến đấu kiểm nghiệm qua.

Mà Lưu Phái bây giờ đầu ngọn gió chính thịnh, danh khí rất lớn, Đại Võ Đại phụng cao tầng đúng người này đều tiến hành qua ước định, cho là người này tiềm lực rất lớn, có lẽ có cơ hội đoạt được Thần khí.

Đồng thời, Lưu Phái thủ hạ đệ nhất đại tướng Từ Đáp tại Thần Tướng trên bảng, xếp hạng thứ 10, cái này hàm kim lượng cũng không cần nhiều lời.

Xếp tại trước mặt hắn hoặc là không phải lão tướng, hoặc là chiến tích liền một cái so một cái mãnh liệt.

Bây giờ hai phe này liên thủ, Hạ Thần 6 vạn binh mã đúng, 40 vạn binh mã, vẻn vẹn một trận chiến liền đem nó kích, giết hai người thảm bại.

“Tiêu Lương chạy trối chết, Lưu Phái đại quân tức thì bị chiếm đoạt, Lưu Phái Từ đáp sống chết không rõ!”

Lại là một thì làm cho người khiếp sợ tin tức truyền ra, trước đó rất nhiều người cho rằng là lời đồn, lúc này cũng không nhịn được có chút dao động.

Tiêu Lương xuất thế qua nhiều năm như vậy, thế nhưng là chưa bao giờ có thua trận, gặp gỡ khó dây dưa nhất đối thủ lúc, đều là thế hoà không phân thắng bại kết thúc, giằng co bất phân cao thấp......

Nhưng hôm nay, đối mặt Hạ Thần, vậy mà vẻn vẹn vừa đối mặt liền bị đánh tan, vị này Lạc Vương có chút vượt chỉ tiêu  vậy mà so với hắn cái kia thân đệ đệ Hạ Hạo còn muốn dữ dội!

Những tin tức này, vô luận là tại Đại Võ Đại khánh hay là Đại Phụng nội bộ, đều đưa tới sóng to gió lớn.

Đại Võ Kinh Thành Trấn đông hầu phủ.

Hạ Hạo hắn người mặc võ phục, đang luyện thương, tâm hắn triều cũng có chút chập trùng.

Hắn đối với mình vị kia thân ca ca mặc dù gặp mặt thiếu, nhưng nội tâm vẫn có một ít tình cảm, mà những năm này Hạ Thần đối với hắn cũng không tệ, cho hắn Tẩy Tủy Đan, còn có một số bảo dược.

Thuở thiếu thời, bởi vì cha mẹ  nguyên nhân, hắn cùng Hạ Thần  quan hệ một lần không gì sánh được phức tạp, nhưng về sau, hết thảy đều giải khai.

Nhưng là, Hạ Hạo tự thân cũng là người tâm cao khí ngạo, đồng thời từ nhỏ, liền có vô số người nói với hắn hắn là tài năng ngút trời, tương lai sẽ trở thành thiên hạ này người thứ nhất.

Tại hắn 14 tuổi trước đó, hết thảy đúng là dạng này phát triển, chỉ là về sau hắn trở lại Kinh Thành, gặp được hắn vị anh ruột này ca...... Hắn kém chút bị đả kích tâm khí hoàn toàn không có........