Chương 578: Có người vui vẻ có người sầu!

Chương 578: Có người vui vẻ có người sầu!

Trấn Đông Hầu Phủ.

Hạ Hạo nhớ lại đi qua, những năm này, hắn thu liễm tài năng, lẳng lặng rèn luyện tự thân, về sau xuất thế nhất cử kinh thiên hạ.

Hắn vậy rốt cục khôi phục một chút tự tin, bởi vì, hắn rốt cục có một hạng thắng qua  hắn cái kia thân ca ca, có thể hiện nay nhìn, ở trên quân sự, hắn vị kia thân ca ca thậm chí khả năng so với hắn muốn càng mạnh.

Hạ Hạo trong lòng có chút không cách nào bình tĩnh.......

Chạng vạng tối.

Thiên Cơ Các lần nữa công bố bảng danh sách, mà lần này Thiên Bảng cùng Thần Tướng bảng đồng loạt tiến hành đổi mới.

Tất cả mọi người trong lòng hơi động, biết được có thể là Hạ Thần  xếp hạng lại có tăng lên, bởi vì gần nhất thiên hạ đại sự bên trong, Hạ Thần chính là nhân vật chính.

“Hạ Thần vẫn như cũ xếp tại bảng danh sách thứ tám, nhưng là, phía sau  giới thiệu lại thay đổi......”

“Trời ạ, Hạ Thần Võ Đạo nhập nhất phẩm ?”

“Thiên hạ này vậy mà lại tăng thêm một vị cùng nhân gian thần thoại, thế gian này vậy mà đồng thời có 8 vị nhân gian nhân vật thần thoại, đây là cỡ nào  không thể tưởng tượng nổi......”......

Mọi người rung mạnh, tại dĩ vãng thời đại bên trong, trong một thời đại bên có một người đột phá nhất phẩm cũng đã có thể uy áp một thời đại .

Mà bọn hắn một thế này, trước kia đồng thời có năm vị nhất phẩm, đã siêu việt  kiếp trước, có thể hiện nay, lại liên tiếp  có ba vị đột phá nhất phẩm, từ trên điểm này đến xem, tất cả mọi người cảm giác, chính bọn hắn chỗ thân ở  thời đại này, rất có thể là một cái sáng chói đại thế.

Vô luận là cao thủ hay là thiên kiêu đều tầng tầng lớp lớp, xa xa  vượt ra khỏi dĩ vãng thời đại.

“Vị này Lạc Vương qua hết năm này mới 26 tuổi đi, bằng chừng ấy tuổi, đã đổi mới  Dao Quang Nữ Đế  ghi chép!”

Có trong lòng người rung mạnh, nhớ tới Hạ Thần cùng Dao Quang  quan hệ, đều không do trầm mặc.

Hai vị này là tại ngươi đuổi ta đuổi sao?

“Cái kia thần bí song nhất phẩm cường giả có lẽ trên thiên phú có thể cùng Hạ Thần Dao Quang hai người sánh vai, dù sao hắn nhưng là đương đại duy nhất song nhất phẩm, từ xưa đến nay cũng chưa từng có!”

Lại có người nghĩ đến  tại Đại Phụng Kinh Thành xuất hiện vị kia thần bí song nhất phẩm cường giả.

“Mau nhìn, Hạ Thần leo lên Thần Tướng bảng!”

“Trời ạ, Thần Tướng bảng thứ ba!”

“Một bước lên trời a, trèo lên một lần lên bảng chỉ riêng là bảng danh sách thứ ba!”......

Mọi người trong lòng rung mạnh, Thần Tướng bảng không giống với Thiên Bảng như vậy không thể tranh luận, hắn là căn cứ chiến tích kinh nghiệm chờ đến sắp xếp  bởi vậy, bình thường lần đầu leo lên bảng danh sách cũng sẽ không quá cao.

Nhưng Hạ Thần kéo đến tận thiên hạ đệ tam, đây là cỡ nào kinh người.

“Thần mưu bảng cũng đổi mới  Hạ Thần vậy mà tại cái gì trên bảng xếp tại  thứ hai!”

Ngay tại mọi người chấn kinh lúc, tấm thứ ba bảng danh sách cũng đổi mới .

Xếp hạng thứ nhất  vẫn như cũ là Chư Cát Trọng Đạt, nhưng người thứ hai lại thay đổi, biến thành Hạ Thần.

Mọi người thất thần, bởi vì Lạc Vương phát triển tình thế quá mạnh.

Đại Phụng sau đó thật sự có người có thể ngăn trở cước bộ của hắn sao?......

Khoảng cách năm mới còn có 5 ngày, khoảng cách trận đại chiến kia vậy đi qua 6 ngày.

Tiêu Lương nhận được một phong thư.

Tiêu Lương mở ra phong thư nhìn thấy phía trên  chữ viết đằng sau con ngươi co vào, bởi vì phía trên này chính là ngày Lạc công chúa  tự tay viết thư.

Công chúa  chữ viết hắn làm sao cũng sẽ không nhận lầm.

Phía trên đúng là để hắn quy hàng......

Tiêu Lương trong lòng đã là cao hứng lại là bi thương, cao hứng là bởi vì ngày Lạc công chúa còn sống, bi thương là bởi vì ngày Lạc công chúa đã rơi vào Hạ Thần chi thủ, nàng không có bị bắt nạt đi, hiện nay lại bị bức bách viết thư để hắn quy hàng.

Mấy ngày nay, Tiêu Lương tình hình cũng không tốt, một mặt là hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, một mặt khác là hắn trong quân không có lương  mà lại, hắn bị Sở Châu Quân cho cắn lên  hắn muốn rút về Đại Phong phía đông, nhưng lúc này Thái Bình Giáo thay đổi trước đó  phòng ngự co vào chiến tuyến, bắt đầu  khuếch trương, cái này đưa đến hắn không có quá nhiều đường đi .

Ban đêm.

Tiêu Lương lần nữa nhận được một phong thư, phong thư này chính là Tiểu Hoàng Đế tự tay viết viết, để hắn ngày mai tiến đến đàm phán, mà Tiểu Hoàng Đế sẽ đích thân ra mặt......

Đồng thời, tại Tiểu Hoàng Đế  phong thư đằng sau, chính là tộc nhân của hắn tự tay viết viết, trong đó hắn con trai trưởng vậy kí lên  tên của mình......

Trong lúc nhất thời, Tiêu Lương trong lòng lâm vào dày vò bên trong.

Mặc dù bệ hạ có thể là bị bức bách  nhưng đây đúng là bệ hạ  thánh chỉ, nếu như hắn không đầu hàng, đó chính là bất trung, thế nhưng là hắn một khi đầu hàng, cái kia Đại Phụng liền đem quốc chi không quốc!

Triệt để đã mất đi phục quốc  hi vọng.

Ròng rã một đêm, Tiêu Lương trắng đêm không ngủ, khoảng cách năm mới còn lại 4 thiên thời, Tiêu Lương mở cửa thành ra, hắn giơ cao thánh chỉ, chảy nước mắt, một thân một mình từ trong thành đi ra, sau đó mệnh lệnh tất cả binh sĩ buông xuống binh khí, đầu hàng Hạ Thần!

Sở Châu Đông Châu Đảo.

Tử Vi Lâu trong mật thất dưới đất.

Càn Khôn Khí Vận Kỳ nhanh chóng phiêu động lấy, bàng bạc khí vận từ Đại Phụng phương hướng phiêu bạt mà đến bị nó hấp thu............

Đại Phụng Kinh Thành.

Tuyết trắng mênh mang bao trùm Kinh Thành.

Hoàng Triều ngồi tại trên long ỷ, nhưng là, tâm tình của hắn lại cũng không tốt.

Bởi vì trong khoảng thời gian này hắn phát hiện chính mình giống như bị cầm tù tại toà kinh thành này trúng.

Hắn bị đẩy lên  nơi đầu sóng ngọn gió, nhưng đằng sau, hắn thành công hóa giải nguy nan, làm Lý Thuận Thành cùng Lưu Phái từ bỏ tiến đánh Kinh Thành.

Có thể đằng sau, một cái trọng yếu vấn đề liền khốn nhiễu hắn.

Đó chính là trong tay hắn không có quân lương  mà càng làm hắn hơn phiền não thời điểm, trong thành những thế gia đại tộc này quá mức đáng giận, hắn đều đã đánh vào  Kinh Thành cùng những thế giới này đại tộc không chỉ có không ủng hộ hắn, còn không có cho hắn sắc mặt tốt, liền một chút lương thực đều không muốn cho hắn.

Nguyên bản, Hoàng Triều còn muốn nhân cơ hội xưng đế  có thể hiện nay hắn vậy từ bỏ loại ý nghĩ này, bởi vì hắn cũng hiểu biết bây giờ cũng không phải là xưng đế  thời cơ, đặc biệt là, phía nam vị kia quá dũng mãnh  bây giờ càng là cầm xuống  Tiểu Hoàng Đế, nếu như hắn xưng đế  lời nói, đó chính là triệt để hướng đi  hắn mặt đối lập, không có chỗ giảng hoà .

Hoàng Triều cảm giác, gần nhất hắn đã có chút ép không được dưới tay hắn những đại quân kia, bởi vì bọn hắn tiến vào Kinh Thành đằng sau, chỗ tốt gì vậy không có mò lấy, không chỉ có không thể tiến thêm một bước, bây giờ trong quân đều đã thiếu lương, tầng dưới chót cảm xúc cũng sớm đã có chút lan tràn.

Cái này 2 ngày Kinh Thành đã bộc phát nhiều khởi động loạn sự kiện.

“Tề Công, có người cầu kiến!”

Đột nhiên lúc này có người bẩm báo, để Hoàng Triều tâm tình càng thêm phiền não.

Nhưng hắn nhìn xem thân vệ cuối cùng vẫn đè lại lửa giận.

“Để hắn tiến đến!”

“Ngươi là ai?”

Hoàng Triều nhìn thấy xem ra người này không gì sánh được lạ lẫm, cau mày hỏi.

“Tề Công, ta chính là Kinh Thành một tiểu thế gia gia chủ, nguyện ý đầu nhập đại nhân......”

Người trung niên này vừa cười vừa nói, Hoàng Triều đại hỉ, chính phiền não lúc liền có người cho hắn đưa lên  gối đầu.

“Tề Công, ta có trọng yếu sự tình cùng ngài thương lượng, nhưng vì ngài giải quyết hiện nay  khốn cảnh......”

Trung niên nhân nhìn một chút đại điện  những người khác, Hoàng Triều nhíu nhíu mày, phất phất tay, khiến người khác toàn bộ lui ra.

Mà lúc này trung niên nhân từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài, hắn không có khúm núm, đứng thẳng người, hắn thần tình nghiêm túc  mở miệng nói ra.

“Giọt máu gặp qua Tề Công!”

Trong nháy mắt, Hoàng Triều con ngươi co vào, thân thể của hắn không khỏi từ từ trên long ỷ ngồi thẳng, thân thể căng cứng.

Đối với giọt máu hắn cũng không lạ lẫm, tại hắn đến Đại Phụng  tiền kỳ, giọt máu còn cấp qua hắn trợ giúp.

Nhưng là, làm cho Hoàng Triều thân thể căng cứng chính là, giọt máu phía sau  người kia.

Người kia rốt cục chủ động liên hệ chính mình quân cờ này !

Trong lúc nhất thời Hoàng Triều trong lòng không gì sánh được phức tạp.

Hắn ngồi tại trên long ỷ điều chỉnh hồi lâu, cuối cùng mới hít thở sâu một hơi mở miệng nói ra.

“Lạc Vương muốn ta làm gì?”

Hắn trong lời nói đã là kính sợ, lại là kiêng kị cùng phức tạp.

Trung niên nhân nhìn xem Hoàng Triều, mặt mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nói ra.

“Lạc Vương muốn ngươi đem trong thành này  thế gia đại tộc tất cả đều tàn sát sạch sẽ, dạng này mới không uổng phí hắn tự thân vì ngươi mở cửa, thả ngươi tiến đến!”

Trong nháy mắt, Hoàng Triều con ngươi lần nữa co vào, tâm linh rung mạnh, cái kia thả hắn tiến đến  thần bí song nhất phẩm cao thủ, vậy mà cũng là Hạ Thần!......

PS: Đêm nay vẫn như cũ ba chương, hai chương cơ sở chương tiết, một chương tăng thêm, tăng thêm càng nhiều, khen thưởng càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể!.