Chương 579: Mất đi lòng dạ vàng triều!

Chương 579: Mất đi lòng dạ vàng triều!

Đại Phụng Kinh Thành.

Hoàng Triều không cách nào bảo trì trong lòng yên tĩnh, trong nháy mắt hắn nghĩ tới  rất nhiều.

Hạ Thần chính là vị kia thần bí song nhất phẩm cường giả, đây hết thảy đều giải thích thông được, vì sao vị kia thần bí song nhất phẩm cường giả, lại đột nhiên xuất hiện, còn giúp trợ bọn hắn chống cự phu tử đằng sau lại giúp hắn mở ra cửa thành, thả hắn đi vào.

Mà tại đằng sau vị này thần bí song nhất phẩm không cầu bất luận cái gì hồi báo, biến mất  vô tung vô ảnh.

Ngay sau đó, Hoàng Triều lại nghĩ tới một chút, tên kia thần bí song nhất phẩm cường giả là Hạ Thần, đây chẳng phải là nói Hạ Thần nhưng thật ra là ba nhất phẩm?

Cường giả bí ẩn ngay từ đầu chính là lấy nhất phẩm thuật sĩ  thân phận đăng tràng  về sau lại đang Hoàng Triều  tận mắt chứng kiến một chút nhập Nho Đạo nhất phẩm, mà vừa mới, Thiên Bảng đổi mới, Hạ Thần lại lấy Võ Đạo nhất phẩm sắp xếp Thiên Bảng thứ tám......

Hoàng Triều cảm giác được một trận hoảng sợ, hắn vậy mà lấy một thân một người, đồng thời xếp tại Thiên Bảng thứ ba cùng Thiên Bảng thứ tám.

Hoàng Triều trong lòng không cách nào bình tĩnh.

Hắn cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, qua hồi lâu, hắn mới mở miệng nói ra.

“Thế gia đại tộc giết sẽ có đại phiền toái......”

Hoàng Triều cũng không ngốc, tự nhiên biết tàn sát thế gia đại tộc ra sao đại giới, cái kia sẽ triệt để chôn vùi tiền đồ của hắn cùng hi vọng.

Trước đó trên đường đi hắn cũng từng giết thế gia đại tộc, nhưng này cũng là một loại hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn cần quân lương, cho nên chỉ có thể hướng phía thế gia đại tộc khai đao, nhưng Kinh Thành những thế gia đại tộc này căn cơ quá mức sâu xa, ảnh hưởng quá lớn.

“Chính là bởi vì như vậy, vị kia mới thả Tề Công ngươi tiến đến!”

Tên kia giọt máu sắc mặt bình tĩnh  mở miệng.

Hoàng Triều sắc mặt khó coi, quả nhiên như hắn suy đoán  như vậy, chính mình từ đầu đến cuối chỉ là một quân cờ, chưa bao giờ nhảy ra qua ván cờ.

Chính mình mỗi đi một bước đều là vị kia giúp hắn sắp xếp xong xuôi.

“Ngươi cũng có thể cự tuyệt, đem ta giết, nhưng là đây là vị kia  mệnh lệnh, ngươi cần nghĩ kĩ cự tuyệt đại giới!”

Giọt máu nhìn xem trầm mặc không lời Hoàng Triều, mặt không biểu tình.

Hắn mấy vị người thân đều tại Hoàng Triều công thành trước liền đưa ra ngoài thành, bây giờ đã đến Sở Châu, bởi vậy hắn cũng không sợ hãi.

Cùng lắm thì dùng cái mạng của mình, đổi hậu thế vinh hoa phú quý.

Hoàng Triều con mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt tên này giọt máu, có sát ý chảy xuôi, người này vậy mà dám can đảm uy hiếp hắn, mấy năm này, vẫn chưa có người nào dám ở trước mặt hắn cuồng vọng như vậy.

Nhưng cuối cùng hắn thu liễm sát ý, khôi phục  lý trí.

Hắn biết người này là đang đại biểu vị kia tại cùng hắn đối thoại.

“Đem thế gia đại tộc tất cả đều giết?”

Hoàng Triều lại một lần nữa mở miệng hỏi, trong lòng hắn phát lạnh, Hạ Thần quá độc ác, giờ khắc này hắn tỉnh ngộ lại, vì sao Hạ Thần sẽ thả hắn tiến đến, nguyên lai chính là để hắn thanh tẩy kinh thành.

Giọt máu nhẹ gật đầu.

Đại Phụng trong kinh thành  thế gia đại tộc còn sống quá lâu, bọn hắn  lực ảnh hưởng quá mức cường đại, nhất định phải thanh lý.

“Có thể giết  bọn hắn đằng sau, ta vậy rất khó còn sống!”

Hoàng Triều sắc mặt khó coi, nếu chỉ luận thực lực, thế gia đại tộc cũng không phải là rất mạnh, nhưng vì sao không ai dám động đến bọn hắn?

Chính là bởi vì bọn hắn thường thường đại biểu cho hướng gió, đại biểu cho dân ý, đại biểu cho cơ sở.

Bất luận kẻ nào động bọn hắn căn cơ đều sẽ bất ổn, đây cũng là vì gì Hoàng Triều tiến vào Kinh Thành đằng sau, như vậy nhẫn nại những thế gia đại tộc này  nguyên nhân.

“Có Lạc Vương tại, chỉ cần Tề Công ngài nghe theo mệnh lệnh, Lạc Vương hội bảo đảm ngươi một mạng ...... Mà lại Lạc Vương chuyên môn cho ngài mang  lời nói!”

Hoàng Triều ánh mắt lấp loé không yên, sắc bén như đao.

“Lời gì?”

“Lạc Vương nói, ở sau đó một năm mới bên trong, hắn sẽ dốc toàn lực xuất thủ, bình định tất cả Đại Phụng phản loạn!”

Trong nháy mắt, Hoàng Triều con ngươi co vào, hắn nhất lo lắng sự tình hay là phát sinh .

Đối với Hạ Thần hắn một mực có thật sâu  kiêng kị.

Hắn hít thở sâu một hơi, sau đó hỏi.

“Vậy ta nên làm cái gì?”

Nếu như Hạ Thần muốn bình định Đại Phụng, vậy hắn khẳng định cũng là bao hàm ở bên trong .

Trước đó hắn còn có qua dị tâm, nhưng hiện tại hắn tuyệt loại ý nghĩ này.

Bởi vì lần trước Hạ Thần có thể tuỳ tiện  mở ra Đại Phụng Kinh Thành cửa lớn, lần tiếp theo cũng tương tự có thể tuỳ tiện mở ra toà kinh thành này cửa lớn, Kinh Thành mặc dù tường thành cao lớn, nguy nga thẳng tắp, nhưng lại đã cũng không an toàn.

Mà lại, hiện nay phương nam đại bộ phận cương vực đều đã bị Hạ Thần chiếm lĩnh, Sở Châu quân binh phong chỗ đến, đều thần phục.

Liền liền trước đó muốn tiến đánh kinh thành Lưu Bang đại quân, đều đang chìm xuống trong tay thắng  thảm bại, hiện nay bị thôn tính, mà Lưu Phái sống chết không rõ.

Danh xưng Đại Phụng quốc trụ  Tiêu Lương vậy nghênh đón thảm bại, hai người liên thủ đều không có người cho Hạ Thần tạo thành trở ngại, đồng thời đã có tin tức truyền đến, Tiêu Lương đã đầu hàng Hạ Thần.

Có thể nói, tại Bành Thành một trận chiến bên dưới, toàn bộ Đại Phụng phương nam có thể nói đều đã đã rơi vào Hạ Thần chi thủ, còn có một số đại châu sau đó tất nhiên sẽ bị lần lượt bị Hạ Thần chiếm đoạt.

Như vậy binh phong, uy thế như thế, Hoàng Triều trong lòng có thể nào không sợ đâu.

Nếu như hắn thật cùng Hạ Thần đối đầu, hắn chỉ sợ không có bất kỳ cái gì phần thắng.

“Lạc Vương để cho ngươi cùng Lý Thuận Thành đại quân liên thủ...... Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình hai người không đang Kinh Thành thăm dò Kinh Thành sao?”

Hoàng Triều trong nháy mắt minh bạch, Hạ Thần đây là muốn khu sói nuốt hổ, để bọn hắn hai cái đi đánh Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình......

“Mà đằng sau, Sở Châu đại quân hội triệt để lên phía bắc, toà kinh thành này là tất nhiên muốn bị cầm xuống ...... Vương gia có lệnh, hai vị đến lúc đó có thể tây rút lui, tiến vào Đại Khánh......”

Hoàng Triều Thâm hô hấp một hơi, thật đúng là vị kia  tác phong, một chiêu này khu sói nuốt hổ muốn chơi đến cực hạn, quả thực là muốn ép chơi hắn bọn họ  tất cả giá trị, để bọn hắn đi liều mạng, đè vào phía trước nhất, tiêu hao thực lực của đối thủ.

“Vương gia nói, chỉ cần các ngươi chăm chú nghe lời, cho dù các ngươi trước đó lòng có dị tâm, hắn cũng sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, đừng quên, các ngươi hết thảy, đều là vương gia cho......”

Giọt máu nhìn xem ngồi cao long ỷ, cao cao tại thượng Hoàng Triều, lại ánh mắt không gì sánh được bình tĩnh.

Hoàng Triều trong lòng sợ hãi, nhưng cùng lúc nội tâm vậy thở dài một hơi, có câu nói này tại, hắn yên tâm không ít, không có trước đó như vậy nơm nớp lo sợ, đối với Hạ Thần  lòng dạ, hắn vẫn còn có chút yên tâm.

“Xin ngươi cáo tri đại nhân, mệnh lệnh của hắn ta sẽ làm đến!”

Hoàng Triều Thâm hô hấp một hơi, nhận rõ hiện thực.......

Bành Thành.

Hạ Thần nhìn chăm chú lên Đại Phụng Kinh Thành phương hướng.

Chờ thêm xong năm này, hắn liền muốn triệt để lên phía bắc, cầm xuống Đại Phụng Kinh Thành.

Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành hai người hắn đương nhiên sẽ không cứ như vậy đem nó đánh giết, mặc dù ngay từ đầu chính là là khu sói nuốt hổ, như vậy hiện nay Đại Phụng đã nhanh muốn bắt lại  nên để bọn hắn tiến về Đại Khánh .

Hạ Thần cũng không có quên  trước đó Khánh Đế liền khu trục Sóc Châu tiết độ sứ tiến công Sở Châu, muốn phía sau cho hắn đến một đao, mà lần này lại thúc đẩy ba vị tiết độ sứ tiến công Sóc Châu, muốn ngăn cản hắn chiếm đoạt Đại Phụng bước chân.

Thù này hắn tự nhiên muốn báo trở về, Hạ Thần cảm thấy, Khánh Quốc còn chưa đủ loạn, dẫn đến vị kia Khánh Đế còn có lòng dạ thanh thản tính toán hắn.

Đã như vậy liền để Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều tiến vào Đại Khánh, đi quấy cái long trời lở đất đi.

Hạ Thần mục quang lãnh lệ, tựa như thương mang, nhìn xem đen như mực  bầu trời đêm..