Chương 580: Giao thừa cùng nhạn thành!

Chương 580: Giao thừa cùng nhạn thành!

Khoảng cách cửa ải cuối năm còn có ba ngày.

Hàn Thanh Tông đi vào Bành Thành, cùng cùng nhau đi tới còn có 5 vạn đại quân, đến tận đây, Hạ Thần Quang tại Bành Thành  binh lực liền vượt qua 20 vạn.

Hạ Thần tổ chức hội nghị, tại trong hội nghị, hắn xác định năm sau bắc phạt phương châm, sau đó, hắn đem nhánh đại quân này  cao nhất quyền chỉ huy giao cho Trương Văn Liêu.

Mà chính hắn, chuẩn bị trở về Sở Châu .

Thân là Lạc Vương, trước mắt hắn phải xử lý  sự tình rất nhiều, không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều xông vào chiến trường tuyến đầu, mà lại hắn hiện nay thủ hạ  tướng tài vậy đủ nhiều  đại bộ phận đều đủ để một mình gánh vác một phương.

Đối với Trương Văn Liêu thượng vị, vô luận là Hàn Thanh Trung Lư Tượng Sanh hay là tiếp tục đang tấn công Bành Châu  cực nhọc vứt bỏ bệnh, đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

Trương Văn Liêu vô luận là tư lịch năng lực vẫn còn, đều không có thể tranh nghị.

Chỉ là những năm này hắn một mực thống soái lấy Hổ Phách Quân chi này đặc thù quân đội, trừ đại chiến lúc, lúc khác tại Sở Châu trong quân đều rất điệu thấp, dẫn đến rất nhiều người đều có chút không để ý đến hắn.

Mà Trương Văn Liêu vậy thông qua lần này trở thành  Sở Châu trong quân vị thứ ba chỉ huy đại binh đoàn tác chiến một phương  người.

Đồng thời cái này cũng đang hướng ra bên ngoài giới truyền thâu chính trị tín hiệu, cho dù không họ Hạ, vậy có cơ hội thống soái đại binh đoàn trở thành một phương chủ soái.

Trước đó, những năm này Sở Châu trong quân, dần dần có  một cái quy tắc ngầm, đó chính là không phải Hạ gia tử, rất khó đi vào hạch tâm cao tầng.

Mà trên thực tế, đây là Hạ Thần cố ý gây nên, một phương diện xác thực Hạ Văn Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ mấy người năng lực xuất sắc, thậm chí nói ở vào đỉnh tiêm, một phương diện khác chính là, Hạ Thần binh tướng lực giao cho bọn hắn càng thêm yên tâm.

Nhưng hiện tại, bàn cơ bản lần nữa mở rộng, bây giờ càng là muốn nhập chủ Đại Phụng, Hạ Thần biết được, tiếp tục như vậy nữa chỉ dùng người Hạ gia cái này tất nhiên không được.

Trương Văn Liêu thượng vị, Hàn Thanh Trung cùng Lư Tượng Sanh mấy người đều rất là cao hứng, bởi vì bọn hắn cũng biết tiếp xuống chiến còn có rất nhiều.

Trừ cái đó ra, Hạ Thần đưa cho Lý Tĩnh rất lớn độc lập tự chủ quyền, trừ lúc trước hắn thủ hạ  mấy ngàn binh mã bên ngoài, Hạ Thần lần này tù binh  mấy vạn Lưu Phái đại quân, Hạ Thần toàn bộ giao cho hắn thống soái.

Mặt khác, nguyên bản Tiêu Lương Quân Đoàn vẫn còn dư lại gần 10 vạn đại quân, theo Tiêu Lương quy thuận Hạ Thần, nhánh binh mã này tự nhiên bị Hạ Thần tiếp thu.

Mà những ngày này một mực tại đem nó đánh tan, một lần nữa hợp nhất.

Đem nó cắm vào các quân bên trong.

Về phần Tiêu Lương, mặc dù hắn quy thuận Hạ Thần, nhưng binh quyền lại trực tiếp bị giải trừ.

Nhưng tự do thân thể nhưng không có nhận quá nhiều hạn chế, đồng thời Tiêu Lương cũng nhìn được tộc nhân của hắn cùng con của hắn.

Bọn hắn Tiêu gia không có diệt tộc, đây là Tiêu Lương duy nhất có thể vui sướng  chuyện.

Mà Bành Thành cùng toàn bộ Bành Châu  chính vụ, tự nhiên là giao cho Lý Đông Dương, hắn thượng vị, đám người cũng không phải ngoài ý liệu, sớm có đoán trước.

An bài tốt những này đằng sau, Hạ Thần mang theo một chi 3000 kỵ binh, sau đó mang theo Đại Phụng tiểu hoàng đế, ngày Lạc công chúa cùng Đại Phụng hoàng thất, tỉ như An Vương bọn người cùng nhau lên đường.

Cùng cùng nhau, còn có Tiêu Lương cùng hắn tất cả tộc nhân, cùng Đại Phụng triều đình quan viên.

Lưu Phái một phương  tù binh tự nhiên cũng không có ngoại lệ, Từ Đáp Úy Trì Cung, Triệu Phổ Lưu Cơ ấm mấy người cũng tất cả đều bị áp đi, bọn hắn đãi ngộ không có Tiêu Lương tốt như vậy, toàn bộ hành trình bị hạn chế  tự do thân thể, đồng thời trên thân đều có đặc thù  tinh thiết xích sắt buộc chặt.

Hạ Thần sở dĩ muốn trở về, một mặt là hắn còn muốn xử lý sự tình khác, một phương diện khác thì là vì đem những người này mang về Sở Châu.

Nơi đó mới là đại bản doanh của hắn, đến  nơi đó hết thảy đều sắp thành kết cục đã định.......

Nhạn Thành.

Hôm nay là ba mươi tết giao thừa.

Cực ít tuyết rơi  Nhạn Thành, hôm nay khó được  hạ một trận tuyết lớn, tuyết lớn bao trùm đại địa, liền để Nhạn Thành bách tính cực kỳ cao hứng, mùi năm mới càng ngày càng đậm.

Bên ngoài các nơi đều đang chiến tranh, cái này hiển nhiên là không ảnh hưởng tới Nhạn Thành.

Các loại pháo âm thanh, tại khu phố trong hẻm nhỏ vang lên, đám trẻ con mặc bộ đồ mới, truy đuổi đùa giỡn, tiếng hoan hô hù dọa góc mái hiên ngủ say  hàn nha!

Vẫn chỉ là buổi chiều mà thôi, Nhạn Thành Đại Đạo hai bên, đều đã treo đầy đèn lồng, cực kỳ ăn mừng. Ngàn vạn chén đỏ thẫm chao đèn bằng vải lụa từ Nhạn Thành Đông Môn uốn lượn đến Tân Thành, tựa như hai đầu thiêu đốt  Xích Long, đầu này Xích Long xuyên qua Tương Thủy, đem Nhạn Châu Đại Kiều phản chiếu trong suốt.

Nhạn Châu Đại Đạo bên trên  tuyết lớn đều bị dọn dẹp sạch sẽ, miễn cho trở ngại xe ngựa người đi đường các loại.

Cho dù là giao thừa, trên con đường vẫn như cũ ngựa xe như nước, hôm nay thiên hạ đều đang chiến tranh, lương giá tăng cao, các nơi đều thiếu lương, nhưng Sở Châu xác thực không thiếu.

Bởi vì Sở Châu có một loại đặc sản khí huyết lúa nước, một mẫu đất có thể sinh sản 2000 kg lương thực, cái này dẫn đến Sở Châu căn bản không thiếu lương, hơn nữa còn có thể thức ăn ngoài.

Bây giờ loại nước này cây lúa không gần như chỉ ở Sở Châu có trồng trọt, tại Hán Châu vậy mở rộng ra.

Cái này dẫn đến thiên hạ các nơi  thương nhân lương thực, đều đi vào Sở Châu, đi vào Nhạn Thành, mua sắm khí huyết cây lúa.

Bởi vì loại nước này cây lúa, có thể tăng cường võ phu khí huyết, chỉ lần này một hạng công năng liền để thiên hạ truy phủng, nhưng là, giá cả cũng vô cùng  đắt đỏ.

Có thể thiên hạ  thương nhân lương thực vẫn như cũ nối liền không dứt, toàn bộ thiên hạ tài phú bị Sở Châu tiến một bước thu hoạch.

Nhạn Thành Tân Thành.

Nam Thành Môn.

Một chi đội ngũ nhỏ chậm rãi vào thành.

Trong đội ngũ có hai chiếc xe ngựa, mà lúc này, trong một chiếc xe ngựa truyền ra thanh âm.

“Lâm Tướng, Nhạn Thành đến !”

Bọn hắn một đường từ Đại Võ nam bắc bên trên, rốt cục tại giao thừa chạy tới Nhạn Thành.

Phía sau chiếc xe ngựa kia, Huyền Chân Tử từ bên trong đi ra.

Lâm Hàm Phổ vén lên xe ngựa màn, vậy đi ra, lập tức thấy được phía trước tòa kia hùng vĩ  Tân Thành.

Tường thành cao lớn không thua tại Kinh Thành, cái này khiến Lâm Hàm Phổ trong lòng hơi kinh, hắn tự nhiên biết rõ Nhạn Thành  một chút tình huống, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, vẫn còn có chút giật mình.

“Đây là Tân Thành, phía tây là cựu thành, toà thành mới này là Lạc Vương vậy ngài đi vào Sở Châu sau, quy hoạch mới xây ......”

Huyền Chân Tử đứng ở một bên, đối với Lâm Hàm Phổ giới thiệu nói.

Lâm Hàm Phổ nhìn xem tòa này hùng vĩ cao lớn  Tân Thành, sau đó lại nhìn ra xa Tương Thủy đối diện cựu thành, mặc dù còn không có vào thành, nhưng hắn đã cảm nhận được trong thành sung sướng cùng ăn mừng, tiếng người huyên náo.

Hắn trầm mặc một lát, sau đó mở miệng hỏi.

“Cái này Nhạn Thành bên trong ở bao nhiêu người?”

Đối mặt vấn đề này, Huyền Chân Tử không có quá nhiều hiểu rõ ánh mắt của hắn nhìn về phía sau lưng tên kia Cửu Ti thủ lĩnh.

Cửu Ti thủ lĩnh vội vàng mở miệng nói ra.

“Thường ở nhân khẩu đã có 319 vạn người, lại thêm lưu động nhân khẩu, Tân Thành cùng cựu thành đã vượt qua  4 triệu!”

Cái số này vừa ra, Lâm Hàm Phổ trong lòng lần nữa chấn động, bởi vì 4 triệu nhân khẩu đã siêu việt  Đại Võ Kinh Thành.

Đại Võ Kinh Thành nhân khẩu, cũng mới chỉ là tiếp cận 4 triệu.

“Vậy mà đã nhiều như vậy sao? Nhớ năm đó chúng ta vừa tới đến Nhạn Thành lúc, Nhạn Thành nhân khẩu mới 110 vạn!”

Huyền Chân Tử ở một bên nghe được cái số này cũng không khỏi cảm khái, nhân khẩu là một chỗ phồn vinh  cơ bản thể hiện.

Bởi vì chỉ có đầy đủ phồn vinh mới có thể lưu lại người, đại gia mới biết nghĩ hết biện pháp tràn vào trong đó.

“Cựu thành những năm này trải qua xây dựng thêm, bây giờ thường ở nhân khẩu tại 173 vạn, mà còn lại tất cả mọi người tại Tân Thành!”

Cửu Ti thủ lĩnh vừa cười vừa nói.

Giờ khắc này Huyền Chân Tử bỗng nhiên có chút minh bạch, lúc trước Hạ Thần vừa tới đến Nhạn Thành lúc, rõ ràng một nghèo hai trắng, nhưng lại vì sao muốn kiên định tu kiến Tân Thành .

Lâm Hàm Phổ yên lặng không nói gì, hắn cảm giác hai người tại kẻ xướng người hoạ, hướng hắn khoe khoang đâu.

Người trong thiên hạ miệng nhiều nhất, chính là Đại Phụng Kinh Thành, nhân số vượt qua 4 triệu, nhưng là Đại Phụng Kinh Thành vừa mới trải qua chiến loạn, có rất nhiều xói mòn, chỉ sợ hiện tại đã không đủ 4 triệu .

Thiên hạ này đại thành đệ nhất, vậy mà đã là tòa này Nhạn Thành !.......