Chương 581: Tuế tuế niên niên!

Chương 581: Tuế tuế niên niên!

Nhạn Thành.

Lâm Hàm Phổ đi vào trong thành.

Sau đó liền nhìn thấy sạch sẽ rộng lớn khu phố.

Đường phố này so Đại Võ Kinh Thành còn muốn càng rộng, hắn ngồi trong xe ngựa, một đường nhìn xem hai bên đường phố  phong cảnh.

Lúc này hoàng hôn vừa mới giáng lâm, còn chưa hoàn toàn tối đen, ven đường đèn lồng cũng đã theo thứ tự thắp sáng.

Huyên náo theo đêm tối  giáng lâm, càng  nóng bỏng, Lâm Hàm Phổ còn chứng kiến  Tây Vực  thương đội bọn hắn nắm lạc đà, không xa vạn dặm đi tới Nhạn Thành.

Bên đường phố, trong quán, mứt quả xuyên bọc lấy màu hổ phách vỏ bọc đường, tại dưới ánh đèn chiết xạ ra nhỏ vụn  kim quang, tản ra mê người  quang trạch.

Bóp mặt người lão ông đầu ngón tay tung bay, trong chớp mắt liền biến ra cái cưỡi Xích Long  Ngọc Đồng, gánh xiếc ban tử  chiêng đồng chấn người tinh thần dập dờn, kích động không thôi, không trung bốc lên  nữ oa bên hông lụa đỏ phần phật, phảng phất giống như dục hỏa mà thành diễm bên trong tiên.

Bán canh thịt dê bánh  lão giả để lộ lồng hấp, trong sương trắng bay ra thịt dê cùng hồ tiêu  hương khí,

Xem bói trước sạp, đoán mệnh lão tiên sinh người mặc hồng y, lung lay mai rùa, trong miệng đọc lên thần bí chú ngữ, tại chung quanh hắn vây đầy đám người.

“Lạc Vương hỉ hồng sắc, bởi vậy Nhạn Thành bên trong lấy đỏ đỏ vi tôn, bây giờ đêm giao thừa, tất cả mọi người thích mặc lấy màu đỏ bộ đồ mới đi ra du ngoạn!”

Cửu ti thủ lĩnh ở một bên cho Lâm Hàm Phổ giới thiệu nói, Lâm Hàm Phổ yên lặng gật đầu, là thông qua đoạn đường này chiết xạ ra  một góc này, liền có thể nhìn ra hiện nay Nhạn Thành  phồn hoa.

Lâm Hàm Phổ biết được tại tám, chín năm trước, Nhạn Thành mặc dù không kém, nhưng tuyệt đối không đạt được như vậy cấp độ, đây hết thảy đều là bởi vì Hạ Thần.

Tiểu tử này vẫn là trước sau như một  làm người ta giật mình.

Xe ngựa một đường chạy, cuối cùng đi đến  Tương mép nước.

“Đây là đi...... Đông Châu Đảo?”

Lâm Hàm Phổ nhìn xem Tương Thủy Trung Ương tòa kia khổng lồ  hòn đảo, chăm chú hỏi, đối với hòn đảo này, hắn tự nhiên nghe nói qua, tại cao tầng ở giữa danh khí rất lớn, phi thường thần bí, không người biết được bên trong đến tột cùng có cái gì.

“Đúng, Lạc Vương qua vài ngày liền sẽ tự mình gấp trở về, mà Lạc Vương đối với ngài phi thường trọng thị, hắn đã vì ngài chuẩn bị kinh hỉ!”

Cửu ti thủ lĩnh vừa cười vừa nói.

Một đoàn người cưỡi thuyền nhỏ, chậm rãi hướng về Đông Châu Đảo mà đi.

Tại Đông Châu Đảo Thượng, có một đoàn người đang đợi, hiển nhiên đã nhận được tin tức.

“Phụ thân!”

Thuyền nhỏ còn vừa mới đến gần bên bờ, đứng ở phía trước, có một đạo mỹ lệ tựa như Thiên Tiên thân ảnh liền nhịn không được đứng dậy, Lâm Hàm Phổ nghe cái này có chút quen thuộc thanh âm thâm tình run lên.

“Lạc Tiên!”

Lâm Hàm Phổ một chút liền nhận ra bên bờ đạo thân ảnh kia, chính là đã có bao nhiêu năm không thấy  Lâm Lạc Tiên.

Lâm Lạc Tiên lâm môn tiến lên, sau đó đem Lâm Hàm Phổ tự mình từ nhỏ trên thuyền đỡ xuống đến.

“Hắn đưa ngươi vậy tìm trở về!”

Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hàm Phổ cũng đã đoán được đại khái.

“Là ta chủ động tới!”

Lâm Lạc Tiên vội vàng mở miệng xuất đạo.

Lâm Hàm Phổ trong lòng thở dài còn có thể nói cái gì đó, chính mình nữ nhi này  tâm cũng sớm đã bị tiểu tử kia cho lừa gạt chạy.

Hiện nay còn mạnh hơn đi mang chính mình đến Nhạn Thành, chỉ sợ sớm đã hết thảy đều coi là tốt .

“Lâm Tướng!”

Các loại hai người tự xong cũ, lúc này mới có một thanh âm truyền đến.

“Vị này là Hứa Công!”

Bên cạnh có người vội vàng giới thiệu, Lâm Hàm Phổ tốt ánh mắt nhìn về phía Hứa Tinh Thần, lại nhìn phía nàng bên người  Bình Dương Công Chủ Tô Nhược Ly!

Nhìn thấy Bình Dương Công Chủ  thân ảnh, hắn vậy hơi giật mình, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh .

“Ngoài ba mươi, liền có như thế năng lực, quả nhiên là đại tài!”

Lâm Hàm Phổ đối với Hứa Tinh Thần đáp lễ.

Thông qua dọc theo con đường này, hắn từ Sở Châu nhất phương nam một đường xem ra, liền có thể nhìn ra Hứa Tinh Thần  năng lực.

Hứa Tinh Thần hắn chỉ có thể biết được, mặc dù những năm này Hứa Tinh Thần cực kỳ điệu thấp, liền Đông Châu Đảo đều rất ít ra ngoài qua, nhưng là thân là Sở Châu  2 nhân vật, chủ quản toàn bộ Sở Châu  dân chính bách khoa toàn thư, tự nhiên có rất nhiều người nghiên cứu qua Hứa Tinh Thần.

“Không nghĩ tới Bình Dương Công Chủ cũng ở nơi đây, ngược lại thật sự là khiến ta giật mình !”

Lâm Hàm Phổ ánh mắt vừa nhìn về phía Bình Dương Công Chủ, bọn hắn ở kinh thành đánh qua rất nhiều quan hệ, đã hết sức quen thuộc.

“Bình Dương Công Chủ đã chết đi, bây giờ trên đời chỉ có Tô Nhược Ly!”

Tô Nhược Ly cười đáp lại.

“Lâm Tướng tới vừa vặn, giao thừa tiệc tối lập tức sẽ bắt đầu  xin mời!”

Một đoàn người đứng tại bên bờ hàn huyên trong một giây lát, sau đó Hứa Tinh Thần mang theo Lâm Hàm Phổ tiến về Tử Vi Lâu.

Giao thừa dạ tiệc là Hạ Thần đi vào Sở Châu năm thứ nhất liền cử hành đằng sau hàng năm đều tiếp tục kéo dài.

Có thể có mặt yến hội đều là Sở Châu cao tầng, hoặc là bị Hạ Thần nhìn trúng người trẻ tuổi.

Chỉ là năm nay, nhân viên tương đối những năm qua có chút thiếu, một năm này phần lớn người đều ở bên ngoài chinh chiến, không cách nào chạy về Nhạn Thành, liền liền Hạ Thần cũng còn chưa có trở về.

Lần này  giao thừa tiệc tối tự nhiên là Hứa Tinh Thần chủ trì.

Mặc dù nhân viên có chút thưa thớt, nhưng vẫn như cũ náo nhiệt, tràn đầy sinh cơ, bởi vì có rất nhiều hài đồng tại trên yến hội chạy chơi đùa.

Đây là Sở Châu đời thứ hai, trong đó có Hứa Tinh Thần  hài tử.

Bây giờ, Sở Châu bên trong, phần lớn người đều đã lấy vợ sinh con, Sở Châu đời thứ hai đều đã có hơn mười  đây là phồn vinh  biểu hiện, đại biểu là tương lai.

Tại dạng này một trận dưới yến hội, Lâm Hàm Phổ vậy buông lỏng không ít, thích ứng rất nhiều.

Yến hội đến  nửa đường, Tương Thủy hai bên bờ nở rộ lên xinh đẹp pháo hoa, toàn bộ Nhạn Thành đều có thể nhìn thấy thưởng thức.

Mỗi năm như vậy, hàng tháng Triều Triều!

Mà đồng thời, xa xôi Đại Võ Kinh Thành, pháo hoa nở rộ, rực rỡ màu sắc, Dao Quang một thân một mình, đứng tại hoàng cung chỗ cao nhất, cầm trong tay của nàng một vò rượu, lẳng lặng thưởng thức, nàng nhìn xem pháo hoa kia, hai mắt thất thần.

Lại một năm nữa pháo hoa nở rộ, lại một năm nữa đêm giao thừa!......

Thiên Phượng 4 năm đến .

Đại Võ nơi này một năm triệt để mở ra cải cách, toàn bộ thiên hạ trừ Đại Võ cùng Hạ Thần dưới trướng cương vực, mặt khác đều tràn đầy chiến loạn.

Tết mùng sáu, Hạ Thần rốt cục chạy về Nhạn Thành, đuổi kịp mùa xuân này  cuối cùng.

Đối với Hạ Thần khải hoàn hồi triều, toàn bộ Nhạn Thành trên dưới đều vô cùng coi trọng.

Hứa Tinh Thần mang theo Tử Vi Lâu bên trong tất cả cao tầng, tự mình ra khỏi thành 30 trong ngoài nghênh đón.

Rất nhiều Sở Châu cao tầng đều đã nhận được tin tức, Đại Phụng tiểu hoàng đế cùng Đại Phụng hoàng thất cùng Đại Phụng Triều Đình đông đảo quan viên đều bị mang theo trở về.

Đôi này Sở Châu trên dưới rất không bình thường.

Tất cả mọi người ý thức được, có lẽ khoảng cách vị trí kia chỉ thiếu chút nữa xa .

Nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người phấn khởi không thôi, đây chính là tòng long chi công, bọn hắn muốn khai sáng lịch sử.

“Cung nghênh vương gia!”

Cách rất xa, Hứa Tinh Thần liền dẫn dẫn một đám quan viên đối với Hạ Thần  xe ngựa quỳ xuống lạy.

Hạ Thần vẫn như cũ người khoác xích hồng áo giáp, mà phía sau hắn, tiểu hoàng đế vậy không còn ngồi xe ngựa đổi một thớt bạch mã, tại phía sau hắn là một đám Đại Phụng hoàng thất cùng Đại Phụng quan viên.

Bọn hắn tất cả đều đổi lại ngựa, vào thời khắc này, Hạ Thần đều đưa cho bọn hắn tương ứng thể diện, bởi vì cho bọn hắn thể diện chính là cho Hạ Thần thể diện.

Bởi vậy hướng ngoại giới truyền thâu hắn là vì Đại Phụng chinh chiến thiên hạ  từ đó để cuối cùng tiểu hoàng đế nhường ngôi danh chính ngôn thuận.

Mà lúc này, Đông Châu Đảo Thượng một thớt xích hồng Thiên Mã bay thẳng chân trời, hướng về Hạ Thần bay tới.

Cái này một thớt Thiên Mã phảng phất một đầu dục hỏa trùng sinh  phượng hoàng, trên thân mang theo khí tức kinh khủng, hắn bốn vó thiêu đốt lên hỏa diễm, trên thân mọc ra lông vũ, trên lông vũ vậy có hỏa diễm thiêu đốt.

Đây là Thái Cổ ngày hoàng ngựa!

Một màn này để Đại Phụng đám người tâm thần rung mạnh, Hạ Thần cười to trực tiếp một cái bay vọt cưỡi lên  Thái Cổ ngày hoàng trên thân ngựa.

Tiểu hoàng đế con ngươi co vào, cảm nhận được Hạ Thần cái kia cỗ trương dương  khí thế.

Cứ như vậy Hạ Thần, cưỡi Thái Cổ ngày hoàng ngựa, như là đại đế cổ đại đi tuần bình thường, trở về Nhạn Thành.......

PS: Đêm nay vẫn như cũ ba chương, cơ sở chương tiết hai chương tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều! ♥(｡￫V￩｡)♥.