Chương 582: Cổ chi Thánh Hoàng!

Chương 582: Cổ chi Thánh Hoàng!

Nhạn Thành.

Một tin tức tại toàn thành rất nhanh lan tràn ra đến.

Vương của bọn hắn, lên phía bắc đi săn Chân Long trở về !

Lúc này chính vào năm mới, vẫn còn chưa qua nguyên tiêu, Nhạn Thành bên trong, vẫn như cũ còn không gì sánh được  náo nhiệt.

Mọi người chạy ra phòng ốc sân nhỏ, đi vào Nhạn Châu Đại Đạo bên trên, chỉ vì  thấy long nhan!

Đương nhiên tại ngoài sáng, phía quan phương thuyết pháp tương đối tốt nghe, cho Đại Phụng tiểu hoàng đế bảo lưu lại tôn nghiêm cùng thể diện, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, vô cùng kích động.

“Cung nghênh Vương Thượng!”

Hạ Thần cưỡi Thái Cổ Thiên Hoàng ngựa, đi ở trước nhất, hắn như là Cổ Chi Thánh Hoàng bình thường, chỗ đến đều quỳ lạy thần phục.

Mà tại phía sau hắn thì là cưỡi tại một thớt trên bạch mã  Đại Phụng tiểu hoàng đế.

Tiểu hoàng đế hình dạng thanh tú, nhưng vô luận là bề ngoài hay là khí thế, cùng Hạ Thần so sánh đều ảm đạm phai mờ.

Hạ Thần Thiên Uy cuồn cuộn, tiểu hoàng đế thì ánh mắt trống rỗng.

Hắn biết hôm nay một màn này tất nhiên sẽ khắc sâu tại trên sách sử, vĩnh viễn cũng vô pháp rửa sạch.

Hạ Thần đang dùng hắn đế uy, phụ trợ chính hắn  người uy vọng.

Hạ Thần mặc dù cho hắn thể diện, nhưng cái này cùng hắn thân ngồi lồng giam Tuần Nhai có gì khác biệt.

“Đây chính là Đại Phụng tiểu hoàng đế sao? Cùng chúng ta Vương Thượng Bỉ đứng lên, căn bản không đáng chú ý a!”

“Cái này Đại Phụng tiểu hoàng đế bất quá cũng như vậy, cái nào so ra mà vượt vua của chúng ta bên trên!”

“Ngươi nhìn hắn ngồi tại lưng ngựa không có một chút tinh khí thần, không giống chúng ta Vương Thượng như là như là Cổ Chi Thánh Hoàng, ta nhìn cái này đế vị còn không bằng cho chúng ta Vương Thượng......”......

Hai bên đường lít nha lít nhít  bách tính đúng cái này tiểu hoàng đế chỉ trỏ, tiểu hoàng đế trong lòng bi phẫn không thôi, hắn nhìn một chút chính mình dưới hông  cái này một thớt bạch mã, sau đó lại nhìn một chút Tiền Phương Hạ Thần  đầu kia tản ra cường đại khí tức khủng bố  Thiên Hoàng ngựa.

Khóe miệng của hắn cũng nhịn không được hơi run rẩy, cái này Hạ Thần cưỡi như thế một đầu thần tuấn  dị thú đi tại trước người hắn, có thể ám muội chói mắt sao?

Cho dù hắn thân mang long bào, cái này cũng không sánh bằng nha!

Trừ phi đem Chân Long thêu tiến rồng của hắn bào bên trong lúc này mới không sai biệt lắm!

Tiểu hoàng đế minh bạch, Hạ Thần sở dĩ không để cho hắn ngồi xe ngựa, mà là để hắn cưỡi ngựa, chính là muốn muốn tại trước mặt mọi người giẫm lên hắn thượng vị.

Hạ Thần thần thái chói mắt, khóe miệng bảo trì mỉm cười, nghênh đón ánh mắt của mọi người, thản nhiên tự nhiên.

Đại Phụng đám người lần đầu tiên tới Nhạn Thành, nhưng bọn hắn lại cảm giác đầu này Nhạn Châu Đại Đạo cực kỳ chậm rãi, phảng phất không có cuối cùng.

Rất nhiều người đều cảm giác cái kia chung quanh bách tính  ánh mắt nóng rực, để bọn hắn không dám nhìn thẳng, cúi thấp đầu.

Rất nhiều người cảm thấy xấu hổ.

Nhưng đây cũng là thắng làm vua thua làm giặc, có thể nhặt về một cái mạng đã là chuyện may mắn lớn nhất!

Nhưng cũng có một số người tại quan sát tỉ mỉ Nhạn Thành, bọn hắn đang nhìn Nhạn Thành bách tính  mặc cùng tinh khí thần, đang nhìn hai bên đường phố cửa hàng, còn tại nhìn Nhạn Thành  xây thành kiến thiết các loại.

Thông qua những chi tiết này, tới giải Hạ Thần trì hạ  bách tính đến tột cùng là trình độ gì.

Bởi vì bọn hắn đầu não vô cùng rõ ràng, biết được tương lai mình cả đời rất có thể đều sẽ bị vây ở bên trong tòa thành lớn này, không có cơ hội rời đi.

Tỉ như Đại Phụng thành viên hoàng thất, bọn hắn trọn vẹn còn có 100 nhiều vị.

Đều là Đại Phụng hoàng thất dòng chính, liên hệ máu mủ gần vô cùng, mỗi cái đơn độc xách đi ra vậy cũng là có thể cạnh tranh đế vị tồn tại.

Chỉ là trước mắt, đám người đúng cái kia đế vị lại là tránh không kịp, căn bản không muốn nhiễm.

Đế vị căn bản chính là một cái khoai lang bỏng tay, bởi vì cho dù ngồi lên, tương lai cũng muốn nhường lại, nhưng chỉ cần ngồi qua đế vị, cuộc sống tương lai nhất định không biết tốt hơn.

Già nua  Đại Phụng thủ tướng Triệu Nhuận vậy ở trong đám người, hắn đục ngầu  ánh mắt nhìn qua Nhạn Thành, thân là Đại Phụng thủ tướng, tâm lý của hắn tố chất tự nhiên cực kỳ cường đại, sớm đã có qua đoán trước, bởi vậy lúc này không có bị ngoại giới quấy nhiễu.

Triệu Nhuận nhìn hồi lâu, sau đó đột nhiên thở dài một tiếng.

Bọn hắn có lẽ thua không phải quá oan.

Sở Châu trước đó là cái dạng gì, hắn tự nhiên không gì sánh được biết được, dù sao, hắn trải qua ba triều, tại tiên đế thời kỳ cũng đã là thủ tướng.

Mà Sở Châu trước đó có thể một mực là bọn hắn Đại Phụng  cương vực, mặc dù Sở Châu một mực có chút không phục quản giáo, nhưng đối với Sở Châu  các hạng số liệu, Triệu Nhuận hay là không gì sánh được biết được.

Nhạn Thành trước đó không tính kém, ở thiên hạ cũng có thể đứng vào trước 20, nhưng là, so với hiện nay, lại có khác nhau một trời một vực.

Bây giờ  Nhạn Thành quá mức phồn hoa, vô luận là mọi người quần áo hay là hai bên đường phố  cửa hàng, đều cảm giác đã siêu việt  bọn hắn Đại Phụng Kinh Thành.

Chí ít cho dù tại bọn hắn Kinh Thành, năm mới lúc vậy không có khả năng người người đều là mặc quần áo mới.

Về phần cửa hàng, vậy mà khắp nơi đều là, mà lại mỗi một gian đều chỉnh tề sạch sẽ, dòng người nối liền không dứt!

Triệu Nhuận không khỏi nhớ tới 9 năm trước, khi đó bọn hắn cùng Đại Võ đại chiến qua đi tiến hành đàm phán.

Trong đó Đại Võ vô cùng kiên định muốn để bọn hắn Đại Phụng cắt nhường Sở Châu, mà bọn hắn thì phải Đại Võ khai thông thương mậu, nguyên bản bọn hắn muốn thông qua kinh tế chiến thu hoạch Đại Võ  tài phú.

Mà khiến cho Đại Võ nội bộ tan rã.

Quyết định này tại sơ kỳ xác thực lấy được  rất đại thành công, thế nhưng là rất nhanh Hạ Thần liền tới đến Sở Châu, Sở Châu rất nhanh liền quật khởi, bọn hắn liền phát hiện, Sở Châu vậy mà tại phản hút bọn hắn Đại Phụng  tài phú.

Không chỉ như vậy, Sở Châu còn tại hút Đại Võ cùng Đại Khánh  tài phú, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  tài phú đều liên tục không ngừng hướng về Sở Châu hội tụ.

Cái này dẫn đến bọn hắn nguyên bản chế định kinh tế chiến lược cũng không hề hoàn toàn đạt tới mục tiêu chiến lược.

Nghĩ tới những thứ này, Triệu Nhuận không khỏi thật sâu  thở dài.

Có lẽ từ bọn hắn đồng ý cắt nhường Sở Châu, quyết định áp dụng kinh tế thời gian chiến tranh, liền đã chú định bọn hắn hôm nay sói này bái  một màn.

Toàn bộ đại dâng lên đến hoàng đế cho tới đại thần, đều bị tù binh ở chỗ này diễu phố thị chúng!

Triệu Nhuận nếu như nhớ không lầm, năm đó, Đại Võ đàm phán chủ người phụ trách chính là hiện nay cưỡi tại Thiên Hoàng lập tức không ai bì nổi  Hạ Thần.

Chẳng lẽ?

Tại 9 năm trước Hạ Thần cũng đã coi là tốt  đây hết thảy sao?

Tại 9 năm trước, hắn liền đã nghĩ kỹ làm sao đi săn bọn hắn đại dâng sao?

Giờ khắc này, vị này đã tóc hoa râm  Đại Phụng thủ tướng có một ít không rét mà run!......

Cuối cùng, trận này dạo phố tại Đại Phụng đám người nội tâm cực độ dày vò bên trong kết thúc.

Hạ Thần về tới Đông Châu Đảo, mà Đại Phụng tiểu hoàng đế, Thiên Lạc công chúa, còn có Đại Phượng hoàng thất thành viên trọng yếu vậy tự nhiên bị đưa vào  Đông Châu Đảo bên trong.

Cùng cùng nhau  còn có Lưu Phái.

Lưu Phái không có kinh lịch Tuần Nhai, hắn bị giam tại một chỗ trong xe ngựa, ngoại nhân không nhìn thấy hắn, nhưng hắn lại có thể nhìn thấy ngoại giới phồn hoa náo nhiệt tràng cảnh.

Hắn biến thành  tù nhân!

Lưu Phái liền nghĩ tới 8 năm trước, hắn đi vào Sở Châu lúc, khi đó hắn hay là một cái tiểu lưu manh, nhưng hắn nhân sinh vận mệnh  bước ngoặt cũng là từ khi đó bắt đầu .

Cái này 8 năm, hắn nhìn qua đẹp nhất  phong quang, có được qua cái kia nhất làm cho người mê muội  quyền thế, có thể cuối cùng, hắn vẫn như cũ về tới Sở Châu, phảng phất vận mệnh của hắn chưa bao giờ đào thoát qua......

Hạ Thần Quang Mang vạn trượng, như là Cổ Chi Thánh Hoàng đi tuần, giống nhau 8 năm trước một màn kia, mà hắn hèn mọn như sâu kiến, tại âm u trong góc yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

Hết thảy chưa bao giờ thay đổi qua, cái này 8 năm qua như là hư ảo......

Đông Châu Đảo Tử Vi Lâu.

Trong mật thất dưới đất.

Hạ Thần sừng sững tại càn khôn khí vận cờ trước.

Mà Lưu Phái chật vật  nằm trên mặt đất, tu vi của hắn bị phế, mà lúc này, càn khôn khí vận mặt cờ nhanh chóng phiêu động, một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ mặt cờ phát ra.

Mà Lưu Phái trong thân thể trong lúc mơ hồ có khí vận màu vàng tài chính hiển hiện, Chân Long gào thét, đầu này khí vận màu vàng Chân Long muốn giãy dụa, nhưng tất cả những thứ này đều là phí công vô công  cuối cùng đầu này khí vận Chân Long bị hút vào càn khôn khí vận trong cờ......

Mặt cờ kim quang phóng đại, phảng phất phát sinh  sôi trào, phát sinh  chất biến.

Đây là Lưu Phái  bản nguyên khí vận chi lực, là hắn đế hoàng mệnh cách bản nguyên, bây giờ bị rút ra.

Lưu Phái sắc mặt trong nháy mắt trở nên khô héo, cả người  tinh khí thần tựa hồ cũng bị hấp thu  lại không trước đó  thần thái.

Trong cơ thể hắn khí vận chi lực bị toàn bộ tước đoạt.

Cuối cùng, Hạ Thần con ngươi mở ra, càn khôn khí vận trong cờ, bay ra một đầu bị luyện hóa sạch sẽ  khí vận Kim Long, đầu này khí vận Kim Long dung nhập Hạ Thần  trong con ngươi, bị Hạ Thần hấp thu sạch sẽ.......

PS: Hôm nay Chương 4: một chương này chuyên môn là 【ps quá nhiều, ta muốn gửi lưỡi dao 】 tăng thêm, cảm tạ đại ca khen thưởng một cái 【 Lễ Vật Chi Vương 】 cùng một cái 【 Đại Thần Nhận Chứng 】 cảm tạ đại ca duy trì! ♥(｡￫V￩｡)♥ khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, tối nay tiếp tục càng!.