Chương 583: Còn trẻ ước định!

Chương 583: Còn trẻ ước định!

Đông Châu Đảo Tử Vi Lâu.

Lưu Phái cũng sớm đã lâm vào trong hôn mê, mà cướp đoạt  Lưu Phái  khí vận đằng sau, Hạ Thần trong thân thể trong lúc mơ hồ có Xích Long gào thét thanh âm truyền ra hắn cảm giác trong cơ thể mình đang phát sinh một chút biến hóa.

“Xích Long mệnh cách sao?”

Hạ Thần dùng Trùng Đồng cùng bảng hệ thống kiểm tra đo lường qua đi, tự lẩm bẩm, lộ ra một vòng mỉm cười.

Đem Lưu Bang thể nội toàn bộ khí vận chi lực toàn bộ cướp đoạt đằng sau, chính mình tựa hồ vậy hấp thu một bộ phận Lưu Phái  Xích Long mệnh cách, mang theo  nó Xích Long mệnh cách  thuộc tính......

Hạ Thần sau lưng, một đầu mười trượng  khí vận Kim Long hiển hiện.

Cuối cùng dung nhập Hạ Thần trong thân thể......

Lưu Phái bị mang theo xuống dưới, bị giam giữ tiến Tử Vi Lâu nhất Hạ Thần  trong lao tù.

Tử Vi Lâu cao 7 tầng, nhưng ở dưới mặt đất còn có 9 tầng, có rất ít người biết được.......

“Lâm Tướng!”

Ban đêm, Hạ Thần gặp được Lâm Hàm Phổ, tại Đông Châu Đảo Thượng, khoảng cách Tử Vi Lâu cách đó không xa xây dựng mấy chỗ sân nhỏ, đều là thờ ở trên đảo người ở lại.

“Ta sớm đã từ đi quan chức, chỗ nào còn được xưng tụng Lâm Tướng đâu!”

Lâm Hàm Phổ ánh mắt bình tĩnh, nhìn chăm chú lên đi tới  Hạ Thần.

“Là ta nên tham kiến tôn quý  Lạc Vương !”

Nói, Lâm Hàm Phổ đứng dậy liền chuẩn bị cho Hạ Thần hành lễ, Hạ Thần tự nhiên đã nhìn ra, Lâm Hàm Phổ đây là đang châm chọc hắn.

Hắn cười không có so đo, dù sao, hắn đem người mời đi theo, Lâm Hàm Phổ tự nhiên là mang theo oán khí !

Nguyên bản hắn nhưng là muốn trở về cố hương .

Hạ Thần đỡ Lâm Hàm Phổ không để cho hắn thật  hành lễ, hắn một tay khác bưng lấy một vò rượu.

“Uống chút?”

Lâm Hàm Phổ lấy vò kia bích ngọc rượu, tại ghế đá tọa hạ, dọc theo con đường này hắn khí cũng sớm đã tiêu tan, hiện nay người cũng đã đến nơi này còn có thể làm sao.

Mà lại xác thực như hắn vừa mới bắt đầu nói như vậy, Hạ Thần hiện nay cuối cùng thân phận địa vị không giống với lúc trước!

Không phải năm đó cái kia mao đầu tiểu tử .

Hai người ngồi tại ghế đá, thưởng lấy trong sân  mai vàng, uống vào bích ngọc rượu, hai người trò chuyện đều cảm khái rất nhiều.

Thời gian thật  rất nhanh, trong nháy mắt đều đã 9 năm qua đi.

“Tại Sở Châu giúp ta như thế nào?”

Đến cuối cùng Lâm Hàm Phổ đều có men say rồi, Hạ Thần mở miệng cười hỏi.

Lâm Hàm Phổ trong ánh mắt vẻ do dự chợt lóe lên, nhưng không đợi hắn há miệng, Hạ Thần tiếp tục nói.

“Ngươi còn trẻ tuổi như vậy, chính là cường thịnh trạng thái, tinh lực còn rất dồi dào, ngươi liền cam tâm như vậy  lui xuống đi, mỗi ngày trồng rau nuôi lợn sao?”

Hạ Thần nhìn xem Lâm Hàm Phổ, hắn lời này cũng không có tán dương Lâm Hàm Phổ năm nay mới 70 ra mặt, nếu là người bình thường cái tuổi này xác thực đã rất lớn nhưng Lâm Hàm Phổ là có tu vi trong người.

Bây giờ là tứ phẩm đại viên mãn, mà lại hắn đi là Nho Đạo, trên thân không có ám thương, tinh khí thần so phổ thông 70 tuổi muốn xa xa cường đại, sống đến trăm tuổi tả hữu là rất dễ dàng .

Đối với một tên thành thục chính trị gia, 70 tuổi ra mặt, xác thực còn ở vào đỉnh phong.

Mà lại Hạ Thần trong tay còn có rất nhiều bảo dược, tỉ như thất khiếu linh lung trà, cái này có thể gia tăng văn khí, đằng sau trợ giúp Lâm Hàm Phổ bước vào tam phẩm, Hạ Thần cảm thấy độ khó không lớn.

Đến lúc đó Lâm Hàm Phổ tối thiểu có thể sống đến 120 tuổi khoảng chừng, 70 tuổi bất quá tương đương với người bình thường 50 nhiều tuổi mà thôi, bởi vậy bằng chừng ấy tuổi lui xuống đi, xác thực không gì sánh được đáng tiếc.

Lâm Hàm Phổ nghe được cái này, trong ánh mắt càng thêm do dự.

“Đại Võ bên kia ngươi cũng không cần lo lắng, Đông Châu Đảo ngăn cách với đời, ở trên đảo đều là người một nhà, ngươi nhập Tử Vi Các đằng sau, không có người sẽ phát hiện ngươi!”

Hạ Thần lại tiếp tục nói, Đông Châu Đảo  một chỗ tốt chính là hắn tại Tương Thủy Trung Ương cùng ngoại giới ngăn cách, ngoại nhân rất khó tiến đến.

“Ta tiến vào Tử Vi Các đằng sau, hết thảy bằng vào ta làm trung tâm?”

Lâm Hàm Phổ nhìn xem Hạ Thần, mở miệng thử thăm dò, lấy tư lịch của hắn cùng năng lực, nhưng thật ra là rất lúng túng, bởi vì tư lịch quá cao, năng lực quá lớn, bởi vậy nhất định phải xuất ra chủ vị mới có thể chứa đến bên dưới hắn.

Dù sao hắn nhưng là làm 30 nhiều năm Đại Võ thủ tướng.

Hạ Thần lắc đầu.

“Hứa Tinh Thần theo ta rất nhiều năm, những năm này ta có thể phát triển nhanh như vậy, hắn là có rất lớn công lao......”

Vấn đề này Hạ Thần không có quá nhiều do dự, bây giờ Tử Vi Các bên trong là Hứa Tinh Thần chủ sự, hắn không có khả năng đem Hứa Tinh Thần đuổi xuống, cho dù là Lâm Hàm Phổ vậy không có khả năng.

“Sau này ta sẽ đem Tử Vi Các càng thêm chế độ hóa, hội thiết lập năm vị lâu chủ, mỗi vị lâu chủ chủ quản Tử Vi Lâu một tầng, mà Hứa Tinh Thần sẽ là lớn nhất vị chủ sự kia người, mà Lâm Tướng cũng có thể chủ quản một tầng!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, hắn vậy chí ít để Hứa Tinh Thần làm chủ sự tình người như vậy Lâm Hàm Phổ sẽ có chút xấu hổ, dù sao lấy hắn hiện nay  tư lịch cho một người trẻ tuổi trợ thủ, đây là có chút không nói được.

Hắn không có khả năng đi bạc đãi công thần, có một số việc hay là đến ngay từ đầu liền nói mở.

Lâm Hàm Phổ suy tư.

“Mấy ngày nay ta đi dạo một vòng Nhạn Thành, đến lúc đó ta cho ngươi trả lời chắc chắn!”

Lâm Hàm Phổ ánh mắt thâm thúy như mực, không có trực tiếp đáp ứng, cũng không có trực tiếp cự tuyệt.......

“Nói chuyện phiếm xong?”

Hạ Thần đi ra sân nhỏ, liền thấy được trong đất tuyết đứng đấy một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại, dung nhan khuynh thế  nữ tử.

Chính là Lâm Lạc Tiên.

Hai người bọn hắn đã có 8 năm không thấy.

Lâm Lạc Tiên  khí chất càng thêm xuất trần thoát tục, những năm này, nàng đi tu đạo, trên thân phảng phất lây dính tiên khí, không thuộc về giữa nhân thế này .

Nàng  ngũ quan cùng lúc trước không có bao nhiêu khác biệt, nhưng lại càng xinh đẹp hơn.

Lâm Lạc Tiên Nho Đạo song tu, Hạ Thần những năm này cũng cho nàng đưa đi một chút tài nguyên, tăng thêm nàng bản thân liền thiên tư vô song, Đạo gia tu vi cái sau vượt cái trước, đã bước vào tam phẩm.

“Nói chuyện phiếm xong!”

Hạ Thần nhìn trước mắt nữ tử này, trong lòng là có chút áy náy.

Năm đó, hắn nói muốn để Lâm Lạc Tiên chờ một hồi, mà lần chờ này chính là nhanh 9 năm, những năm này, Lâm Lạc Tiên một mực đi theo sư phụ tại Tam Tiên trên núi khổ tu, không muốn nhập thế, chưa chắc không phải bởi vì không muốn đối mặt cái này giữa trần thế  hết thảy.

“Còn nhớ rõ một năm kia sao, chúng ta tại Bạch Lộc Thư Viện trên hậu sơn, nhớ kỹ một đêm kia cũng là rơi ra tuyết lớn......”

Lâm Lạc Tiên cười, như là trên bầu trời vầng kia trăng sáng từ trong sương mù lộ ra thân ảnh, xán lạn mỹ lệ, linh hoạt kỳ ảo thánh khiết!

“Tự nhiên nhớ kỹ!”

Hai người tại trong đất tuyết sánh vai đi tới, nhẹ nhàng nói ra, trò chuyện lên qua lại, tựa hồ ngay tại hôm qua, khi đó bọn hắn chính vào tuổi nhỏ, Hạ Thần 17, Lâm Lạc Tiên 18 tuổi, chính là tốt đẹp nhất rực rỡ nhất tuổi tác.

Xa cách từ lâu trùng phùng, không có nhiều như vậy oanh oanh liệt liệt, trầm bổng chập trùng, chỉ có trong bình thản cái kia nồng hậu dày đặc  chân thành tha thiết.

Hai người vây quanh Đông Châu Đảo, từ từ  tản ra bước, nhìn xem bên bờ cái kia ánh lửa bập bùng, Lâm Lạc Tiên nói chính mình những năm này ở trên núi phát sinh một chút chuyện lý thú.

Hạ Thần vậy nói chính mình đi vào Sở Châu xong cùng phát triển Sở Châu kiến thiết Nhạn Thành các loại!

Đến cuối cùng, Hạ Thần dắt Lâm Lạc Tiên mềm mại  tay, Lâm Lạc Tiên thân thể mềm mại run lên, nhưng không có cự tuyệt, chỉ là cái kia gương mặt tinh xảo mỹ lệ bên trên, dâng lên một vòng phấn hồng.

Hai người nắm tay, nhìn xem cảnh tuyết, tại bờ sông tản bộ, trò chuyện nhiều năm như vậy lẫn nhau quá khứ!

9 năm không thấy, khoảng cách của hai người tại thời khắc này lại càng thêm tới gần!.......