Chương 584: Một mũi tên trúng ba con chim!

Chương 584: Một mũi tên trúng ba con chim!

Thạch Cổ Thư Viện.

Chính vào năm mới, Thạch Cổ Thư Viện bên trong vẫn như cũ còn có một số học sinh, bọn hắn phần lớn đều là từ chỗ rất xa tới cầu học  lại thêm hiện nay thiên hạ các nơi đều đang chiến tranh, duy chỉ có Sở Châu bên này thái bình, bởi vậy có rất ít người chạy trở về ăn tết.

Thạch Cổ Thư Viện phía sau núi bị tu kiến đứng lên, so với bảy, tám năm trước, cái kia còn hùng vĩ hơn bao la hùng vĩ  quá nhiều.

Bây giờ tại trong thư viện phần lớn đều là lần thứ sáu, lần thứ bảy  học sinh, giống thứ nhất thứ hai thứ ba giới  học sinh, trước đây ba giới hiện nay tại trong thư viện đó đã là không nhìn thấy thân ảnh.

Bọn hắn cũng sớm đã học thành ngoại phái ra ngoài, nhỏ nhất có từ nhỏ lại làm lên  giống giới thứ ba bên trong, ưu tú  một nhóm kia học sinh, hiện nay đều đã là huyện lệnh, chủ chính một phương.

Bây giờ tại Sở Châu, thứ không thiếu nhất chính là cơ hội, rất nhiều người tiến vào Thạch Cổ Thư Viện đằng sau, đi ra lúc đã là quan viên chi thân.

Bởi vì chỉ là Thiên Phượng ba năm, liền có 5 cái Đại Châu bị cảm hóa quy thuận Lạc Vương.

Những địa phương này đều cần quan viên.

Nhưng giống lần thứ năm, sáu giới, lần thứ bảy học sinh thì không giống giới thứ nhất, giới thứ hai, giới thứ ba vận tốt như vậy, bọn hắn cái này mấy đám  học sinh, ít nhất phải tại Thạch Cổ Thư Viện học đủ hai năm, mới có cơ hội ra ngoài làm quan.

Thời đại tiền lãi ba vị trí đầu giới học sinh chiếm nhiều nhất.

Nhưng bất kể nói thế nào, hiện nay Thạch Cổ Thư Viện  học sinh thân phận địa vị vậy nhưng không tầm thường.

Lúc trước hắn chỉ là một cái bình dân, chỉ cần đi vào  Thạch Cổ Thư Viện, đều gọi được cá chép hóa rồng, tiền đồ bất khả hạn lượng, bị rất nhiều người xem trọng.

Ở trong phía sau núi.

Phương Chi Như cùng Lục Minh Sư huynh đệ ở chỗ này ăn nồi lẩu, đây là ngỗng trong thành cao hứng  một loại phương pháp ăn, nghe nói là từ Lạc Vương phát minh.

“Ta đã đi gặp qua Lạc Vương, hắn nghe nói ngươi đã đi tới Sở Châu rất là cao hứng, hắn biết ngươi không thích quan trường, bởi vậy, bổ nhiệm ngươi làm Thạch Cổ Thư Viện phó sơn trưởng, giáo sư học sinh!”

Lục Minh vừa cười vừa nói, đối với vị sư đệ này vừa đến đã cùng hắn bình khởi bình tọa, hắn không có ý kiến gì.

Bởi vì hắn mặc dù trên danh nghĩa là phó sơn trưởng, nhưng trên thực tế, Hạ Thần chỉ là trên danh nghĩa, Thạch Cổ Thư Viện ba vị trí đầu giới học sinh Hạ Thần còn tới qua Thạch Cổ Thư Viện giáo sư học sinh, nhưng mấy năm này cũng rất ít tới.

Bởi vì sự vật quá nhiều.

Cho nên Thạch Cổ Thư Viện  tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều là Lục Minh tại quản lý, mà Phương Chi Như mới có thể hắn biết được.

“Lạc Vương thật là đại khí phách!”

Phương Chi Như vừa cười vừa nói.......

Thời gian chậm rãi trôi qua, tết nguyên tiêu sắp đến.

Ngỗng trong thành mùi năm mới không giảm.

Có thể lúc này, một tin tức chấn động Cửu Châu thiên hạ.

“Hoàng Triều điên rồi sao? Kinh Thành nhiều như vậy thế gia tất cả đều giết sạch?”

“Cái này sao có thể, trong kinh thành thế nhưng là có 20 nhiều gia ngàn năm thị tộc, Bát đại gia đâu? Vậy đều bị tàn sát sạch sẽ?”

“Sắp biến thiên  thiên hạ này thật sự là loạn  lại có người dám như thế đối đãi thế gia!”......

Tất cả mọi người không nghĩ tới, tại cái này tân xuân thời tiết, Hoàng Triều vậy mà tại Đại Phụng Kinh Thành đại khai sát giới, trong kinh thành, to to nhỏ nhỏ  thế gia tất cả đều bị giết.

Cái này chấn kinh  người trong thiên hạ.

Từ xưa đến nay, còn chưa bao giờ có người dám như thế đối đãi thế gia, hơn nữa còn là loại này tập thể tàn sát......

Loại ảnh hưởng này quá lớn.

Thậm chí có người nói loạn thế triệt để bắt đầu  bởi vì chỉ có tại hỗn loạn nhất  loạn thế, thế gia đại tộc  an toàn mới biết không có bảo hộ.

“Đi phương nam, nhất định phải nam dời, cái này Đại Phụng đã đợi ghê gớm, quá nguy hiểm!”

Đại Phụng bên trong, còn có một số thế gia đại tộc toàn thân đổ mồ hôi lạnh, bọn hắn rốt cục tỉnh táo lại, tại trong loạn thế bọn hắn đối diện với mấy cái này quân đầu, căn bản không có sức chống cự.

Trước đó sở dĩ có thể bảo trụ thân gia tính mệnh, chẳng qua là mọi người còn mang theo tư duy theo quán tính, ở trong lòng tuân theo thế gia đại tộc, nhưng hiện tại Hoàng Triều mở đạo này lỗ hổng, mang theo đầu này, chỉ sợ sau này bọn hắn những thế gia đại tộc này liền triệt để nguy hiểm.

Lúc trước  2000 giữa năm, đại càn Đại Phụng là tương đối an ổn, xã hội cũng không có phát sinh quá lớn rung chuyển, bởi vậy rất nhiều thế gia đều kéo dài hơn ngàn năm, Đại Phụng cũng là thế gia đại tộc nhiều nhất địa phương.

Nhưng trước đó Hoàng Triều diệt một nhóm, bây giờ lại là đem cấp cao nhất  một nhóm kia tất cả đều tru diệt sạch sẽ.

Bọn hắn cảm thấy Đại Phụng đã biến thành thiên hạ chỗ nguy hiểm nhất .

Nhất định phải nam dời.

“Đi Sở Châu, đi vị kia Lạc Vương trì hạ...... Vị này Lạc Vương cũng là xuất thân thế gia đại tộc, đồng thời nghe nói hắn thân tụ nhân đức chi tâm, chỉ cần ở nơi đó an phận thủ thường, liền sống rất tốt!”

Mà tại chuyện này bộc phát đằng sau, trên cơ bản tất cả còn sống sót thế gia đại tộc đều quyết định nam dời, có  nói muốn đi Đại Khánh, thậm chí có người nói muốn đi Đại Võ, bởi vì bên kia đã không có chiến loạn.

Nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, lại có một loại thanh âm truyền ra.

“Đúng, vị kia Lạc Vương hiện nay binh hùng tướng mạnh, vẫn chưa có người nào có thể đánh vào Sở Châu bên trong, nơi đó vô cùng an toàn, đồng thời liền liền bệ hạ đều tại Sở Châu, nghe nói rất nhiều quan viên ở nơi đó đều hứng chịu tới lễ đãi...... Càng mấu chốt chính là, Sở Châu vô cùng phồn vinh, chúng ta đến đó, cho dù làm lại từ đầu, nhưng chỉ cần người tại, nhất định có thể rất nhanh Đông Sơn tái khởi!”

Lại có người đáp lại, để rất nhiều tâm thần người ý động.

“Vị kia Lạc Vương vốn là con cháu thế gia, hắn đúng thế gia luôn luôn là phi thường hoan nghênh, chúng ta đến đó, nhất định có thể nhận tôn kính!”

Càng ngày càng nhiều thanh âm truyền ra, để rất nhiều người đều nhận đồng nhẹ gật đầu.

Lạc Vương ở thế gia bên trong thanh danh quả thật không tệ, Sở Châu kinh tế um tùm, bọn hắn những thế gia này dưới tay nhà ai không có thương đội nha, hàng năm cũng không biết muốn đi trước Sở Châu bao nhiêu lần, đúng Sở Châu phi thường rõ ràng, vậy phi thường hướng tới.

Nơi đó thế gia đại tộc đều trải qua rất không tệ, tại Sở Châu thực hành một loại tên là cửu phẩm phong thi chế  chế độ, đúng thế gia đại tộc tiến hành phân cấp, phẩm cấp càng cao  thế gia đại tộc, hưởng thụ đặc quyền cùng có thể có được tài nguyên liền càng nhiều, điểm này bọn hắn những này từ bên ngoài đến thế gia là phi thường hâm mộ.

Bởi vì tại Sở Châu có nhiều thứ là có tiền không mua được.

Mà lại Sở Châu bên kia không chỉ có chính trị thanh minh, còn phi thường trọng thị giáo dục, Lạc Vương lại chiêu hiền đãi sĩ, coi trọng hiền tài.

Bọn hắn thế gia đại tộc thứ không thiếu nhất chính là nhân tài.

Đi nơi nào nhất định có thể rất nhanh quật khởi.

Rất nhiều dưới người định quyết tâm quyết định liền tiến về Sở Châu.......

Hạ Thần ngồi tại Đông Châu Đảo Thượng mặt mỉm cười, nhìn qua Đại Phụng phương hướng.

Để Hoàng Triều đồ sát Đại Phụng đỉnh cấp  thế gia đại tộc tự nhiên chỉ là bước đầu tiên.

Tiêu hao thế gia  đỉnh cấp lực lượng, sau đó lại tiếp thu những cái kia trung tiểu thế tộc.

Những thế gia đại tộc này cũng không có đáng sợ như vậy, nhưng ẩn chứa nhân tài lại không ít, Hạ Thần để giọt máu khống chế dư luận, dẫn đạo mọi người đi tới Sở Châu, có thể nói người trong thiên hạ mới vào hết hắn trong hũ.

Những thế gia đại tộc này không có thổ địa, không có căn cơ, đi vào Sở Châu đây chẳng phải là mặc hắn nắm.

Căn bản không có bất cứ uy hiếp gì lực, chỉ có thể cho hắn làm trâu làm ngựa, gia nhập cửu phẩm phong thi chế độ bên trong, tại chế độ này hệ thống bên dưới, những thế gia đại tộc này rất nhanh liền có thể đổi hắn trở về  bàn cơ bản, trở thành hắn đáng tin người ủng hộ!

Mà Sở Châu cũng có thể bởi vì những thế gia đại tộc này nội tình tăng lên nữa một bước.

Này lên kia xuống, đã suy yếu thế gia đại tộc  lực lượng, Hạ Thần  thực lực lại lần nữa đạt được tăng cường, lại gõ  Hoàng Triều, một mũi tên trúng ba con chim!

Đây cũng là thiên hạ đệ nhất thần xạ thủ  thực lực!.......