Chương 585: Chân Long chi tướng đã lộ ra!

Chương 585: Chân Long chi tướng đã lộ ra!

Tết nguyên tiêu qua đi.

Tại Nhạn Thành bên trong che lấp dung mạo, đi dạo vài ngày  Lâm Hàm Phổ tìm tới Hạ Thần, hắn quyết định tiến vào Tử Vi Các.

Bắt đầu xử lý chính sự.

Hắn chung quy là không có nhẫn nại sự dụ hoặc này.

Những ngày này, từ mọi phương diện hiểu rõ Sở Châu  các hạng chính sách, hắn cảm thấy Sở Châu bên này hết thảy vui vẻ phồn vinh, hắn muốn gia nhập tiến đến.

Mà tại tết nguyên tiêu qua đi thứ 10 ngày, một tin tức từ Sóc Châu bên kia truyền đến.

Hạ Huyền Khác tại tết nguyên tiêu đằng sau, toàn diện xuất kích, Tô Viêm làm tiên phong, liên tiếp phá Đại Khánh ba vị tiết độ sứ.

Hắn thuận thế tây tiến, triệt để công chiếm  Đại Khánh Cam Châu.

Đến tận đây, Hạ Thần dưới trướng đã có Cửu Đại Châu, khổng lồ như thế  diện tích, có thể xưng nửa giang sơn .

Giống như là Cửu Châu thiên hạ bên trong diện tích lớn nhất  Đại Võ, tổng cộng có 19 Đại Châu, Đại Khánh 17 châu, về phần Đại Phượng chỉ có 16 châu.

Đã bình ổn phương cây số cái này tính toán đơn vị đến tính toán, trước đó Đại Võ cương vực tổng cộng có 1239 vạn cây số vuông, Đại Khánh là 1023 vạn cây số vuông, Đại Phụng là 949 vạn cây số vuông.

Mà Hạ Thần hiện nay trên tay cương vực, thô sơ giản lược đến tính ra cũng đã vượt qua 5 triệu cây số vuông.

Hạ Thần cho Hạ Huyền Khác hạ lệnh, tiếp tục chậm chạp tiến lên, nhưng là, để phòng ngự làm chủ.

Đại Khánh hai đại châu bị hắn cầm xuống, nếu không phải hắn chủ yếu trọng tâm hiện nay tại Đại Phụng, vậy hắn liền sẽ để Hạ Huyền Khác trực tiếp tiếp tục trọng quyền xuất kích.

Một lần chiếm lĩnh Đại Khánh Cam Châu, chẳng qua là cho vị kia Khánh Đế một bài học.

Đến tiếp sau  gói quà lớn hội lần lượt cho hắn đưa lên!

Thiên Phượng 4 năm 2 giữa tháng tuần.

Trên bầu trời tương đối mà nói không còn như vậy rét lạnh.

Đại Phụng Bắc Phạt Đông Lộ Trương Văn Liêu đại quân chiếm lĩnh Bành Thành chỗ này binh gia vùng giao tranh.

Coi đây là ván cầu, tiếp tục hướng về đông bắc phương hướng tiến lên, muốn chiếm lĩnh Tấn Châu.

Tấn Châu chính là Đại Phụng hạch tâm, cái này một tòa Đại Châu phi thường trọng yếu.

Từ xưa đến nay có rất nhiều hùng chủ bắt đầu từ Tấn Châu lập nghiệp, sau đó thăm dò thiên hạ.

Mà Đại Phụng Tây Lộ bắc phạt đại quân thì càng thêm dũng mãnh, Hạ Văn suất lĩnh đại quân, một đường lên phía bắc binh phong chỗ đến, không ai có thể ngăn cản.

Đơn giản có thể xưng gió thu quét lá vàng.

Đại địa dần dần xuân về hoa nở, mà Hạ Thần tại Nhạn Thành không ngừng thu đến tin chiến thắng.

Ba ngày một nhỏ nhanh, bảy ngày một đại thắng.

Thời gian đi vào Thiên Phượng 4 năm 4 nguyệt, ngắn ngủi hai tháng, Hạ Văn liên tiếp phá hai châu, khoảng cách Đại Phụng Kinh Thành chỉ còn một châu chi địa.

Mà phía đông, Trương Văn Liêu vậy thuận lợi đánh bại Tấn Châu tiết độ sứ, công chiếm toàn bộ Tấn Châu.

Đến tận đây toàn bộ Đại Phụng Nam Phương trừ Đông Nam một góc bị Thái Bình Giáo chiếm cứ bên ngoài, tất cả đều rơi vào Hạ Thần chi thủ.

Mà lúc này  Hạ Thần đã triệt để triển lộ ra mãng tước nuốt long chi thế, thực lực sườn đồi thức dẫn trước.

Toàn bộ Đại Phụng tựa hồ cũng đã không nhìn thấy địch nhân.

“Quá nhanh  loại này công chiếm tốc độ quá nhanh  chẳng lẽ Đại Phụng thật  muốn triệt để rơi vào Hạ Thần chi thủ sao?”

“Hạ Thần khi nào xưng đế, hắn đã chiếm lĩnh 12 Đại Châu  hùng hậu như vậy  thực lực, đã có thể xưng đế!”

“Tiếp tục 800 năm qua  tam quốc đỉnh lập chi thế muốn cải biến sao? Đại Phụng triệt để không có hy vọng, sau đó vị kia Lạc Vương liền muốn nhập chủ toàn bộ đại dâng!”......

Khi Đại Phụng các loại tình báo truyền đến lúc, Đại Võ cùng Đại Khánh đều là một mảnh xôn xao.

Bởi vì Hạ Thần Bắc Phạt  tốc độ quá nhanh .

Ngắn ngủi mấy tháng liền ngay cả phá mấy châu, càng mấu chốt chính là còn đứng ổn theo hầu, những cái kia bị công chiếm  Đại Châu cấp tốc ổn định lại, bởi vì đều cấp tốc phái đi  quan viên tiến đến tiếp thu.

Toàn bộ Sở Châu, đã hoàn toàn có  thành thục chính quyền nên có  các hạng năng lực.

Đã đầy đủ được xưng tụng một tòa Vương Đình .

Đại Võ.

Đám người tự nhiên bị chấn động mạnh, rất nhiều người ánh mắt kìm lòng không được  nhìn về phía trấn đông hầu phủ phương hướng.

Nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Tất cả mọi người cũng không có quên, Hạ Thần thế nhưng là Hạ gia tử!

Cùng Hạ gia  quan hệ chém không đứt, cắt chưa trừ diệt, chẳng lẽ Hạ gia trong thế hệ này, muốn ra một vị Chân Long sao?

“Trấn đông hầu phủ hạ thật lớn một bàn cờ a, trước đó đến đỡ Nữ Đế đăng cơ, hiện nay bọn hắn Hạ gia tử vậy mà sắp đăng cơ xưng đế? Đây là muốn một môn Song Đế sao!”

Có người thấp giọng nói ra, ánh mắt ngưng trọng.

Mà lúc này Đại Võ Hoàng Cung bên trong.

Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Trinh Tử đối với Dao Quang cung kính hành lễ.

“Tham kiến bệ hạ, tham kiến Tử Nguyệt đại nhân!”

Trong đại điện, Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử đại sư nhìn xem Dao Quang cùng Tử Nguyệt.

“Hắn để cho các ngươi hai cái tự mình đến đây, cần làm chuyện gì?”

Dao Quang Cao ngồi cửu trọng thiên, ngữ khí bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, có thể trên thân  cái kia một cỗ khí thế, để Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử đạo trưởng cũng không khỏi ánh mắt ngưng trọng.

“Lạc Vương lần này để cho chúng ta đến đây, là muốn nghênh đón Nhân Hoàng Tử tiến đến Sở Châu một chuyến!”

Thiên Hải Đại Sư lời này vừa ra, trong đại điện đều trong nháy mắt an tĩnh lại, những cung nữ thái giám kia đều là cúi đầu, không dám có bất kỳ động tĩnh gì.

Tử Nguyệt ánh mắt u tĩnh, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.

“Hắn là muốn chuẩn bị xưng đế, cho nên muốn muốn đem Nhân Nhi đón về, để tránh tương lai cùng ta Đại Võ khai chiến, nhận chế ước?”

Trong nháy mắt, Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử đạo trưởng cảm giác mình như là trong biển rộng  một chiếc thuyền nhỏ, ngay tại đối mặt kinh đào hải lãng.

Hai người liếc nhau, ánh mắt đều vô cùng ngưng trọng, hai người bọn họ đã là nhị phẩm bên trong tồn tại đỉnh cấp, nhưng ở vị này Nữ Đế trước mặt lại tựa hồ như không có bất kỳ cái gì sức chống cự, vị này Nữ Đế hiện nay tu vi đến  loại tình trạng nào? Tại nhất phẩm bên trong chẳng lẽ lại lấy được  tiến bộ lớn?

“Bệ hạ hiểu lầm  một là Lạc Vương xác thực từ xuất sinh lên còn chưa thấy qua Nhân Hoàng Tử, những năm này có chút tưởng niệm, mà đổi thành bên ngoài thì là, Nhân Hoàng Tử đã đủ 3 tuổi, Lạc Vương muốn đích thân là Nhân Hoàng Tử tẩy tinh phạt tủy, đúc xuống tuyệt thế căn cơ, bởi vậy mới cố ý để cho chúng ta hai người đến đây, nghênh đón Nhân Hoàng Tử tiến về Sở Châu......”

Hai người nghiêm túc nói, đằng sau bọn hắn lại đưa lên Hạ Thần  tự tay viết thư.

Bên trong kỹ càng kể rõ, cũng tại cuối cùng nói ra.

“1~2 năm, Nhân Nhi tự sẽ đưa về Đại Võ...... Trở lại tuổi của hắn khinh thân bên cạnh!”

Dao Quang xong sau giao cho Tử Nguyệt, Tử Nguyệt lông mi run rẩy, hiển nhiên nỗi lòng không cách nào yên tĩnh.

Tin tức này tại Đại Võ cao tầng lưu động ra, vị kia Lạc Vương vậy mà muốn muốn đem Nhân Hoàng Tử mang về Sở Châu, Đại Võ trên dưới tự nhiên toàn bộ phản đối, nói đùa cái gì.

Đây chính là bọn hắn  hoàng tự, tuy nói hiện nay Nữ Đế hoàn toàn chính xác thực cường đại, gần nhất mấy chục năm khả năng đều không cần cân nhắc vấn đề này, nhưng hoàng tự là căn bản, không mở ra được bất luận cái gì trò đùa.

Nào có đem hoàng tự đưa đi địch nhân bên kia đạo lý, cho dù, hoàng tự là vị kia Lạc Vương  thân tử, phương diện an toàn là không cần cân nhắc, nhưng vạn nhất cái này đưa tới liền không trả về tới đâu.

Phải biết Hạ Thần xưng đế đã là tất nhiên, chỉ là sớm muộn mà thôi, cho nên làm sao có thể chỉ bằng mượn một phong thư mấy câu liền đem Nhân Hoàng Tử đưa qua đâu.

Nhưng là làm cho người kỳ quái là, không cần bất luận cái gì suy nghĩ liền biết nên cự tuyệt sự tình, Nữ Đế lại một mực duy trì trầm mặc, không có phát biểu bất luận cái gì cái nhìn.

Mà Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử vậy một mực ở lại kinh thành lẳng lặng chờ đợi cuối cùng tin tức.......

Mà cũng liền ở thời điểm này, Sở Châu, Hạ Thần thu đến mật tín, Hạ Văn lại cầm xuống một châu, khoảng cách Kinh Thành bất quá 300 bên trong.

Mà phía đông, Trương Văn Liêu đã tới gần Kinh Thành.

Hạ Thần ánh mắt như điện, hắn nhìn thoáng qua phía nam Đại Võ Kinh Thành phương hướng, cuối cùng lại nhìn phía phía bắc Đại Phụng Kinh Thành phương hướng.

Sau đó, hắn quyết định lập tức khởi hành tiến về Đại Phụng Kinh Thành, muốn tham dự cuối cùng này thu phục Kinh Thành chi chiến!......

PS: Tiếp tục tăng thêm một chương, cảm tạ tất cả khen thưởng lễ vật cùng miễn phí lễ vật  các huynh đệ! Khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.