Chương 586: Thành toàn!

Chương 586: Thành toàn!

Đại Võ Hoàng Cung.

Nhân trong thư phòng đọc sách, hắn hiện nay đã 3 tuổi rưỡi .

Ánh mắt linh động, ngày bình thường rất là an tĩnh, tính cách phi thường trầm ổn.

Không có chút nào cùng tuổi hài tử tinh nghịch.

Bên ngoài thư phòng.

Dao Quang cùng Tử Nguyệt ngồi tại trong đình.

“Trong triều đình hiện nay tiếng phản đối rất đậm, chuyện này ngươi thấy thế nào?”

Dao Quang nhìn xem Tử Nguyệt, trong đôi mắt đẹp ánh mắt lưu động.

“Hiện nay thân phận của hắn đặc thù, Nhân Nhi xác thực không thích hợp đi qua......”

Tử Nguyệt nói nghiêm túc.

Trong đình có chút an tĩnh, một lát sau, Dao Quang nhìn thoáng qua thư phòng, sau đó mở miệng nói ra.

“Để Nhân Nhi đi thôi, hắn cũng đã làm cho Thiên Hải cùng Huyền Chân Tử đến đây, cũng không thể để nó uổng công một chuyến!”

Dao Quang bình tĩnh nói.

Nàng quanh thân tựa hồ có một tầng quang mang bộc lộ, đưa nàng bao phủ, khí tức của nàng càng phát nhìn không thấu .

“Cho dù hai chúng ta tương lai hội bộc phát xung đột, cuối cùng cũng có một trận chiến, nhưng ta Dao Quang còn không đến mức cầm một đứa bé đến áp chế hắn, hắn nếu đường đường chính chính  để cho người ta đến đây, vậy ta vậy không sợ hãi, trong tay hắn xác thực có không ít đồ tốt, Nhân Nhi bây giờ đã đủ 3 tuổi, là nên Trúc Cơ, mà lại, Nhân Nhi dù sao cũng là con trai ruột của hắn, đều đã 3 tuổi, là nên để nó gặp một lần ......”

Dao Quang bình tĩnh nói, trong lời nói tràn ngập đại khí phách, không sợ bất kỳ khiêu chiến nào, tự tin vô cùng, nàng đường đường chính chính khinh thường cầm một đứa bé tới làm thẻ đánh bạc.

“Bệ hạ......”

Tử Nguyệt động dung, há to miệng, muốn nói cái gì.

“Nhân Nhi mặc dù không phải ta thân sinh  nhưng hắn gọi ta mẫu thân, hổ dữ còn không ăn thịt con, ta tự sẽ thành toàn Nhân Nhi!”

Dao Quang cười, cười khuynh quốc khuynh thành, cho dù là Tử Nguyệt, những năm này cũng rất ít gặp Dao Quang cười.

“Mà lại, hắn không phải đã nói rồi sao? Cuối cùng sẽ đem Nhân Nhi trả lại, nếu hắn tin tưởng ta như vậy, cũng dám trực tiếp như vậy phái người tới đón Nhân Nhi  vậy ta vậy tin tưởng hắn không biết nuốt lời!”

Dao Quang con ngươi sáng chói, tựa hồ đối với Hạ Thần phi thường tín nhiệm, nhưng loại này bản chất là đối với tự tin của mình.

Dao Quang  nhân cách mị lực xác thực vô cùng cường đại, lòng dạ của nàng tựa hồ có thể chứa đựng thiên địa này vạn vật, Vũ Trụ Hồng Hoang.

Giờ khắc này, cho dù là Tử Nguyệt đều động dung.......

Đối với Hạ Thần phái người đến đòi tiếp Nhân Hoàng Tử về Sở Châu, Đại Võ triều đình tự nhiên là hoàn toàn khác biệt ý  Đại Võ cùng Hạ Thần tương lai tất có một trận chiến, nếu không phải hiện nay bọn hắn ngay tại nội bộ cải cách, chỉ sợ trước tiên liền muốn phát binh tiến đánh Sở Châu, ngăn cản Hạ Thần nhập chủ Đại Phụng.

Cũng tỷ như, hiện nay Đại Võ quan văn bên trong nhân vật phong vân số một Vệ Ưởng đều đứng dậy, khuyên can Nữ Đế, nói việc này tuyệt đối không thể đồng ý.

Lâm Tử Hàn thì giữ yên lặng, không nói gì, theo phụ thân hắn Lâm Hàm Phổ lui xuống, mà hắn lại tại qua hết năm này đằng sau cấp tốc thăng làm Lại bộ Thị lang.

Ngoài ba mươi, liền trở thành thị lang, hơn nữa còn là Lại bộ, cái này có thể xưng đã bước vào triều đình đại lão trong hàng ngũ.

Tất cả mọi người biết bằng vào Lâm Tử Hàn  tư lịch năng lực, còn có bối cảnh, cái này tự nhiên không tính là gì.

Dù sao Lâm Hàm Phổ chủ động lui xuống, cũng nên cho hắn một chút bồi thường, Lâm Tử Hàn bị thăng lên đến tự nhiên thuận lý thành chương, bản thân cái này chính là một trận trao đổi ích lợi, hết thảy tại không nói bên trong.

Trên triều đình, theo Hạ Thần phái người đến đằng sau, gió nổi mây phun.

Thậm chí có phái cấp tiến  người nói, phải thừa dịp lấy thời cơ này, đối với Sở Châu phát binh, không thể để cho Hạ Thần hoàn thành trận này thôn tính.

Rất nhiều quan viên đều nhao nhao dâng thư, có thể khiến tất cả mọi người giật mình là, chỉ là ngày thứ hai, vị kia bệ hạ trong mắt hồng nhân, 30 ra mặt, liền thẳng tới mây xanh nhập các, bây giờ khống chế quyền hành, không ai bì nổi  Vệ Ưởng bị Nữ Đế quát lớn, để hắn chuyên tâm cải cách, không cần đem tâm tư đều đặt ở những địa phương khác.

Tin tức này vừa ra, Đại Phụng Kinh Thành đều một mảnh xôn xao.

Nữ Đế lời này hiển nhiên là có ý riêng, tại gõ Vệ Ưởng.

Vệ Ưởng là người phương nào?

Đây chính là gần nhất mấy năm này Kinh Thành nhân vật phong vân số một, tốc độ thăng thiên có thể xưng ngồi hỏa tiễn, 30 ra mặt liền nhập các, đơn giản cổ kim không có.

Thậm chí trong kinh thành có lời đồn nói, Vệ Ưởng bị Nữ Đế nhìn trúng...... Cho nên mới có thể thăng nhanh như vậy.

Mà mấy năm này, Vệ Ưởng xác thực xuôi gió xuôi nước, Nữ Đế đối với hắn chỉ có tín nhiệm, đem to to nhỏ nhỏ chuyện trọng yếu đều giao cho hắn, có thể hiện nay, theo cái này nghiêm khắc quát lớn, hết thảy lời đồn tựa hồ cũng không công mà phá.

Nữ Đế rõ ràng là tại gõ Vệ Ưởng có chút quản quá rộng, đồng thời cũng là tại thông qua gõ Vệ Ưởng hướng ngoại giới đưa tin, nói cho ngoại giới đây là chuyện riêng của nàng.

Cũng là một cử động kia, ngoại giới trong lòng mọi người đều là một bẩm, Vệ Ưởng thế nhưng là Nữ Đế trong lòng hồng nhân, nhưng lại bởi vì nhúng tay Nhân Hoàng Tử cùng Hạ Thần sự tình, bị quát lớn gõ.

Điều này nói rõ, cái này Vệ Ưởng cho dù lại đỏ, nhưng vậy vẫn như cũ là một ngoại nhân, cái này Vệ Ưởng chưa bao giờ tại Nữ Đế  lựa chọn phạm vi bên trong.

Kinh Thành xôn xao, nhưng là, Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử lại chuẩn bị rời đi.

Bởi vì Dao Quang Nữ Đế đã đồng ý bọn hắn mang đi Nhân Hoàng Tử.

Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải Đại Sư đồng thời xuất thủ, sung làm hộ vệ, đủ để nhìn ra Hạ Thần coi trọng, lấy hai người bọn hắn  thực lực, trừ phi nhất phẩm xuất thủ, nếu không không ai có thể tổn thương đến Nhân Hoàng Tử.

Đồng thời, Dao Quang vậy phi thường trọng thị, phái ra một chi quân đội, tự mình hộ tống.

“Đại sư, đạo trưởng, chúng ta lên đường đi!”

Trên một chiếc xe ngựa, Ly Vi trong tay vẫn như cũ cầm đồ ăn vặt, nàng cùng Nhân ngồi chung một chiếc xe ngựa, mà tại bọn hắn xe ngựa phía sau là đông đảo cung nữ cùng mấy cái thái giám, đều là ngày bình thường chiếu cố Nhân Hoàng Tử  thiếp thân người.

Ly Vi người mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, vẫn như cũ thanh xuân động lòng người, nhưng so trước đó lại muốn thiếu đi non nớt, ngũ quan càng thêm đẹp đẽ mỹ lệ, không có trước đó  mập mũm mĩm, thiếu một tia đáng yêu, nhưng lại vẫn như cũ ngọt ngào, thanh xuân dào dạt!

Trong cơ thể nàng lại có một cỗ kiếm ý tràn ngập, cứ việc thu liễm lấy, nhưng lại bị Huyền Chân Tử, Thiên Hải Đại Sư hai người cảm giác được.

Những năm này đi qua, Ly Vi đã tới tam phẩm đại viên mãn, thực lực cường đại không gì sánh được, cũng là lần này tùy hành nhân viên.

Muốn tiến đến Sở Châu.......

Đại Phụng.

Trong kinh thành bầu không khí có chút kiềm chế.

Bọn hắn tru diệt trong kinh thành đỉnh cấp  thế gia đại tộc, thu được đại lượng  tài nguyên cùng lương thực, lương thực không còn thiếu, nhưng tương tự  bọn hắn cũng bị chống đỡ nơi đầu sóng ngọn gió.

Bây giờ các nơi  thế gia đại tộc đều đứng ra lên án bọn hắn, thanh danh của bọn hắn đã triệt để  xấu.

Mà tại phía bắc, Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình đã liên thủ, trong khoảng thời gian này đến nay không chỉ một lần đối bọn hắn phát khởi tiến công.

“Vị kia Lạc Vương  binh mã đã nhanh đến kinh thành, bọn hắn nhất định là hướng về phía Kinh Thành mà đến...... Chúng ta làm sao bây giờ?”

Trong đại điện, đám người có chút mê mang, mặc dù bọn hắn đối tự thân có lòng tin, nhưng là vị kia Lạc Vương  thực lực xác thực không thể khinh thường.

Mà lại bọn hắn hiện nay còn có mặt khác ngoại địch!

Nhưng sau đó, chỉ sợ cũng phải sống rất khổ, bọn hắn hẳn là đi con đường nào đâu........