Chương 587: Thu phục kinh thành!

Chương 587: Thu phục kinh thành!

Đại Phụng.

Kinh Thành.

Trong đại điện tất cả mọi người không gì sánh được ưu sầu.

Kinh Thành còn lâu mới có được bọn hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy, nguyên bản bọn hắn đều tưởng tượng lấy tiến vào Kinh Thành đằng sau, có thể thành vương làm tổ, có thể hiện thực như là một chậu nước lạnh một dạng giội tại trên mặt bọn họ.

“Không bằng chúng ta chủ động rời khỏi Kinh Thành, đem Kinh Thành giao cho cái kia Lạc Vương cùng Lã Ôn, để bọn hắn đi tranh đấu, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu!”

Trong lúc bất chợt Điền Phong lời nói tại trong đại điện vang lên, để tất cả mọi người là giật mình.

“Không được, chúng ta tân tân khổ khổ đánh vào Kinh Thành, cứ như vậy nhường lại? Này làm sao có thể!”

Có người lớn tiếng la hét, đồng thời còn không phải số ít, mà những người này phần lớn đều là trước kia thổ phỉ xuất thân cùng lưu dân xuất thân, những người này mặc dù dũng mãnh, vậy trung thành, nhưng ánh mắt lại thực thiển cận một chút, chỉ nhìn đạt được trước mắt một chút lợi ích.

Mà cũng có một số người ánh mắt sáng tỏ, cảm thấy đây thật là một tốt kế sách.

Bọn hắn đều đã tàn sát  kinh thành thế gia đại tộc, cướp đoạt  đông đảo tài nguyên, chỗ tốt đã được đến  rất nhiều.

Mà hiện nay đại gia chỗ tranh đơn giản chính là cái này một tòa Kinh Thành.

Từ trên thực chất tới nói cũng không phải là hoàn toàn lao về phía bọn họ.

Chỉ cần bọn hắn chủ động rút khỏi Kinh Thành, liền thành công  dời đi mâu thuẫn, đem chính mình từ nơi này mâu thuẫn trong vòng xoáy hái được đi ra, bất kể là ai trước chiếm lĩnh Kinh Thành, cùng một phương khác đều sẽ triển khai một trận huyết chiến.

Bọn hắn ở một bên tọa sơn quan hổ đấu, nếu như lưỡng bại câu thương  lời nói, bọn hắn còn có thể tiến lên bổ đao, mà coi như không có khả năng bổ đao  lời nói, bọn hắn cũng không có tổn thất quá lớn mất, toà kinh thành này hoàn toàn chính là một tòa khoai lang bỏng tay, không cần thiết liều mạng thủ xuống dưới.

Còn không bằng lui một bước trời cao biển rộng!

Hoàng Triều Hòa Điền Phong liếc nhau, hết thảy đều tại không nói bên trong.

Phương án này là Hoàng Triều Hòa Điền Phong thương nghị đi ra  Hạ Văn đại quân đều nhanh muốn đánh đến Kinh Thành cửa ra vào, Hoàng Triều biết mình khẳng định thủ không được toà kinh thành này, cho nên còn không bằng chủ động tặng cho Hạ Văn, từ đó để bày tỏ trung tâm.

Nhưng là phương án này khẳng định không có khả năng do hắn tới nói, chỉ có thể do bọn thủ hạ nói ra, lãnh đạo cho tới bây giờ đều là đánh nhịp, bọn thủ hạ mới là cõng nồi .

Mà Điền Phong là một cái duy nhất biết được hắn cùng Hạ Thần quan hệ, mà lại hắn cũng là trong quân quân sư, do hắn nói ra không gì sánh được phù hợp.

Mặc dù ngoài miệng nói tùy tiện tặng cho ai cũng có thể, nhưng là Hoàng Triều tự nhiên không có khả năng đem Kinh Thành giao cho Lã Ôn.

Sau đó trong đại điện đủ loại  thanh âm đều xuất hiện, nhưng thời gian dần trôi qua, có người nhận đồng Điền Phong  quan niệm.......

Thiên Phượng 4 năm 4 cuối tháng.

Hạ Văn Binh lâm Kinh Thành Thành bên dưới.

Hoàng Triều đại quân cùng Hạ Văn trải qua ngắn ngủi giao thủ, sau đó liền chủ động  từ Kinh Thành cửa Bắc rút lui.

Đồng thời đang rút lui trong quá trình, cùng Lý Thuận Thành đại quân liên thủ, Lã Ôn Hạ Chính Đình hai người bạo phát một trận đại chiến.

Trận đại chiến này không gì sánh được  thảm liệt, máu tươi nhuộm đỏ  đại địa.

Cuối cùng, Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành tiếp tục hướng bắc rút lui, rời xa Kinh Thành, mà các loại Lã Ôn Hạ Chính Đình đuổi tới Kinh Thành lúc, Hạ Văn ta liền đã nhập chủ Kinh Thành, cả tòa Kinh Thành đều cắm lên xích kỳ.

Kinh Thành thuận lợi bị thu phục.

Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình tự nhiên cực kỳ không cam lòng, tại vừa mới trải qua một trận huyết chiến  tình huống dưới, lại đối Kinh Thành phát động  mãnh liệt tiến công.

Nhưng Hạ Văn chỗ trấn thủ  Kinh Thành y nguyên bất động, ngược lại là Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Trong chiến trường.

Người khoác hỏa hồng chiến giáp, dáng người cực kỳ cao lớn  Lã Ôn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt cực kỳ không cam lòng.

Nếu không phải bọn hắn vận khí không tốt, đầu tiên là gặp được Lý Thuận Thành đại quân, sau lại gặp được rút lui Hoàng Triều đại quân, bằng không mà nói chính là hắn trước vào kinh thành thành!

“Công chúa, là ta không dùng...... Ta nhất định sẽ đánh hạ Kinh Thành, sau đó xuôi nam giải cứu ngươi đi ra !”

Lã Ôn con mắt xích hồng, hắn phát ra tiếng rống giận dữ, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại kiềm chế chính mình, hắn một đường từ đông bắc ngựa không ngừng vó chạy về Kinh Thành, có thể khi đó cũng chậm một bước, lúc đó Kinh Thành bị công phá, dẫn đến bệ hạ cùng công chúa không thể không rút lui đến  Bành Thành.

Cũng không có qua bao lâu tin dữ liền lần nữa truyền đến.

Công chúa cùng tiểu hoàng đế vậy mà đều đã rơi vào cái kia Hạ tặc chi thủ.

Hắn vì sao luôn luôn chậm một bước!

Càng làm Lã Ôn bi thống là, Thiên Lạc công chúa đến  Sở Châu đằng sau liền đã mất đi tất cả tin tức.

Thiên Lạc công chúa kinh người như thế mỹ mạo, hắn cũng không tin cái kia Hạ tặc không hiểu ý động.

Từ xưa đến nay những cái kia vong quốc công chúa, có thể đều là hạ tràng thê lương.

Nghĩ tới những thứ này Lã Ôn Tâm bên trong càng đau đớn hơn.

“Hạ tặc, đời này ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập, đoạt vợ mối thù, thù này tất báo!”

Lã Ôn ở trong lòng gầm thét, mặc dù Thiên Lạc công chúa chỉ là coi hắn là làm thần tử, nhưng ở Lã Ôn Tâm bên trong, cũng sớm đã đem Thiên Lạc công chúa xem như chính mình đời này yêu nhất  nữ nhân.

Hắn đã thề, hội lập xuống tuyệt thế công huân, sau đó trở về cưới Thiên Lạc công chúa.

Kết quả một ngày này còn chưa tới đến, Thiên Lạc công chúa liền bị cái kia Hạ tặc bắt đi ......

Cũng không biết cái kia Hạ tặc nhìn trời Lạc công chúa đã làm những gì!

Lã Ôn Tâm đang rỉ máu!

Chính mình tha thiết ước mơ trong suy nghĩ  nữ thần, liền bị cái kia Hạ tặc chà đạp sao? Hay là nói đã bị tao đạp giày xéo......

Càng nghĩ Lã Ôn  tâm càng đau nhức.

Cuối cùng đứng tại dưới tường thành, Lã Ôn ngửa mặt lên trời thét dài, giận dữ hét.

“Rút lui!”......

Đại Phụng Kinh Thành bị cầm xuống  tin tức nhanh chóng liền truyền bá ra ngoài.

Tất cả mọi người tâm thần chấn động, Hạ Thần đã lộ ra Chân Long chi thế đây đã là chung nhận thức, có thể tất cả mọi người vẫn là không nghĩ tới, Hạ Thần  động tác nhanh như vậy, như thế cấp tốc liền cầm xuống  Đại Phụng Kinh Thành.

Có  Kinh Thành nơi tay, lại có tiểu hoàng đế nơi tay, tiếp xuống Đại Phụng thế lực còn sót lại còn có thể ngăn cản cước bộ của hắn sao?

Đại Phụng muốn bị triệt để đã bình định sao?

Cổ lão  Đại Phụng muốn triệt để đi vào trong lịch sử sao.

Sau đó một cái không gì sánh được tuổi trẻ, triều khí phồn thịnh  chính quyền mới sắp thành lập.

Thiên Phượng 4 năm 5 đầu tháng.

Hạ Thần từ Nhạn Thành đến Kinh Thành, cùng cùng nhau đến  còn có Hạ An các loại một đám quan văn.

Thường xuyên trải qua chiến loạn, sau đó tự nhiên muốn trùng kiến.

Hoàng Triều tiến vào Kinh Thành đằng sau lớn nhất  một cái thiếu khuyết chính là thủ hạ không người có thể dùng, không người nào có thể quản lý Kinh Thành.

Hạ Thần đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm này.

“Cung nghênh vương thượng!”

Hạ Thần lúc vào thành, hai bên đường phố tất cả binh sĩ đều là tề thân quỳ xuống.

Thanh âm hùng vĩ, vang vọng cả tòa Kinh Thành.

Trong kinh thành tất cả mọi người giờ phút này cũng biết, phía nam vị kia Lạc Vương vào kinh .

Bây giờ toà thành trì cổ lão này, triệt để sửa họ Hạ .

Hạ Thần con ngươi sâu thẳm, lần này xuất hành hắn cưỡi ngày hoàng ngựa, không có đưa nó lưu tại Nhạn Thành, nơi đó hắn lưu lại những hậu thủ khác, không cần lo lắng an toàn.

Hạ Thần cưỡi tại con Thánh Thú này trên thân, lớn bao nhiêu gan  bách tính đi ra sân nhỏ, liền thấy được một màn như thế.

Thời khắc này Hạ Thần, nói là Cổ Chi Thánh Hoàng tái sinh cũng không đủ.

Tất cả mọi người bị Hạ Thần  uy thế chấn nhiếp, bị Hạ Thần  nhân đức lây.

Vui lòng phục tùng..