Chương 588: Long tranh hổ đấu, lãng hoa đào tẫn anh hùng!

Chương 588: Long tranh hổ đấu, lãng hoa đào tẫn anh hùng!

Đại Phụng Kinh Thành.

Hạ Thần từ đại lộ đi qua, hắn đúng Kinh Thành đã không xa lạ gì, trước đó vì ngăn cản phu tử, hắn sớm từng tiến vào Kinh Thành, ở chỗ này chờ đợi mấy ngày.

Chỉ là không chút đi dạo qua, nhưng ở trong mắt ngoại nhân, hắn lại là lần thứ nhất quân lâm tòa này thành trì cổ lão.

“Tiền nhân thành trì hậu nhân thu, vô số anh hùng cạnh khom lưng!”

Hạ Thần liền khiến cho lấy tòa này tràn ngập lịch sử tang thương hùng vĩ cổ thành, không khỏi cảm khái nói lời.

Cổ vãng bao nhiêu anh hùng, vì tòa thành trì này, cam nguyện bỏ ra tính mạng của mình.

Long tranh hổ đấu, lãng hoa đào tẫn anh hùng!

Mà bây giờ, tòa thành trì này đã bị hắn thu nhập dưới trướng.

Hắn phải chăng cũng sẽ bị hậu nhân ghi khắc cảm khái đâu!

Trong lúc nhất thời, Hạ Thần suy nghĩ ngàn vạn.......

Thiên hạ chấn động, rất nhiều người đều cho là Hạ Thần khả năng liền sẽ ở kinh thành xưng đế.

Bởi vì thời cổ có phong thuỷ mà nói, nói Đại Phụng Kinh Thành chính là long mạch chi địa, có đế vương chi khí, bởi vậy từ xưa đến nay vô số vương triều ở chỗ này định đô.

Đây cũng là vì gì, từ xưa đến nay những nhân kiệt đó đều muốn tranh đoạt tòa thành thị này  nguyên nhân.

Ở một mức độ nào đó, tòa cổ thành này đại biểu đại thế.

Nhưng Hạ Thần cũng không có vì vậy táo bạo, ngược lại hắn càng  tỉnh táo .

Tòa thành trì này nhất định phải cầm xuống, nhưng không có nghĩa là hắn liền muốn ở chỗ này định đô.

Căn cơ của hắn cho tới bây giờ đều tại Nhạn Thành, điểm này tại hắn quy hoạch bên trong chưa bao giờ thay đổi qua.

Từ trước mắt đến xem, Nhạn Thành ở địa lý vị trí bên trên là không bằng kinh thành, bởi vì Nhạn Thành quá dựa vào phía nam, càng mấu chốt chính là láng giềng Đại Võ Đại Khánh, cái này quá mức nguy hiểm, không có một khi thủ đô sẽ đặt tại địch nhân  dưới đao kiếm.

Nhưng là Hạ Thần  ánh mắt xưa nay không chỉ là toàn bộ Đại Phụng.

Từ toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  trên địa lý đến xem, Nhạn Thành  vị trí địa lý liền muốn so Đại Phụng Kinh Thành muốn càng thêm ưu việt.

Vừa vặn đại khái ở vào Cửu Châu thiên hạ trung tâm.

Đại Phụng Kinh Thành là có hay không  có long mạch Hạ Thần cũng không rõ ràng, nhưng Nhạn Thành địa lý trận vực phong thuỷ đặc thù điểm này không thể nghi ngờ.

Tòa này Đại Phụng Kinh Thành tương lai có thể đổi tên là Bắc Đô, làm thủ đô thứ hai.

Nhưng lại không phải là Kinh Đô.

Cũng chính bởi vì vậy, chỉ là Hạ An các loại cả đám viên đến, Hứa Tinh Thần vẫn như cũ còn trấn thủ Nhạn Thành chưa từng động đậy.

Bằng không mà nói, đánh xuống Đại Phụng Kinh Thành đằng sau, liền có thể lục tục ngo ngoe bắt đầu hướng nơi này dời đi.......

Ban đêm.

Hạ Thần tự mình tổ chức hội nghị, bày ở bàn hội nghị trước là một tấm to lớn  Đại Phụng bản đồ địa hình.

“Bước kế tiếp, chính là đánh bại Tào Mạnh Mãn, ta muốn bắt lại Lạc Sơn, đến đó tế tự, chiêu cáo thiên hạ!”

Hạ Thần chỉ vào bản đồ địa hình trên kinh thành phương hướng tây bắc một khối khu vực, mở miệng nói ra.

Lạc Sơn khoảng cách Kinh Thành không đến hai châu chi địa, Lạc Sơn chính là Cửu Châu thiên hạ thần thánh nhất  dãy núi.

Thời cổ thánh vương từng tại Lạc Sơn bên trên tế tự, bởi vậy, Hậu Thế Lạc Sơn trở thành vô số quân vương  chung cực chi địa, cẩn trọng cả đời, chỉ vì lấy được đại công tích, cuối cùng tiến về Lạc Sơn phong thiện.

“Mặt khác cái này Chu Quách Uy cũng muốn mau chóng giải quyết, nhất định phải đem Lạc Thủy thu phục!”

Trước kia, Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy còn có Lư Tung ba người này tổ hợp một mực tại đối phó Lưu Phái cùng mặt khác một chút lưu dân.

Nhưng về sau, Lư Tung cùng Chu Quách Uy hai người bị Lưu Phái đánh bại, chỉ còn Tào Mạnh Mãn một người ở nơi đó kiên trì.

Nhưng về sau Đại Phụng Kinh Thành bị công phá, Chu Quách Uy cùng Tào Mạnh Đức trong lòng bi thống, nhưng gặp đại thế không thể vãn hồi, lập tức ý thức được sau đó bọn hắn đã trở thành vô chủ quân, hai người bọn họ vô luận là chiến lược hay là năng lực khác đều rất mạnh, cho nên bọn họ liền riêng phần mình chiếm lĩnh một khối địa phương, muốn chờ đợi thời cơ.

Hai người bọn họ đã trở thành một phương quân phiệt.

Trong đó Tào Mạnh Mãn chiếm lĩnh Lạc Sơn chung quanh khu vực, mà Chu Quách Uy thì chiếm lĩnh Lạc Thủy  khu vực hạch tâm.

Lạc Thủy do bắc hướng nam, phi thường mênh mông rộng lớn, nhưng Lạc Thủy lại có một khối khu vực hạch tâm nhất tại Đại Phụng, bây giờ liền bị Chu Quách Uy chiếm lĩnh.

“Minh bạch!”

Hạ Văn nhẹ gật đầu, tự nhiên minh bạch Lạc Sơn cùng Lạc Thủy  tầm quan trọng.

Có  Lạc Sơn cùng Lạc Thủy, lại có Đại Phụng Kinh Thành cùng tiểu hoàng đế.

Bọn hắn liền đạt được  tất cả pháp chế.......

Thiên Phượng 4 năm 5 giữa tháng tuần.

Lạc Vương trấn thủ Kinh Thành, Hạ Văn suất lĩnh 25 vạn đại quân tiếp tục lên phía bắc, hướng phía phương hướng tây bắc mà đi.

Binh phong chỗ đến, đều bị cảm hóa.

Mà đổi thành một bên, Trương Văn Liêu suất lĩnh 20 vạn đại quân hướng phía đông bắc phương hướng mà đi, mục tiêu Chu Quách Uy.

Hai người đều là như lâm đại địch.

Thiên Phượng 4 năm ngày hai mươi mốt tháng năm, Hạ Văn suất lĩnh đại quân lần đầu cùng Tào Mạnh Mãn giao thủ, song phương đại chiến 1 ngày 1 đêm, Tào Mạnh Đức toàn thân nhuốm máu, không địch lại Hạ Văn.

Hắn quân sự trình độ xác thực rất cao, ngắn ngủi chặn lại Hạ Văn  phong mang, nhưng là tại trước mặt thực lực tuyệt đối, hắn rất nhanh liền không địch lại.

Trong tay hắn binh mã chỉ có 10 vạn ra mặt, tại đại thế trước mặt căn bản vô lực ngăn cản.

“Cái này Sở Châu quân làm sao mạnh như thế?”

Trong đêm tối, Tào Mạnh Mãn một bên bại lui, một bên thấp giọng mắng.

Trận chiến này hắn toàn bộ hành trình bị Hạ Văn ép  không thở nổi, trước đó cho dù đánh Lưu Phái hắn đều không có như thế biệt khuất qua.

Mà lại Hạ Văn  chỉ huy trình độ tựa hồ đem hắn toàn diện áp chế.

Tào Mạnh Mãn cảm giác cái này hạ đấu văn Lưu Phái thủ hạ  cái kia Từ Đáp còn mạnh hơn!

Từ Đáp tuy mạnh, nhưng là hai người giao thủ cũng là có thắng có phụ.

“Tiếp tục truy kích!”

Trong đêm tối, Hạ Văn Mâu Quang u lãnh, hắn hiện nay thủ hạ  binh mã đã vượt qua  25 vạn, vừa mới ở chính diện trên chiến trường hắn chỉ xuất động 10 vạn, còn có 10 vạn hơn, đã sớm có an bài.

“Ngươi thế nhưng là Thần Ca điểm danh muốn người, như cái này đều để ngươi chạy mất, vậy ta vậy không mặt mũi nào trở về gặp Thần Ca !”

Trong đêm tối, Hạ Văn tự lẩm bẩm.

Nếu là hắn đem toàn bộ binh mã an bài bên trên, lấy hắn 25 vạn đại quân đánh Tào Mạnh Đức 10 vạn hơn đại quân, làm sao có thể cần 1 ngày 1 đêm.

Nhiều nhất hai canh giờ liền đủ để giải quyết chiến đấu.......

“Ha ha ha, chỗ này sơn cốc ngược lại là một chỗ tuyệt hảo  mai phục nơi chốn, nếu ta là cái kia Hạ Văn tiểu tặc, tất nhiên ở chỗ này sớm ở chỗ này mai phục một chi đại quân bọc đánh đường lui của ta, dạng này ta vô luận như thế nào, đều không thể chạy ra thăng thiên...... Ha ha ha ha ha, cái này Hạ Văn mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng thiếu khuyết chút kinh nghiệm mưu đồ......”

Tào Mạnh Mãn chỉ về đằng trước chỗ kia sơn cốc, cười to nói ra.

Nhưng đột nhiên hắn nghĩ tới  cái gì? Biến sắc.

“Dừng lại, đình chỉ tiến lên!”

Tào Mạnh Mãn có một loại dự cảm không tốt nổi lên trong lòng!

Mà lúc này, phía trước trong sơn cốc vô số bó đuốc sáng lên.

Tào Mạnh Mãn nhìn  trong lòng run lên, bởi vì cái kia cả đỉnh núi vậy mà lít nha lít nhít tất cả đều đứng đầy binh sĩ.

Nơi này binh sĩ vậy mà so truy kích binh lính của hắn còn nhiều hơn.

Trong lúc nhất thời, Tào Mạnh Mãn vậy mà một câu thành sấm.

“Nơi này lại muốn biến đổi trở thành ta nơi chôn thây sao!”

Tào Mạnh Mãn trong lòng bi thương, trước có chặn đường, phía sau có truy binh, hắn lần này thật sự là mọc cánh khó thoát .......

Đại Phụng Kinh Thành, Hạ Thần mở ra một phong mật tín.

Hắn xem hết  đằng sau, ánh mắt nhìn về phía Nhạn Thành phương hướng.

Con của hắn Nhân sắp đến Sở Châu  hắn phải đi về.

Đây chính là hắn trưởng tử, Hạ Thần tự nhiên không gì sánh được coi trọng, dù sao hắn còn chưa bao giờ thấy qua đâu.

Nếu không phải sự vụ của hắn thực sự quá nhiều, hắn lần này căn bản sẽ không đi vào Kinh Thành, sẽ ở Nhạn Thành chờ đợi.

Lần này, Hạ Thần mang đến Thái Cổ ngày hoàng ngựa, Kinh Thành cùng Nhạn Thành mặc dù cách xa nhau vạn dặm, nhưng là Hạ Thần cưỡi cái này một con ngựa, không đến hai ngày thời gian liền có thể chạy trở về.

Mà trong đêm khuya, Hạ Thần lại lấy được một thì tin vui, Tào Mạnh Mãn hạ văn sinh cầm, Hạ Thần sử dụng thuật pháp thành lập, để cho người ta lập tức đem Tào Mạnh Mãn mang về, hắn muốn thuận tiện đem Tào Mạnh Mãn mang về Nhạn Thành.......

PS:Đêm nay Chương 3: cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể! ♥(｡￫V￩｡)♥.