Chương 589: Giao Long Vương khí!

Chương 589: Giao Long Vương khí!

Hôm sau.

Tào Mạnh Mãn bị áp giải về, Tào Mạnh Mãn không gì sánh được chật vật, trên thân dính đầy máu tươi, vị này xuất thân kinh thành con cháu thế gia thời gian qua đi hơn hai năm rốt cục lần nữa về tới Kinh Thành.

Thế nhưng là, Kinh Thành cũng sớm đã xoay người, biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tào gia cũng là nổi danh  thế gia đại tộc, mặc dù so ra kém cấp cao nhất  cái kia Bát đại gia, nhưng cũng là hạng nhất thế gia.

Tào gia lần này tự nhiên vậy tổn thất nặng nề, nhưng duy nhất có thể may mắn chính là, Tào gia chủ mạch cũng không có quanh năm ở tại Kinh Thành.

Bởi vậy tránh thoát một kiếp này.

Đang quen thuộc  trong hoàng cung, Tào Mạnh Mãn gặp được Hạ Thần, đây là hắn lần thứ nhất gặp vị này danh chấn thiên hạ  Lạc Vương.

“Bái kiến Lạc Vương!”

Bị giải vào trong hoàng cung  Tào Mạnh Mãn, quan sát tỉ mỉ Hạ Thần đằng sau, sau đó khom người hạ bái, quỳ xuống.

Hắn năm nay đã 29, vẫn như cũ một bầu nhiệt huyết, trung trinh báo quốc, trong lòng hắn, liền còn có giúp đỡ Đại Phụng  ý nghĩ.

Nhưng là, Tào Mạnh Mãn lại không phải không biết biến báo  người, hắn đã thấy rõ thời cuộc, thấy rõ ràng  đại thế, hắn cũng không muốn chết.

Hắn cái này một thân bản lĩnh, mới vừa vặn phát huy ra, không muốn sớm như vậy liền không có ý nghĩa  chết đi.

Mà lại, còn có một tầng nguyên nhân, Tào Mạnh Mãn tại chính mình lừa gạt mình.

Bởi vì hiện nay Hạ Thần đánh ra tới cờ xí là, là lớn phụng thu phục non sông!

Mặc dù tất cả mọi người biết cái này Thái Hư giả, nhưng xác thực có đạo lý, dù sao Đại Phụng tiểu hoàng đế và văn võ bách quan bây giờ đều tại Nhạn Thành đâu.

Bởi vậy có lý do này tại, Tào Mạnh Mãn cũng có thể thuyết phục chính mình, để cho mình vượt qua trong lòng một cửa ải kia.

Dù sao đã trải qua như vậy loạn thế, hắn đã sớm không phải cái kia mới ra kinh thành đầy ngập nhiệt huyết  tiểu tử.

Hắn với cái thế giới này  quy tắc vận hành cùng hiện thực lý giải  càng thêm đầy đủ.

Hạ Thần đánh giá Tào Mạnh Mãn, trước đó từ trong tình báo đạt được, người này năng lực rất giỏi, từ mọi phương diện tới nói, đều không phải là bình thường trên ý nghĩa  một vị tướng lĩnh.

Này lúc này mới đối hạ Venter ý bàn giao  một câu.

Hạ Thần trong con ngươi có phù văn thoáng hiện, hắn thấy được Tào Mạnh Mãn thể nội có kim quang hiển hiện, có một đầu Giao Long hư ảnh như ẩn như hiện, nhưng lúc này đầu này khí vận Giao Long không gì sánh được  suy yếu, đều phảng phất muốn biến mất không thấy.

Đồng thời, đầu này khí vận Giao Long trên người có từng tia từng sợi  khí vận chi lực tiết ra ngoài, bị Hạ Thần hấp thu.

“Có ý tứ!”

Hạ Thần trong đôi mắt nở rộ thần quang, cái này Tào Mạnh Mãn trên người khí vận Giao Long tựa hồ so Lý Thuận Thành hoàng triều Hồng Tú Bình ba người còn muốn có linh vận, càng thêm ngưng thực, so với bọn hắn ba người càng tiếp cận Chân Long hình dạng.

Quỳ trên mặt đất  Tào Mạnh Mãn bị Hạ Thần  ánh mắt nhìn phát lạnh, tài sản của mình tính mệnh cùng tương lai lúc này có thể tất cả đều tại Hạ Thần trên tay, hắn làm sao có thể không lo lắng, không sợ đâu.

Hạ Thần mở ra bảng hệ thống.

【 Tào Mạnh Mãn: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 97, mưu trí: 95, chính trị: 100, nhân cách mị lực:98】

【 Mệnh cách thuộc tính 1: Giao Long vương khí: Mệnh cách ẩn chứa khí vận Giao Long chi hồn, có cơ hội thuế biến...... 】

【 Tính cách thuộc tính 2: Hung hãn võ: Chỉ huy đại binh đoàn lấy ít đánh nhiều lúc, thống soái thêm ba, mưu trí thêm hai! 】

【 Điểm tiềm lực: 5 khỏa tinh 】

【 Ghi chú: Giao Long mệnh cách, có thể nói một phương vương hầu, cũng có thể làm một mới có thể thần! 】......

Hạ Thần sau khi xem xong, đều chăm chú  dò xét Tào Mạnh Mãn thể nội  cái kia Giao Long hư ảnh, chỉ là con giao này trên thân rồng  khí vận từng tia từng sợi  bị Hạ Thần hấp thu, người này mệnh cách không gì sánh được đặc thù.

Chỉ cần có mạnh hơn hắn  mệnh cách, liền có thể đem nó áp chế hấp thu hắn khí vận, lớn mạnh tự thân.

Trái lại mệnh cách không bằng hắn cường đại, liền dễ dàng bị hắn phản hấp thu khí vận.

Trở thành một phương vương hầu, thậm chí mãng giao Hóa Long.

“Có thể nguyện quy thuận!”

Hạ Thần con ngươi lăng lệ, nhìn xem Tào Mạnh Mãn, Tào Mạnh Mãn bị Hạ Thần  ánh mắt  toàn thân phát lạnh, hắn cảm giác tại cái này Lạc Vương  khí tức quá mức khủng bố, như là một tôn cự nhân, ngồi trên chín tầng trời cao, nhìn xuống hắn.

Lại để trong lòng của hắn không sinh ra bất luận cái gì lòng phản kháng.

Liên quan tới Hạ Thần  truyền kỳ sự tích nhiều lắm.

Hạ Thần thành danh lúc, hắn còn tại Đại Phụng trong kinh thành cùng người đấu dế mèn đâu!

Thân phận địa vị của hai người chênh lệch quá lớn, về phần thực lực vậy thì càng chênh lệch cách xa .

“Nguyện ý...... Thần phục!”

Tào Mạnh Mãn đầu óc trống rỗng, cảm giác mình tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình đánh sâu vào, thể nội rất nhiều thứ đều tại xói mòn, nhưng là thân thể của hắn bản năng đối với Hạ Thần lần nữa cung kính hành lễ.

Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Buổi chiều.

Hạ Thần an bài tốt tất cả mọi chuyện đằng sau, đem Kinh Thành tòa này trọng yếu thành trì giao cho Hạ An, sau đó hắn liền chuẩn bị đi đầu một bước trở về Nhạn Thành.

Cũng không chuẩn bị chờ đợi Trương Văn Liêu bên kia tin tức.

Kinh thành tầm quan trọng không cần nhiều lời, mặc dù Hạ Thần cũng không chuẩn bị tương lai định đô nơi này, nhưng hiện tại Đại Phụng Kinh Thành đối với thiên hạ  lực ảnh hưởng hay là không gì sánh được to lớn .

Cho nên trấn thủ kinh thành người này tự nhiên không gì sánh được trọng yếu.

Hạ An hoàn mỹ phù hợp yêu cầu.

Đã là chân chính chính mình, lại biết được chiến sự có trù tính chung toàn cục  năng lực cùng chiến lược năng lực.

Đồng thời hắn hay là quan văn, biết được như thế nào quản lý thiên hạ.

Hạ Thần cưỡi lên Thiên Hoàng Mã.

“Vương Thượng, ta đi như thế nào......”

Tào Mạnh Mãn nhìn xem Thần Tuấn  Thái Cổ Thiên Hoàng Mã, nuốt một ngụm nước bọt, hắn không nghĩ tới lần này Hạ Thần chỉ đem hắn trở về.

Mặc dù chỉ có hai người bọn họ, nhưng là Tào Mạnh Đức nhưng không có bất luận cái gì muốn chạy trốn tâm tư, bởi vì hắn rõ ràng Hạ Thần mặc dù chỉ có một người, nhưng tuyệt đối so với một chi quân đội còn kinh khủng hơn.

Tào Mạnh Mãn đang nhìn Thiên Hoàng Mã, hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy dị thú, mặc dù Cửu Châu thiên hạ có yêu thú, nhưng này cũng chỉ là phổ thông mãnh thú phát sinh một chút thuế biến, hình thái nhiều nhất chỉ là so phổ thông mãnh thú lớn hơn một chút, về phần giống Thiên Hoàng Mã loại nhân sinh này thiêu đốt hỏa diễm mọc đầy lông vũ, mọc ra một đôi cánh ...... Ngựa, hắn chưa từng nghe nói qua.

Hắn cảm giác lông vũ kia bên trên thiêu đốt  hỏa diễm có thể đem hắn đốt cháy sạch sẽ.

“Ngươi đang nhìn cái gì?”

Đúng lúc này, Thiên Hoàng Mã quay đầu lại, nó vậy mà miệng nói tiếng người, trong đôi mắt tràn ngập linh động, chỉ là thanh âm có chút non nớt, giống nhân loại năm sáu tuổi tiểu hài.

Tào Mạnh Mãn bị giật mình kêu lên, hắn mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi  nhìn lên trời hoàng ngựa.

“Ngươi...... Ngươi có thể nói chuyện?”

Tào Mạnh Mãn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, bởi vì chưa từng nghe nói qua yêu thú có thể nói chuyện, liền xem như trong truyền thuyết  nhất phẩm yêu thú, cũng không thể miệng nói tiếng người a!

“Có cái gì kỳ quái đâu?”

Thiên Hoàng Mã nhếch miệng, vậy mà phi thường nhân cách hóa, hắn khinh thường  nhìn thoáng qua Tào Mạnh Mãn.

Tào Mạnh Mãn giờ khắc này thế giới quan đều có chút sụp đổ, yêu thú này là thành tinh sao?

Hạ Thần nhìn xem hắn không có nhiều lời nói nhảm.

Tới

Hạ Thần trở mình lên ngựa, sau đó trực tiếp nắm lấy Tào Mạnh Mãn  bả vai, tại tiếng kinh hô của hắn bên trong, Thiên Hoàng Mã vỗ cánh.

Vậy mà trực tiếp từ tại chỗ bay lên, như là một cái giương cánh bay cao  phượng hoàng.

Thiên Hoàng Mã toàn thân tắm rửa hỏa diễm, bay lượn ở kinh thành phương, ở kinh thành rất nhiều người trong tiếng kinh hô, giương cánh rời đi.

“Lạc Vương lại có thể khống chế loại dị thú này, thật chẳng lẽ là thời cổ Thánh Hoàng trùng sinh?”

Trong kinh thành rất nhiều người tự lẩm bẩm, trong lòng rung động, những ngày này trong kinh thành sớm đã có ngôn luận như vậy truyền ra!.......