Chương 590: Nhân cùng nhạn thành!

Chương 590: Nhân cùng nhạn thành!

Sở Châu.

Hôm nay  Đông Châu Đảo bầu không khí cùng ngày xưa có chút không giống.

Tất cả mọi người biết, Vương Thượng  thân tử tự hôm nay muốn tới .

Toàn bộ Đông Châu Đảo đối với chuyện này đều vô cùng coi trọng.

Nhiều năm như vậy, Vương Thượng một mực không gần nữ sắc, giữ mình trong sạch.

Cùng Đại Võ Nữ Đế ở riêng nhiều năm, lấy Hạ Thần hiện nay  quyền thế, mặc dù cùng Nữ Đế quan hệ đặc thù, nhưng nạp thiếp lại là không kỳ quái  thậm chí được xưng tụng rất bình thường.

Dù sao một vợ nhiều thiếp tại tầm thường người ta bên trong đều là cực kỳ bình thường, chớ nói chi là hiện nay Hạ Thần loại địa vị này .

Nhưng là những năm này, Hạ Thần bên người chỉ có một cái Diệp Tuyết Nhi chiếu cố, mà lại Diệp Tuyết Nhi hay là lấy thị nữ  thân phận đợi tại Hạ Thần bên người, cái này càng thêm khó được đáng quý.

Đối với cái này, Sở Châu trên dưới đều đối Lạc Vương có chút kính nể, coi đây là tấm gương.

Nhưng là cái này cũng gặp phải một vấn đề, Hạ Thần hiện nay đặt xuống khổng lồ như thế  giang sơn, nhưng tương lai cũng nên tìm người kế thừa.

Bây giờ Hạ Thần đã tự lập, tương lai cùng Đại Võ chắc chắn đối địch, bởi vậy hắn cùng Nữ Đế đã rất khó tiếp tục đi tới đích, thế nhưng là Hạ Thần lại không tiếp tục nạp thiếp cưới vợ, trước kia rất nhiều người đều lo lắng tương lai Hạ Thần có cơ nghiệp sau đó kế không người.

Nhưng về sau, Nhân  xuất sinh làm cho rất nhiều người lo lắng giảm bớt, nhưng là vẫn như cũ có không ít người nội tâm lo lắng, bởi vì Nhân Tại Đại Võ xuất sinh.

Nữ Đế cũng là cần người thừa kế .

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, Hạ Thần  vị trưởng tử này, tương lai rất khó trở lại Sở Châu.

Không nghĩ tới lần này, Nữ Đế vậy mà kỳ tích  Tương Nhân cho đưa tới .

Cái này khiến cho mọi người đều không có nghĩ đến.

Nhưng ngay sau đó đám người liền đang suy nghĩ nên như thế nào nghênh đón vị này Nhân Hoàng Tử .

Mặc kệ tương lai vị này Nhân Hoàng Tử sẽ hay không kế thừa Hạ Thần  giang sơn, nhưng hắn là Hạ Thần  trưởng tử điểm này là sẽ không cải biến  thân phận cao quý không tả nổi.

Đông Châu Đảo đắp lên bên dưới quét dọn một lần, đồng thời phủ lên ăn mừng  vật tới đón tiếp vị này Nhân Hoàng Tử.

Mà Hứa Tinh Thần càng là buông xuống ở trong tay  làm việc, dẫn đầu một đám quan viên đi ra Đông Châu Đảo, tiến đến nghênh đón, để bày tỏ coi trọng.......

Nhạn Thành 50 trong ngoài.

Nơi này lúc này có một chi quân đội tinh nhuệ ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi.

Người cầm đầu chính là Hạ Thiên.

Năm đó cái kia đi theo Hạ Thần bên người ngây thơ thiếu niên đã sớm trưởng thành là một vị anh tuấn bất phàm  thanh niên!

Những năm này Hạ Thiên một mực đi theo Hạ Thần bên người, tại ngoại giới  thanh danh cũng không vang dội.

Nhưng lại một mực tại Sở Châu hạch tâm cao tầng trong hàng ngũ.

Bây giờ, hắn càng là khống chế Nhạn Thành binh mã, mặc dù cấp bậc không phải cao cấp nhất một nhóm kia, nhưng khống chế  quyền thế lại phi thường lớn!

Hạ Thiên người khoác khôi giáp, bên cạnh để đó một thanh sắc bén lóe hàn quang  trường thương.

Những năm này hắn càng  trầm mặc ít nói, không có thời niên thiếu như vậy nói nhiều.

Nhưng khí tức trên thân lại càng ngày càng kinh khủng.

Làm rất sớm liền phục dùng qua Tẩy Tủy Đan  người, Hạ Thiên năm nay hai mươi lăm tuổi, nửa năm trước cũng đã bước vào tam phẩm!

Hắn ban đầu thiên phú tu luyện liền được xưng tụng thiên tài, những năm này Hạ Thần đưa cho đông đảo tài nguyên tu luyện, nếu không phải Hạ Thần để hắn lắng đọng đầy đủ thâm hậu lại đột phá, chỉ sợ Hạ Thiên cũng sớm đã bước vào tam phẩm.

Hạ Thiên ánh mắt nhìn qua phía trước nói đường, đi theo Hạ Thần bên người lâu  trên người hắn vậy có một cỗ Hạ Thần  ý vị, ngày bình thường trầm mặc ít nói, nhưng động thì lôi phá thiên kinh!

Hắn đã cảm nhận được phía trước nói đường khẽ run, đó là tinh nhuệ kỵ binh tại hành tẩu.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, Võ Quốc Quân Đội tự nhiên vậy phát hiện phía trước chi quân đội kia thân ảnh, lập tức cảnh giới lên.

Hạ Thiên Độc Tự một người giục ngựa tiến lên, sau đó báo lên danh hào của mình.

“Điện tiền chỉ huy sử Hạ Thiên phụng mệnh đến đây nghênh đón Nhân Hoàng Tử!”

Hạ Thiên đối với trong quân đội chiếc xe ngựa kia hành lễ.

Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử đều đối Hạ Thiên nhẹ gật đầu, xác định thân phận của hắn.

Mặc một chút váy vàng  Ly Vi từ trong xe ngựa đi ra, nhìn xem Hạ Thiên.

“Nguyên lai là ngươi!”

“Gặp qua Ly Vi cô nương!”

Hạ Thiên cũng đúng Ly Vi hành lễ, lẫn nhau đều nhận ra đối phương.

Năm đó ở Kinh Thành lúc, hai người gặp qua mấy lần.......

Theo khoảng cách Nhạn Thành càng ngày càng gần, rộng rãi xe ngựa xa hoa bên trong, một cái 3 tuổi hài đồng ngồi ngay ngắn ở trong xe ngựa, hắn thỉnh thoảng bốc lên xe ngựa màn, nhìn phong cảnh phía ngoài.

Hài đồng này phi thường đáng yêu, mặc dù phi thường ổn trọng, nhưng cuối cùng còn nhỏ, trong ánh mắt nồng hậu dày đặc  hiếu kỳ.

“Vi Di, phụ vương ta là hạng người gì?”

Nhân chăm chú hỏi, con mắt thanh tịnh sạch sẽ, tràn ngập linh động.

Mặc dù chỉ có 3 tuổi, nhưng lại cùng cái tiểu đại nhân một dạng, xa so với cùng tuổi hài tử trầm ổn trưởng thành sớm.

2 tuổi thời điểm cũng đã nhận ra rất nhiều chữ, rất nhiều các lão đều kinh động như gặp Thiên Nhân.

Cho là hài tử này trưởng thành sẽ rất ghê gớm.

Ly Vi sờ lên Nhân  đầu, nàng trong ánh mắt mang theo hồi ức, sau đó chăm chú  trả lời.

“Hắn a, rất thông minh, rất anh tuấn, xác thực rất có anh hùng khí, hắn rất ưa thích mua cho ta đồ ăn vặt, vậy rất ưa thích đi theo bên cạnh hắn, về sau ta liền không thích hắn !”

Ly Vi nói xong lời cuối cùng có chút tức giận quơ quơ quả đấm.

“Là bởi vì phụ vương phản bội mẫu thân, tự lập làm vương sao?”

Nhân ngồi tại bên cửa sổ, linh động mắt to hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù chỉ có 3 tuổi, nhưng mồm miệng rõ ràng, biểu đạt rõ ràng, cùng bảy, tám tuổi hài đồng tiến không hề khác gì nhau, chỉ là ngẫu nhiên toát ra một chút ngây thơ.

“Có phải thế không đi, ở trong đó rất phức tạp, có lẽ là phản bội, có lẽ vậy không gọi được phản bội đi......”

Ly Vi nhìn một chút Nhân, sau đó khẽ cười nói.

“Là có người hay không nói cho ngươi  thứ gì?”

“Có thị nữ nói với ta, phụ hoàng phản bội Đại Võ, phản bội mẫu thân, mẫu thân, Hạ gia muốn đăng cơ xưng đế...... Bởi vậy, ta mới từ chưa thấy qua phụ vương!”

Nhân thanh âm không lớn, nhưng lại để Ly Vi trong con ngươi toát ra hàn quang.

Nhân một mực sinh trưởng trong hoàng cung, đây là hắn lần thứ nhất đi ra, hắn tiếp xúc  người phi thường có hạn, mà vô luận là Dao Quang Tử Nguyệt hay là nàng, đều chưa bao giờ hướng Nhân quán thâu qua loại tư tưởng này.

Bởi vì tương lai cho dù sẽ có đấu tranh, vậy cũng cùng hài tử này không quan hệ.

Nhưng hiện tại Nhân lại nói ra mấy câu nói như vậy, hiển nhiên là có bên ngoài thanh âm muốn dẫn đạo hắn!

“Phụ vương của ngươi người rất tốt, từ đại nghĩa đi lên giảng, hắn không có phản bội qua bệ hạ...... Hạ gia cũng xứng đáng chúng ta Đại Võ!”

Ly Vi làm Dao Quang bên người người thân cận nhất một trong, biết rất nhiều tân mật, Hạ Thần xác thực tự lập  không sai, nhưng chuyện này, hắn rất sớm cũng đã thẳng thắn.

Năm đó ở Bạch Hổ môn chi biến sau, nàng đến đỡ Dao Quang đăng cơ, liền không có giấu diếm qua dã tâm của mình.

Hai người là quân tử chi tranh, cũng là vì gì vô luận là Dao Quang hay là Hạ Thần đều vô cùng thẳng thắn  nguyên nhân.

Cũng tỷ như một lần Nhân Hoàng Tử đến đây Sở Châu, Hạ Thần Quang minh chính đại  phái người tới đón tiếp, mà Dao Quang vậy sảng khoái Tương Nhân hoàng tử đưa tới......

Hai người đều có đại khí phách, đại tự tin, tin tưởng vững chắc chính mình là vô địch  khinh thường tại trên người đối phương sử dụng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Hai người tương lai muốn tranh, đó cũng là đại thế chi tranh, bởi vậy không có khả năng đơn giản lấy phản bội đến luận xưng.

Phía sau này người, là muốn ly gián Hạ gia, ảnh hưởng còn không có hình thành hoàn chỉnh nhân sinh quan  Nhân Hoàng Tử, muốn cùng hài tử này làm đấu tranh...... Dụng ý khó dò!

Ly Vi trong con ngươi có kiếm mang lấp lóe, vô cùng băng lãnh, sát ý tràn ngập!.......