Chương 591: Cha cùng con!

Chương 591: Cha cùng con!

Nhạn Thành ngoài cửa thành.

“Gặp qua Nhân hoàng tử!”

Hứa Tinh Thần dẫn đầu hành lễ.

Nhân đi ra xe ngựa, đứng trên xe ngựa, hắn đầu tiên là quét mắt một vòng, mắt to chớp động, ánh mắt dừng lại tại Hứa Tinh Thần trên thân.

“Đứng dậy!”

Thanh âm hắn mang theo hài đồng đặc hữu non nớt thanh âm, căng thẳng khuôn mặt nhỏ, cố gắng  muốn làm làm ra một bộ uy nghiêm  biểu lộ, nhưng bởi vì tuổi của hắn thực sự quá nhỏ, cũng không có hiển lộ cái gì uy nghiêm, ngược lại để cho người ta cảm thấy không gì sánh được đáng yêu.

Nhưng mọi người lại đều không gì sánh được giật mình, bởi vì hài tử này quá thông minh .

Rất nhiều năm sáu tuổi tiểu hài đều không có hắn như thế mồm miệng rõ ràng cùng ổn trọng.

Hứa Tinh Thần đè xuống chính mình nội tâm kinh ngạc, sau đó mang theo Nhân vào thành.

Nhân ngồi trong xe ngựa một đường tò mò nhìn Nhạn Thành Nhai Đạo bên trên  người đi đường.

Mặc dù hắn trời sinh thông minh, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là 3 tuổi hài đồng, vẫn như cũ có hài đồng  non nớt cùng hiếu kỳ.

Mà lại đây là hắn lần thứ nhất đi ra Đại Võ Hoàng Cung, tự nhiên cảm thấy cái gì đều tươi mới.

“Ly Vi cô nương, bọn hắn cũng không thể lên đảo!”

Cuối cùng đến  Tương bờ nước bên cạnh, Hứa Tinh Thần nhỏ giọng nói.

Ly Vi nhìn phía sau đông đảo thị vệ cùng những cung nữ thái giám kia, ánh mắt lấp lóe, nàng không có cái gì cụ thể chức vị, nhưng tất cả mọi người biết, nàng mới là chi đội ngũ này chân chính người nói chuyện.

“Các ngươi lưu lại!”

Ly Vi vẻn vẹn suy tư trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, liền phất phất tay, tự mình nắm Nhân  tay nhỏ, đi lên thuyền.

Đông Châu Đảo phi thường thần bí đây cũng không phải là bí mật, những năm này, vô số mật thám muốn chui vào đi vào, nhưng đều thất bại  cái này cuồn cuộn  Tương Thủy, phảng phất một bức kim cương tường thành ngăn trở ngoại giới thăm dò.

Ly Vi tự nhiên biết những tin tức này, cho nên không phải thật bất ngờ.

Mặt sông ba quang dập dờn, lúc này đã là buổi chiều, thuyền lớn bình ổn  đăng nhập  Đông Châu Đảo.

Nhưng lúc này, Ly Vi lòng có cảm giác, nàng nhìn về phía chân trời.

Nơi xa, phảng phất có một cái khổng lồ  thần điểu ngay tại tới gần, toàn thân xích hồng, bốn vó bên trên dậm trên hỏa diễm.

Các loại khoảng cách hơi gần một chút, mọi người mới phát hiện, cái này không phải cái gì thần điểu, đây là một thớt mọc ra cánh  ngựa.

Mà trên lưng ngựa ngồi một người, người này trong tay còn cầm một người, người này tại cao tốc bên dưới sắc mặt đã tái nhợt, ánh mắt đều chết lặng.

Một màn này tựa như thần tích, rất nhiều Nhạn Thành bách tính đều thấy được.

Mọi người lên tiếng kinh hô, nhận ra đây là ai.

“Vương Thượng trở về !”

Đông Châu Đảo người trên bọn họ vui mừng, trên bầu trời, Hạ Thần con ngươi cũng sớm đã thấy được đông châu trên đảo hết thảy.

Hắn thấy được cái kia bị Ly Vi dắt tại trong lòng bàn tay  tiểu nam hài.

Cái kia gương mặt non nớt, ngũ quan cùng hắn có bảy phần giống, con mắt xinh đẹp như bảo thạch, vô cùng tuấn mỹ.

Lông mày hơi cạn, hoàn mỹ kế thừa Tử Nguyệt  ưu điểm, để hài tử này nhìn qua càng thêm nhu hòa.

Hạ Thần ra mỉm cười, hết thảy vừa vặn.

Từ Đại Phụng Kinh Thành chạy về Nhạn Thành, khoảng cách mặc dù không gì sánh được xa xôi, nhưng cưỡi Thiên Hoàng Mã, toàn lực đi đường, trong dự liệu của hắn  phải nhanh hơn rất nhiều, cũng chỉ là gần một ngày thời gian liền chạy về.

Hạ Thần nghĩ đến, mà lúc này Thiên Hoàng Mã vậy nhanh chóng  đáp xuống Đông Châu Đảo bên trên.

Nhân Nhãn Thần không gì sánh được tò mò nhìn trên trời thiêu đốt hỏa diễm, mọc ra cánh  Thiên Hoàng Mã, bị hoàn toàn hấp dẫn.

Hạ Thần đem chân cẳng như nhũn ra  Tào Mạnh Mãn ném xuống đất, để cho người ta dẫn đi.

Mà Tào Mạnh Mãn nằm trên mặt đất cảm thụ loại kia cảm giác thật, rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Ai biết hắn ngày này là làm sao sống  ở trên không trung bị dẫn theo, trên đường nhanh như điện chớp  bị Phong Phách đánh lấy gương mặt, loại cảm giác này mặc dù mới lạ, nhưng là Tào Mạnh Mãn là cũng không tiếp tục lại muốn kinh lịch một lần .

“Ha ha, gọi phụ thân!”

Hạ Thần đi tới, tại Nhân ánh mắt tò mò trung trực tiếp một tay lấy hắn ôm lấy.

Trên mặt hắn vậy khó được  có cảm xúc ba động, lộ ra vui sướng, hắn cảm nhận được hai người huyết mạch cộng minh, đây là hắn trên thế giới này  hậu duệ, thể nội chảy xuôi huyết dịch của hắn.

Có thể nói là tính mạng hắn  kéo dài!

“Cha...... Vương!”

Nhân cảm thụ được cái này mặc dù có chút lạ lẫm, nhưng trên thân lại có một cỗ khí tức quen thuộc  nam nhân, bị Hạ Thần ôm lấy đằng sau, tim của hắn cũng chầm chậm trầm tĩnh lại.

Thiên Hoàng Mã vậy đi tới tiến đến phụ cận.

“Chủ nhân, đây chính là đệ đệ ta sao, hắn thật nhỏ a!”

Thiên Hoàng Mã mắt to tiến đến phụ cận cẩn thận quan sát, sau đó mở miệng nói ra, trong giọng nói vậy có hiếu kỳ cùng vui sướng.

Thiên Hoàng Mã miệng nói tiếng người, một bên Ly Vi cũng bị giật mình kêu lên, ngựa nói tiếng người, cái này thật bất khả tư nghị.

Mà lại trên người nó thiêu đốt  hỏa diễm rất khủng bố.

“Ha ha, hắn chính là đệ đệ ngươi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó tại Ly Vi  trong tiếng kinh hô, đem Nhân đặt ở Thiên Hoàng Mã  trên lưng ngựa.

Nguyên bản Ly Vi cực kỳ sợ sệt cái kia kinh khủng hỏa diễm làm bị thương Nhân, cuối cùng lại phát hiện cái kia kinh khủng hỏa diễm phảng phất ngăn cách Nhân, đã mất đi nhiệt độ.

Nhân cực kỳ hưng phấn ngồi tại trên lưng ngựa, đã mất đi ngày thường  ổn trọng, vừa rồi Hạ Thần từ trên trời giáng xuống, một màn này thật sâu  khắc ở trong lòng của hắn.

Đồng thời cũng làm cho hắn nhìn trời hoàng ngựa vô cùng hiếu kỳ.

Hạ Thần cười nhìn xem một màn này, Thiên Hoàng Mã Bình Nhật bên trong là không để cho người khác đụng vào  chớ nói chi là những người khác có thể ngồi lên ngựa của hắn cõng, nhưng hôm nay đối Nhân lại cũng không bài xích.

Thiên Hoàng Mã trước mắt  trí tuệ tương đương với nhân loại  sáu bảy tuổi hài đồng, mấy năm này hắn một mực đem Thiên Hoàng Mã làm con trai nuôi.

Hạ Thần cười nhìn xem tại trên lưng ngựa vui sướng chơi đùa  Nhân, sau đó con ngươi phát sáng, tại kiểm tra đo lường người.

Hắn nhìn  phi thường cẩn thận, mỗi một tấc máu thịt đều đã kiểm tra, thậm chí thấy được linh hồn của hắn chi quang......

Hết thảy đều không có vấn đề, Nhân kế thừa trí tuệ của hắn, những năm này cửu khiếu linh lung mét này một ít gia tăng Văn Khí Linh Trí các loại đồ tốt một mực không có từng đứt đoạn, viễn siêu người đồng lứa  sớm thông minh cũng không kỳ quái.

Nhưng Nhân chỉ là phổ thông phàm thể, cũng không có cái gì huyết mạch đặc thù cùng thể chất.

Hạ Thần không có thất vọng, huyết mạch đặc thù cùng thể chất đặc thù ức vạn dặm chọn một, muốn trời sinh có được, chuyện này chỉ có thể xem thiên ý.

Nhưng hậu thiên lại có được vô hạn khả năng, Hạ Thần lần này tới, chính là muốn vì Nhân chế tạo tuyệt thế căn cơ.......

Hạ Thần cũng không có lập tức bắt đầu là Nhân rèn đúc tuyệt thế căn cơ, mà là hết thảy từ từ sẽ đến, chuyện này không thể sơ sẩy chủ quan, Nhân  thể phách viễn siêu người đồng lứa, nhưng lại vẫn như cũ còn quá mức nhỏ yếu.

Cần đánh tốt một chút cơ sở.

Đồng thời Hạ Thần vậy lợi dụng trong khoảng thời gian này đang bồi bạn Nhân, dù sao hắn từ xuất sinh lên, liền không có làm bạn qua hắn, hai người trừ huyết thống  cộng minh bên ngoài, Nhân đối với hắn cũng không quen thuộc.

Thân tình là muốn từng giờ từng phút  bồi dưỡng, Hạ Thần một mực tin tưởng vững chắc đạo lý này, cũng là hắn tiếp Nhân đến Sở Châu  một cái khác nguyên nhân trọng yếu.

Đang bồi bạn Nhân đồng thời, Hạ Thần vậy rút ra trống không thời gian đang chăm chú ngoại giới.

Hắn mặc dù trở về  nhưng là Sở Châu Quân bước chân nhưng vẫn không có dừng lại, một mực tại hành tẩu thiên hạ, cảm hóa thế gian!

Hắn trở về ngày thứ ba, Trương Văn Liêu đại phá Chu Quách Uy, bị Trương Văn Liêu tù binh, hiện nay ngay tại áp tải Nhạn Thành, người này cũng là Hạ Thần chú ý đối tượng một trong.

Hạ Thần căn cứ tình báo phân tích, cảm thấy trên thân người này khả năng vậy có một tia long khí, mệnh cách đặc thù.

Bởi vì tại Trương Văn Liêu đánh bại Chu Quốc Uy thời điểm, càn khôn khí vận cờ nhanh chóng phiêu động, từ phương bắc hấp dẫn một khối lớn khí vận chi lực mà đến......

Mà đến tận đây, Lạc Sơn cùng Lạc Thủy đều triệt để  bị Hạ Thần thu phục, cầm xuống ngọn thần sơn này cùng thần thủy đằng sau, Hạ Thần cảm thấy nên tiếp tục tăng tốc tiết tấu, triệt để  cảm hóa đại dâng!

Bước kế tiếp nên xưng đế!......

PS: Đêm nay ba chương, tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều! Miễn phí lễ vật cũng có thể! ♥(｡￫V￩｡)♥.