Chương 592: Lạc Thành cùng Man tộc!

Chương 592: Lạc Thành cùng Man tộc!

Đại Phụng.

Chu Quách Uy mặt lộ bụi đất chi sắc, hắn bị đánh bại  bị bắt làm tù binh, bây giờ đang bị áp tải Nhạn Thành.

Hắn cảm giác nhân sinh đã mất đi sắc thái, không biết tương lai mình tiền đồ vận mệnh sẽ như thế nào.

Trương Văn Liêu người khoác áo giáp, ánh mắt như lưỡi đao, nhìn trước mắt đầu kia mênh mông rộng lớn Lạc Hà.

Trên mặt sông ba quang dập dờn, ánh nắng trút xuống xuống tới, lại lộ ra không gì sánh được thần thánh.

Trương Văn Liêu đứng tại cái này bờ sông, cảm giác đầu này thánh hà gột rửa  nội tâm của hắn  sát khí.

Đây cũng là Lạc Hà trọng yếu nhất khu vực.

Tại trong truyền thuyết, Lạc Thần chính là ở chỗ này sinh ra.

“Thật sự là thần thánh a!”

Một bên, Địch Hoài Đức vậy nhìn chăm chú Lạc Hà, Lạc Hà bên trong nước không gì sánh được thanh tịnh, có thể nhìn thấy trong nước  tôm cá.

Gió nhẹ thổi qua, thổi lên sóng gợn lăn tăn nhăn nheo, nhưng lại phảng phất vuốt lên  tâm linh người bên trong mỏi mệt.

“Khó trách Vương Thượng muốn tại cái này Lạc Thủy bên cạnh, tu kiến một tòa thành trì!”

Trương Văn Liêu đi theo cảm khái nói ra, Địch Hoài Đức đằng sau liền phụ trách trấn thủ nơi này, đồng thời cũng muốn tại Lạc Thủy bên cạnh tu kiến một tòa thành trì, trấn thủ mảnh này mênh mông Cửu Châu Bình Nguyên.

Cửu Châu Bình Nguyên bị Lạc Hà xuyên qua, tại thời cổ, Cửu Châu Bình Nguyên danh xưng Cửu Châu thiên hạ trung tâm, văn minh  khởi nguyên.

Bởi vậy lại hiểu được Cửu Châu Bình Nguyên người, được thiên hạ mà nói!

Chỉ là về sau phương nam cùng Tây Bộ bị khai khẩn, nhân khẩu nam dời tây di, Cửu Châu Bình Nguyên  tầm quan trọng tương đối hạ xuống, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không trọng yếu.

Hạ Thần đặt xuống khối này Cửu Châu Bình Nguyên, cho nên hắn chuẩn bị tu kiến một tòa thành lớn, trấn thủ nơi này, vì đằng sau  đại thời đại làm chuẩn bị.

“Lạc Thành, Lạc Thủy Chi Nam, lại tên Lạc Dương!”

Địch Hoài Đức nhìn xem cái này Lạc Thủy hai bên rộng lớn đất đai phì nhiêu, trong lòng đã sớm có hoành vĩ lam đồ, hắn nhớ tới Hạ Thần lấy danh tự, cảm thấy cái tên này thật sự là cực kỳ êm tai.

Đã đối ứng Lạc Thủy, lại đối ứng Lạc Vương!

Bây giờ mảnh đất này có  chủ nhân mới, tại cái này Cửu Châu Bình Nguyên trung tâm tu kiến một tòa thành trì, xác thực cực diệu.

“Ngươi sau đó tiếp tục lên phía bắc sao? Hay là xuôi nam, đi tiến công Thái Bình Giáo?”

Địch Hoài Đức quay đầu nhìn Trương Văn Liêu, chăm chú hỏi, trong khoảng thời gian này hắn một mực tại phụ trách Trương Văn Liêu đại quân một chút hậu cần làm việc, nhưng bây giờ hắn phải ở lại chỗ này .

“Thái Bình Giáo nơi đó trước không vội, bọn hắn hiện nay không dám làm càn, hiện nay việc cấp bách là phương bắc, giọt máu có tin tức truyền đến, phương bắc biên cương có dị động, Man tộc có thể muốn xuôi nam !”

Trương Văn Liêu ánh mắt nhìn về phía phương bắc, ánh mắt nghiêm túc.

Hắn là số ít mấy cái biết được Hồng Tú Bình Hoàng Triều Lý Thuận Thành ba người cùng Hạ Thần quan hệ người.

Năm đó, Hạ Thần truyền thụ Hồng Tú Bình ba người binh pháp lúc, hắn vậy ở một bên học tập, lúc đó Trương Văn Liêu được xưng tụng là đại sư huynh, bởi vì hắn trước một bước lên đường, Hồng Tú Bình ba người tại binh pháp trên có không hiểu  còn từng hỏi qua Trương Văn Liêu.

Đoạn kia tiểu viện sinh hoạt bình tĩnh lại phong phú, thế nhưng là liền liền Trương Liêu đều không có nghĩ đến, 10 năm không đến, mỗi người bọn họ liền đi lên con đường như vậy, đến  hiện nay một bước này.

Hiện nay Đại Phụng phương nam trên cơ bản đều bị bọn hắn chiếm lĩnh, có hướng Đông Nam một góc, có hai châu chi địa bị Thái Bình Giáo chiếm lĩnh, mà hiện nay, đại thế đã rất rõ ràng, coi như Hồng Tú Bình có dị tâm có dã tâm, Trương Văn Liêu tin tưởng đối phương cũng không dám có chút động đậy.

Mà lại hắn biết, Hạ Thần đối ba người này tuyệt đối có an bài khác, bởi vậy hắn không có quá nhiều  đi quan tâm.

“Muốn xuôi nam?”

Địch Hoài Đức ánh mắt trở nên ngưng trọng, tại Đại Phụng phương bắc, đó là Man tộc thiên hạ, Man tộc từng cái thân hình cao lớn khôi ngô, thể phách trời sinh cường kiện, mỗi một cái Man tộc nam nhi trời sinh chính là chiến sĩ.

Sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

Man tộc tín ngưỡng Man Thần, bọn hắn tự xưng có được Man Thần huyết mạch, khí huyết không gì sánh được cường thịnh.

Những năm này, Đại Phụng Bắc Cương một mực phái trọng binh tại phòng thủ, nếu như nói Đại Phụng hiện nay còn có hoàn chỉnh binh đoàn tinh nhuệ  lời nói, vậy cũng chỉ có Bắc Cương biên quân .

Cho dù Kinh Thành luân hãm, chi quân đội này đều không có bị triệu hồi, vẫn tại thủ vững sứ mệnh, phòng ngự phương bắc Man tộc.

Bởi vì một khi những này Man tộc xuôi nam, đối toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  nguy hại quá lớn.

Hiện nay, những này Man tộc khẳng định là đã biết được Đại Phụng nội bộ bộc phát náo động, cho nên quyết định thừa lúc vắng mà vào.

“Chi kia Bắc Cương biên quân đã mất đi hậu cần tiếp tế, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu, Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình mặc dù lợi hại, nhưng bọn hắn đều bị đánh tàn binh lực không nhiều, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản phương bắc Man tộc  binh phong, những này Man tộc nghe nói sẽ chỉ cướp bóc đốt giết, không thể để cho bọn hắn tiến đến, Vương Thượng Mệnh ta tiếp tục lên phía bắc, tiến đến ngăn cản những này Man tộc thiết kỵ xuôi nam!”

Trương Văn Liêu nói nghiêm túc.

Bọn hắn có thể thành công hay không  nhập chủ Đại Phụng, rất có thể chính là cần trải qua cuối cùng này một đạo khảo nghiệm, chỉ cần trận chiến này đánh thắng, đánh bại Man tộc, đằng sau, đối mặt Đại Phụng những cái kia thế lực còn sót lại liền có thể truyền hịch mà định ra !......

Bắc Cương.

Không khí nơi này trở nên cực kỳ ngưng trọng, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Tất cả mọi người cực kỳ khẩn trương, bởi vì, phương bắc Man tộc muốn khấu quan .

Man tộc, tại Bắc Cương nhân thế đời đời thay mặt  trong miệng, đều là ác quỷ  hóa thân.

Bọn hắn mặc dù được xưng là Man tộc, nhưng là cùng nhân loại hình thái không có gì khác biệt, chỉ là càng thêm cao lớn thô kệch mà thôi.

Nhưng là tại Bắc Cương trong lòng người nhưng chưa bao giờ có đem Man tộc xem như Nhân tộc.

Thậm chí trực tiếp có người đem bọn hắn xem như một con dã thú.

Mà những này đều có thể từ mặt bên phản ứng ra Man tộc  đáng sợ.

Đại Phụng trước kia tại Bắc Cương an trí đông đảo binh mã, cho dù là Đại Phụng nhất suy sụp lúc, nơi này binh mã đều chiếm Đại Phụng toàn bộ binh mã  1/4.

Tại Đại Phụng triều đình trong lòng, Bắc Cương  mức độ nguy hiểm rõ ràng muốn vượt qua Đông hoang.

“Hoàng Kim vương đình tập kết 40 vạn đại quân, đây cũng là toàn bộ của bọn họ binh lực  bọn hắn là điên rồi sao?”

U Bắc quan.

Đây chính là phòng ngự phương bắc Man tộc  một đạo trọng yếu nhất cửa ải, cũng là Man tộc thông hướng Đại Phụng  con đường phải đi qua.

Cửa ải bên trong, có tướng lĩnh nhận được tin tức tâm linh rung động, không thể tưởng tượng nổi.

153 năm trước, Man tộc vậy đại quy mô xuôi nam, đó là danh xưng từ trước tới nay khổng lồ nhất một lần xuôi nam, nhưng binh lực cũng chỉ là 30 vạn mà thôi.

Lần kia một trận chiến, dẫn đến Đại Phụng, binh lực suy yếu đến nay, còn bị Đại Võ Đại Khánh khắp nơi áp chế, mà hiện nay, đối phương vậy mà tập kết toàn bộ binh mã, đây là quyết tâm xuôi nam sao?

“Hoàng Kim vương đình  vị kia Vương Đình Chi chủ hùng tâm tráng chí, hắn một mực tại thăm dò ta Đại Phụng giang sơn, mấy năm trước hắn một mực tại chỉnh hợp các bộ tộc  lực lượng, hiện nay chắc hẳn đã chỉnh hợp xong, mà ta Đại Phụng đã triệt để suy sụp, như vậy tuyệt hảo thời cơ, hắn làm sao có thể không hành động đâu!”

Bắc Cương chủ soái Chu Lương ánh mắt băng lãnh, hắn nhìn trời bên cạnh, đó là nhìn không thấy bờ  đại thảo nguyên.

Hoàng Kim vương đình là 13 năm trước thành lập, vị kia Vương Đình Chi chính và phụ không quan trọng bên trong xuất sinh, trước kia chỉ là một vị Mã Nô, 13 tuổi năm đó bộ lạc bị thôn tính, hắn dẫn đầu mấy vị đồng dạng Mã Nô xuất thân thiếu niên trốn thoát.

Đằng sau liền mở ra hắn con đường truyền kỳ, vẻn vẹn 15 năm liền tuần tự chinh phạt  37 cái bộ lạc.

Đánh đâu thắng đó, đằng sau hắn học tập Đại Phụng  một chút văn hóa chế độ.

Thay đổi trước đó  bộ lạc văn hóa, thành lập Hoàng Kim vương đình.

5 năm trước hắn thống nhất đông Man tộc tất cả bộ lạc, nhưng lại một mực không có vội vã xuôi nam, mà là tại tiêu hóa những bộ lạc này lực lượng, đem nó triệt để  chỉnh hợp........