Chương 593: Hoàng Kim vương tòa chi chủ!

Chương 593: Hoàng Kim vương tòa chi chủ!

Hiện nay  Hoàng Kim vương đình, đã không thể xưng là bộ lạc, hắn đã có  chính quyền  các hạng điều kiện.

Vị kia mới chỉ có 36 tuổi Vương Đình Chi Chủ, tại Hoàng Kim vương trong đình bộ lập xuống  các loại chế độ.

Cái này dẫn đến nguyên bản sức chiến đấu liền không gì sánh được cường hãn, toàn dân giai binh  Man tộc, sức chiến đấu cường hãn hơn .

Mấy năm này Bắc Cương cùng Man tộc cho dù chỉ là tiểu quy mô ma sát, nhưng vậy vẫn như cũ là bại nhiều thắng ít.

Lý Thuận Thành năm đó chính là bởi vì ở trên chiến trường tác chiến dũng cảm, nhiều lần đánh bại Man tộc  đám bộ đội nhỏ, bởi vậy lúc này mới bị Tuyên Châu tiết độ sứ nhìn trúng, nhanh chóng đề bạt đi lên.

“Bệ hạ đều đã bị bắt làm tù binh  chúng ta còn tại Bắc Cương kiên trì có ý nghĩa gì?”

Bắc U Quan bên trong.

Bắc Cương chủ soái Chu Lương tổ chức hội nghị, hội nghị ngay từ đầu, liền có tướng lĩnh cao cấp mở miệng lớn tiếng nói!

“Đối, chúng ta ở chỗ này tử thủ, thế nhưng là chúng ta hậu phương đều đã luân hãm, chúng ta Đại Phụng đều muốn mất nước!”

Có mắt người vành mắt hồng nhuận phơn phớt, hiển nhiên hay là trung quân ái quốc  trước đó còn rất có động lực đóng tại nơi này, có thể hiện nay bọn hắn cảm thấy lại tiếp tục không có ý nghĩa, bọn hắn ở chỗ này bốc lên nguy hiểm tính mạng, nhưng lại bị người hái được quả đào.

“Đối, cái kia Sở Châu quân không phải lợi hại sao? Bọn hắn làm sao không đến đối phó những này Man tộc, những năm này nếu không phải chúng ta ở chỗ này liều mạng tử thủ, có chuyện của bọn hắn sao? Chúng ta ở chỗ này thủ vệ Cửu Châu Thiên Hạ  an nguy, nhưng bọn hắn ở sau lưng đâm đao, chỉ biết là công thành đoạt đất, ánh mắt thiển cận...... Chúng ta tiếp tục thủ xuống dưới, vậy cũng bất quá là thay bọn hắn thủ......”

Có tình tự kích động nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều đều yên lặng, bọn hắn trú đóng ở nơi này, Kinh Thành luân hãm lúc bọn hắn đều không thể trở về, hiện nay Đại Phụng đều muốn diệt quốc  rất nhiều người lòng dạ tất cả giải tán.

“40 vạn đại quân, coi như chúng ta muốn thủ, chỉ dựa vào chúng ta cái này 20 vạn đại quân, chỉ sợ cũng rất khó thủ xuống dưới...... Đến cuối cùng bất quá không công mất mạng!”

Mọi người ở đây trầm mặc ở giữa, lại có một người mở miệng nói ra.

Man tộc thể phách cường kiện, liền xem như phổ thông người Man tộc, đơn thuần dựa vào man lực, thực lực vậy tiếp cận nhập phẩm võ phu .

Bởi vậy muốn đánh giết một tên phổ thông  Man tộc chiến sĩ, thường thường cần 2~3 người phối hợp với nhau.

Lần này, Hoàng Kim vương đình tập hợp toàn bộ binh lực, hiển nhiên là báo tất thắng  quyết tâm.

Cũng muốn nhập chủ Đại Phụng.

Có truyền ngôn nói, vị kia ngựa nô ra đời Hoàng Kim vương Đình Chi chủ, trên người có Nhân tộc huyết mạch, mẹ của hắn chính là một vị thế gia nữ, bởi vậy vị này Hoàng Kim vương Đình Chi chủ mới hiểu chiến sự, thành lập chế độ, thống nhất đông Man tộc.

Nhưng vậy có truyền ngôn nói, tại vị kia Hoàng Kim vương Đình Chi chủ tuổi nhỏ chạy ra bộ lạc lúc, gặp một vị học thức cao thâm lão giả, hắn truyền thụ vị này Hoàng Kim vương Đình Chi chủ binh pháp, cùng trị quốc luận sách các loại, bởi vậy vị này Hoàng Kim vương Đình Chi chủ đối Cửu Châu Thiên Hạ phi thường hướng tới, muốn nhập chủ Cửu Châu Thiên Hạ.

Đủ loại truyền ngôn không được biết, nhưng là vị này Hoàng Kim vương Đình Chi chủ một mực đối Cửu Châu Thiên Hạ có lòng mơ ước, điểm này lại là thật .

“Chư vị, mặc dù Đại Phụng muốn vong  nhưng là, Cửu Châu Thiên Hạ còn tại, ta Đại Phụng nhân dân còn tại, nếu như chúng ta liền mặc cho Man tộc xuôi nam, vậy ta Đại Phụng nhân dân chắc chắn rơi vào trong nước sôi lửa bỏng...... Trận chiến này, chúng ta không phải vì cái kia Lạc Vương mà chiến, mà là vì ta Đại Phụng bách tính mà chiến, mặc kệ có thể hay không ngăn trở, chúng ta đều muốn hết sức là nhất thời mới không thẹn lương tâm, nếu không chúng ta chắc chắn trở thành Cửu Châu Thiên Hạ  tội nhân, bị hậu thế thóa mạ!”

Trong đại điện bầu không khí càng ngày càng thấp mê, tất cả mọi người nản lòng thoái chí, không có chiến ý, đúng lúc này, Bắc Cương chủ soái Chu Lương đứng người lên, hắn rút ra chiến đao, khí huyết bành trướng mãnh liệt, hắn tâm tình kích động nói.

Trong đại điện một số người nghe được Chu Lương lời này đều động dung.

Đúng nha, coi như bọn hắn Đại Phụng bị cái kia Lạc Vương chiếm lĩnh, có thể chí ít cùng là Nhân tộc, nếu là thả cái kia Man tộc tiến đến, không chỉ có bọn hắn Đại Phụng bách tính hội biến thành thịt cá, mà bọn hắn sẽ còn trở thành Cửu Châu Thiên Hạ  tội nhân, khắc ghi vào sách sử, bị vạn thế thóa mạ!

3 ngày sau, 40 vạn Man tộc thiết kỵ xuôi nam, Bắc U Quan bộc phát thảm liệt đại chiến, máu tươi nhuộm đỏ  mỗi một cục gạch thạch.

Vị kia hùng tài đại lược Hoàng Kim vương Đình Chi chủ tự mình thống soái, toàn bộ Bắc U Quan đều lung lay sắp đổ.......

Sở Châu.

Đông Châu Đảo.

“Đây chính là món ngon nhất  mứt hoa quả, thật không cần?”

Hạ Thần ngồi tại trên tảng đá, hắn cười nhìn xem một bên mặc váy vàng  thanh xuân thiếu nữ.

Ly Vi nhìn qua chỉ có 17~18 tuổi, trên mặt so năm đó ít một chút mập mũm mĩm, tuy ít một chút đáng yêu, nhưng lại lộ ra càng thêm đẹp đẽ đẹp.

Ly Vi nghiêng đầu sang một bên, không để ý tới Hạ Thần, nàng còn tại hờn dỗi, trong lòng nàng, rõ ràng các nàng là người một nhà, có thể hiện nay lại ở riêng hai địa phương, tương lai khả năng còn muốn kinh lịch thảm liệt chém giết.

Trở thành địch nhân!

Đây hết thảy đều là bởi vì Hạ Thần trong lòng dã tâm, đưa đến hiện nay đây hết thảy.

Hạ Thần tiếp tục dỗ dành, rất có kiên nhẫn, năm đó, hắn liền rất ưa thích cùng Ly Vi đợi cùng một chỗ, bởi vì Ly Vi hồn nhiên ngây thơ, mặc dù thông minh, nhưng tâm tư nhưng không có như vậy  hỗn tạp.

Nàng rất là thuần túy, so với Dao Quang cùng Tử Nguyệt, hắn xác thực càng ưa thích cùng Ly Vi đợi cùng một chỗ.

Quan hệ của hai người năm đó vậy rất tốt, Hạ Thần mỗi lần đều sẽ cố ý cho hắn mang một bao đồ ăn vặt.

“Đế vị liền thật  trọng yếu như vậy sao? Ngươi có phải hay không còn muốn thống nhất toàn bộ Cửu Châu Thiên Hạ!”

Ly Vi xoay đầu lại mắt to nảy mầm, nhưng lại rất là chăm chú nhìn Hạ Thần, nàng trong ánh mắt có chút bi thương.

Dao Quang đợi nàng như thân muội muội, mà Hạ Thần năm nàng vậy một lần đem nó nhận định là người thân cận nhất, thậm chí Dao Quang còn trêu ghẹo qua nàng, muốn để nàng cùng Tử Nguyệt thay phiên cho Hạ Thần thị tẩm......

Có thể hiện nay, khoảng cách của song phương lại càng ngày càng xa.

“Chúng ta bình bình an an hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ, không tốt sao?”

Ly Vi nói, nước mắt ướt nhẹp hốc mắt, những năm này nàng một mực đè nén cảm xúc, đặc biệt là Hạ Thần triệt để  tự lập đằng sau, vậy thì càng thêm khó chịu.

Mà Dao Quang cùng Tử Nguyệt vậy một mực khi nàng nhỏ, che chở lấy nàng, rất nhiều chuyện cũng không có cùng Ly Vi kể ra.

“Ở trong đó rất phức tạp, đế vị chỉ là nói trên đường tất đi một bước, ta cần cấp tốc quật khởi, cần vô tận  khí vận, tương lai sẽ rất hung hiểm, thiên địa sẽ phát sinh kịch liệt biến hóa, hết thảy sẽ phá vỡ, hết thảy sẽ một lần nữa tẩy bài, càng là ở vào vị trí cao nhất liền càng nguy hiểm,

Cửu Châu Thiên Hạ chi chủ, đã là nhanh chóng quật khởi căn cơ, cũng là trọng đại trách nhiệm, đồng thời cũng muốn đứng trước nguy hiểm trí mạng, Dao Quang rất đặc sắc tuyệt diễm, nhưng nàng cũng không biết tương lai gặp phải là bực nào thảm liệt  một thời đại......

Hai chúng ta là sẽ có một hồi, nhưng đây chỉ là quân tử chi tranh, vô luận là hắn thắng hay là ta thắng, tương lai chúng ta sẽ đối mặt cùng chung địch nhân, cộng đồng  dắt tay tiến lên......”

Hạ Thần thở dài, hắn vuốt vuốt Ly Vi cái kia thuận hoạt xoã tung  tóc dài, đã từng hồn nhiên ngây thơ  thiếu nữ, cái này lớn lên cũng nhiều rất nhiều phiền não.

Hạ Thần chăm chú  kể ra, tương lai thời đại kia không gì sánh được thảm liệt, máu cùng loạn thời khắc đều đang phát sinh, Cửu Châu chi chủ càng nhiều hơn chính là trách nhiệm, có che chở vạn dân, Dao Quang xác thực phi thường lợi hại, thế nhưng là Hạ Thần lại rõ ràng, tại thời đại kia sơ kỳ, Dao Quang liền xuất hiện ngoài ý muốn.

Không rõ sống chết!.......