Chương 594: Chế tạo tuyệt thế căn cơ!

Chương 594: Chế tạo tuyệt thế căn cơ!

Đông Châu Đảo bên trên.

Hạ Thần suy nghĩ phiêu tán  rất xa.

Cửu Châu chi chủ mặc dù có thể ngưng tụ khổng lồ  khí vận, nhưng là, tương lai, tựa hồ cũng sẽ bị cái thứ nhất nhằm vào, đứng trước nguy hiểm to lớn.

Hạ Thần kiếp trước liền trải qua thời đại kia.

Nữ Đế mặc dù lợi hại, thiên tư tuyệt thế, nhưng tại không có bất kỳ cái gì dưới tình huống phòng bị, vậy hư hư thực thực trúng chiêu.

Biến mất không thấy gì nữa.

Có truyền ngôn nói, Nữ Đế bị ngoại địch cường thế đánh chết.

Vậy có người nói, Nữ Đế không địch lại bị trọng thương, giả chết thoát thân, tương lai hội trở về......

Phương diện kia quá cao, kiếp trước Hạ Thần cũng không có triệt để quật khởi, bởi vậy cũng không có tiếp xúc đến cái kia cao nhất bí mật.

Nhưng bất kể như thế nào, kết quả sau cùng đều là Nữ Đế biến mất không thấy gì nữa, Cửu Châu vô chủ, sau đó rất nhanh hỗn loạn nhất  thời đại tiến đến, máu cùng loạn bộc phát, Cửu Châu thiên hạ sinh linh đồ thán.

Vô số nhân hóa vì Yêu tộc huyết thực.

Cửu Châu thiên hạ đổi chủ......

Đây cũng là vì gì, Hạ Thần nhất định phải đi tranh vị trí kia  nguyên nhân, hắn đúng là vì mình, nhưng cùng lúc cũng là vì  tương lai, hắn không muốn lại để cho cái kia bi thương  một màn lần nữa phát sinh.

Hắn không muốn tận mắt thấy thân bằng hảo hữu đổ vào huyết lệ bên trong, trở thành huyết thực.

Từ một cái góc độ khác tới nói, cũng là vì  bảo hộ Dao Quang, nàng xác thực thiên tư vô song, nhưng cho nàng  thời gian quá ít, mà địch nhân quá mức tàn bạo khủng bố.

Cửu Châu chi chủ bên kia là trong đêm tối cái kia một ngọn đèn sáng, hấp dẫn lấy vô số người ánh mắt như muốn thôn phệ.

Hạ Thần suy nghĩ phát tán, Ly Vi nhìn xem Hạ Thần ánh mắt thâm thúy kia, nàng tựa hồ thấy được lệ quang.

Hạ Thần loại thần thái này là nàng trước đó chưa bao giờ từng thấy .

Hạ Thần trong lòng của nàng vĩnh viễn là như vậy  tự tin, như vậy  đã tính trước, trên mặt mang mỉm cười.

Chưa bao giờ lộ ra qua như vậy bi thương cùng không xác định cảm giác.

Tương lai đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì?

Hạ Thần thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn xem một bên khác, Hạ Minh Thùy đang dạy Nhân luyện võ.

Hạ Minh Thùy năm nay đều đã có 9 tuổi, đi vào Sở Châu đều có 8 năm.

Thời gian thật  rất nhanh, năm đó bị ôm vào trong ngực  hài tử, bây giờ quyền phong hổ hổ sinh uy, đánh  hư không nổ đùng.

Hắn mặc dù chỉ có 9 tuổi, nhưng thân hình cao lớn, tựa như 12~ 13 tuổi  thiếu niên.

Hạ Minh Thùy  ánh mắt kiên nghị, một bộ quyền pháp bị hắn đánh ra chân ý!

“Thất phẩm!”

Ly Vi lấy lại tinh thần, nhìn xem Hạ Minh Thùy, không gì sánh được giật mình, nàng cảm giác đứa trẻ này cũng không lớn, nhưng tu vi vậy mà đã đến thất phẩm.

Hạ Thần mặt mỉm cười, trên thực tế, Hạ Minh Thùy thất phẩm tu vi vẫn là hắn để nó áp chế, chế tạo căn cơ  nguyên nhân.

Nếu không cũng sớm đã tiến vào lục phẩm.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía con của mình, Nhân vậy đi theo ở nơi đó đánh quyền, 3 tuổi hắn, ngộ tính rất mạnh.

Hạ Thần quyết định đêm nay bang Nhân chế tạo tuyệt thế căn cơ.

Đằng sau hắn liền quyết định tiến về Đại Phụng kinh thành, phương bắc Man tộc đã xuôi nam, thời gian đã nhanh 6 nguyệt .

Hắn kế hoạch là tại năm nay bình định toàn bộ Đại Phụng, bây giờ phải tăng tốc bước chân .

Ban đêm.

Trong mật thất.

Có một cái thùng tắm, trong thùng tắm để đó rất nhiều dược liệu quý giá, tại ngoại giới chính là hiếm thấy trân bảo.

Đều là trân quý Trúc Cơ bảo dược, nhưng bây giờ lại phảng phất chỉ là phổ thông dược liệu.

Bên trong thậm chí có nhị phẩm yêu thú tinh huyết, đem toàn bộ thùng tắm  nước đều nhuộm đỏ .

Cái này nếu để cho ngoại giới nhìn thấy, tuyệt đối sẽ lớn tiếng kinh hô phung phí của trời.

Nhị phẩm yêu thú chính xác, sao mà trân quý, nhưng lại trực tiếp bị người đổi nước, cái này quá mức xa xỉ lãng phí.

“Phụ vương, trực tiếp nhảy vào đi sao?”

Nhân Tiểu đỏ mặt nhào nhào  bị nhiệt khí bốc hơi, trong khoảng thời gian này, Hạ Thần một mực làm bạn ở bên cạnh hắn, hai cha con quen thuộc rất nhiều, tình cảm vậy thẳng tắp ấm lên.

Hài tử trưởng thành là cần tình thương của cha làm bạn .

Nhân tại Đông Châu Đảo cảm giác khắp nơi rất mới lạ, cùng tại Đại Võ Hoàng Cung hoàn toàn không giống.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cười đem Nhân nhấc lên, sau đó đem hắn để vào trong thùng tắm.

Ngay sau đó hắn từ hệ thống trong không gian xuất ra một cái bình nhỏ.

Bên trong đựng là ngọc tủy linh dịch, hay là trong hệ thống rút ra  không chỉ có thể ôn dưỡng thể phách, trọng yếu là còn có thể tẩm bổ thần hồn.

Dược lực vô cùng nhu hòa, được xưng tụng hiếm thấy trân bảo.

Hạ Thần đem linh dịch nhỏ vào trong nước, lập tức trong thùng tắm  Nhân cảm nhận được từng tia từng sợi  ý lạnh tràn vào trong cơ thể của hắn.

Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng, sau đó lại từ hệ thống trong không gian lấy ra một cái đặc thù ngọc đàn.

Hạ Thần mở ra cái nắp, lập tức, rít lên một tiếng thanh âm truyền đến, ngọc đàn phía trên, vậy mà xuất hiện một con dị thú hư ảnh.

Đầu này hư ảnh cũng không có hung sát chi khí, ngược lại cho người ta một loại ôn hòa cảm giác nặng nề, Nhân hiếu kỳ  nhìn chằm chằm con dị thú này.

Hạ Thần nhìn xem con dị thú này, đây là trong thần thoại thổ Kỳ Lân  hư ảnh.

Rất sớm trước đó Hạ Thần từ trong hệ thống đạt được  một phần thuần huyết thổ Kỳ Lân tinh huyết.

Có thể dùng đến tẩy cân phạt tủy, rèn đúc tuyệt thế căn cơ, còn có thể tăng lên một người sinh mệnh bản nguyên tinh hoa, khiến người phát sinh thuế biến.

Bây giờ hắn đem ra, muốn cho Nhân rèn đúc tuyệt thế căn cơ.

Kỳ Lân ở vào trung ương, vốn là ổn trọng cùng căn cơ  đại biểu, cùng thổ Kỳ Lân, càng là hoàn mỹ kế thừa cái này một loại tính.

Là tường thụy là thủ hộ thần, xua tan tai hoạ, hậu đức tái vật.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, Phù Văn lấp lóe, muốn trực tiếp đem trong ngọc đàn cái kia tản ra mông lung tia sáng màu vàng  tinh huyết dẫn vào Nhân Ấu Tiểu  thể phách bên trong trợ giúp nó hấp thu.

Nhân huyết nhục phát sáng, hắn tắm rửa thuần huyết thổ Kỳ Lân tinh huyết, thể nội  tạp chất bị đều  đẩy đi ra, huyết dịch của hắn tại tái sinh, mỗi một tấc máu thịt đều phảng phất có Phù Văn đang lóe lên, tại từ trong ra ngoài  phát sinh chất biến.

Mỗi một hạt tế bào đều tại tái sinh, mà tế bào chỗ sâu, một tôn thổ Kỳ Lân trấn thủ ở trong đó, tản ra mông lung đạo quang, tại cải tạo người thể phách.

Đây là một loại toàn diện thuế biến, loại này thuần huyết Kỳ Lân tinh huyết, quá mức trân quý, có thể cùng trong truyền thuyết  thuần huyết long huyết so.

Có thể làm cho người điên cuồng.......

Ròng rã 1 ngày 1 đêm, trong thùng tắm  nước trở nên không gì sánh được đục ngầu, bên trong hữu ích năng lượng cũng sớm đã bị Nhân hấp thu......

Nhân Sinh Long hoạt hổ  từ trong thùng tắm trực tiếp nhảy ra ngoài, Hạ Thần cẩn thận kiểm tra Nhân  mỗi một tấc máu thịt  cuối cùng hài lòng  nhẹ gật đầu.

Lúc này Nhân  thể phách cùng sinh mệnh bản nguyên, không gì sánh được  cường đại, có thể xưng một đầu hung thú hình người con non!

Tương lai tuyệt đối có thể chấn nhiếp quá hoang!

Cùng thuần huyết sinh linh cùng đài thi đấu......

Sau khi xuất quan  Nhân biến hóa to lớn, cái kia bàng bạc khí huyết, để Ly Vi đều vô cùng giật mình, bởi vì Nhân mặc dù còn không có nhập phẩm, nhưng này khí huyết chi lực đã không thua tại thất phẩm võ phu  phải biết Nhân thế nhưng là còn 3 tuổi nha!

Đây quả thật là rèn đúc  tuyệt thế căn cơ a!......

Hạ Thần bang Nhân Trúc Cơ đằng sau, chỉ là Bồi Bạn Nhân một cái muộn.

Sau đó liền cưỡi ngày hoàng ngựa đuổi tới kinh thành.

Hắn lần này lần nữa Đại Phụng Kinh Thành, còn có một cái trọng yếu sự tình phải giải quyết.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía bên ngoài kinh thành  Đại Phụng học cung phương hướng.

Học cung sự tình là nên giải quyết, phu tử cần nên cho thấy thái độ, hoặc là thần phục, hoặc là, thân tử đạo tiêu.

Hạ Thần không có khả năng để đó viên này bom hẹn giờ ở bên cạnh.

“Phu tử, ra gặp một lần!”

Hạ Thần ánh mắt như điện, hắn võ trang đầy đủ, người khoác chiến giáp, cầm trong tay Xích Long chiến kích, lưng đeo Long Hoàng liệt thiên cung, biểu lộ lãnh khốc nghiêm túc.

Hắn một thân một mình đứng tại Nho Sơn dưới chân, nhưng lại tựa như sau lưng có thiên quân vạn mã, khí thế uy chấn cả tòa học cung!......

PS: Tăng thêm một chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể! ♥(｡￫V￩｡)♥.