Chương 595: Thuận chi thì sống!

Chương 595: Thuận chi thì sống!

Đại Phụng học cung.

Hạ Thần tựa như tại mỗi cái học sinh  bên tai nổ tung, trùng trùng điệp điệp tựa như thiên uy.

Hiện nay thiên hạ đã không yên ổn, liền liền Kinh Thành đều đã luân hãm.

Trước đó, liền liền phu tử ở kinh thành đều bại, Hoàng Triều nhập chủ Kinh Thành.

Từ đó về sau toàn bộ học cung liền không gì sánh được điệu thấp.

Thậm chí tiến hành phong sơn, không cho phép học sinh ra ngoài rồi.

Hoàng Triều tự nhiên vậy chú ý tới rời kinh thành không xa học cung, nhưng là, phu tử  đáng sợ hắn là thấy tận mắt  mặc dù lúc đó phu tử bị Hạ Thần đánh bại, nhưng cái này cũng không hề đại biểu phu tử yếu.

Hoàng Triều đối phu tử là vô cùng e dè .

Nhưng đằng sau để Hoàng Triều trầm tĩnh lại, bởi vì học cung phong sơn không ra, không còn nhúng tay chuyện ngoại giới .

Trước đoạn thời gian, Hạ Thần chiếm lĩnh Đại Phụng Kinh Thành, trong học cung tự nhiên cũng sớm đã nhận được tin tức.

Bọn hắn biết, bây giờ tự thân tại Hạ Thần  thống ngự cương vực bên trong, giữa bọn hắn tất nhiên sẽ tiến hành giao phong hoặc giao lưu.

Nhưng không nghĩ tới một ngày này nhanh như vậy liền tới.

Nho Sơn hạo nhiên khí phóng lên tận trời, đó là vô số học sinh khí tức ở bên ngoài thả, bầu không khí trở nên vô cùng khẩn trương.

Học cung thu hết thiên hạ học sinh, mà thẳng đến hiện nay, còn có 3000 nhiều tên học sinh tại trong học cung.

Cái này 3000 nhiều tên học sinh, nếu là ngưng tụ thành một đoàn, đủ để tạo thành một chi nho quân !

Học cung phía sau núi.

Mạc Thanh Thanh tâm thần cự khiêu, nàng trước tiên cảm nhận được cổ khí tức quen thuộc kia, lập tức biết là ai tới.

Hạ Thần hiện nay trên mặt nổi đã bước vào nhân gian thần thoại cùng nàng sư tôn chính là cùng một cái cấp độ, nếu là hắn còn mang theo đại quân đến đây, như vậy, sư tôn của nàng biến nguy hiểm.

Đặc biệt là Mạc Thanh Thanh còn nghiêm trọng hoài nghi lúc trước đánh bại nàng lão sư cái kia thần bí song nhất phẩm cường giả chính là Hạ Thần.

Ở trong phía sau núi.

Một đạo bàng bạc tinh túy  hạo nhiên khí phóng lên tận trời, ở trong hư không tựa như đều ngưng tụ thành một đạo hư ảnh.

Phu tử ánh mắt nghiêm túc Nho Sơn bên trong đi xuống.

“Không biết Lạc Vương hôm nay đến đây có chuyện gì?”

Phu tử trong lòng bàn tay nắm một đạo thẻ trúc, đạo này thẻ trúc chính là trong học cung  Tam Đại Trấn Cung chi bảo một trong.

Có được lớn lao thần uy.

Trong học cung  học sinh cũng đều ngưng tụ tại phu tử sau lưng, tựa hồ đang trợ uy.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy Hạ Thần là một người đến đây lúc tất cả đều nội tâm thở dài một hơi.

Sở Châu quân binh phong vô địch, điểm này là kinh thực chiến kiểm nghiệm qua, trong lòng bọn họ vậy sợ sệt.

“Có thể nguyện quy thuận!”

Đối mặt phu tử  hỏi thăm, Hạ Thần chỉ lần này một câu.

Ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là bình thường hẻm nhỏ hàng xóm ở giữa đối thoại, nhưng trong ngôn ngữ lại tràn ngập vô tận bá khí.

Một lời định thiên hạ!

Phu tử ánh mắt ngưng tụ, hắn vẫn như cũ là như vậy tiên mịt mù xuất trần, phảng phất Thánh Nhân tại thế, trước đó nhận qua  thương cũng sớm đã khôi phục.

“Thiên hạ đại sự, trùng trùng điệp điệp, thuận chi người xương, làm trái kẻ nghịch vong, học cung giáo hóa vạn dân, là Nho Đạo tổ đình, bởi vì Cửu Châu học cung, mà Đại Phụng học cung, nhân gian thần thoại một mực truy đuổi khí vận triều tịch mà sinh, phu tử chẳng lẽ không có cảm giác được thiên hạ khí vận tới đâu hội tụ mà đi sao?”

Nhìn thấy phu tử trầm mặc không nói, Hạ Thần ánh mắt trở nên lanh lợi, hắn giờ phút này bá đạo đến cực điểm, không có chút nào  trước kia  ôn hòa, thống nhất trên đường, nhất định nương theo lấy vô tận máu và lửa, từng chồng bạch cốt.

Ai như nghịch đại thế, từ nên bị quét vào lịch sử  trong thùng rác.

Phu tử cũng không ngoại lệ.

Phu tử nghe nói như thế, tâm thần rung mạnh.

Vô số Đại Phụng học cung học sinh nghe được Hạ Thần trong lời nói tâm cũng vô pháp yên tĩnh.

Hạ Thần  những lời này tại mỗi người trong lòng chấn động, đặc biệt là một câu kia chính là Cửu Châu Thiên Hạ Học Cung.

Ban đầu học cung đúng là Cửu Châu học cung, chỉ là về sau đại càn diệt vong, lúc này mới biến thành Đại Phụng một nhà học cung.

Đại Phụng một nhà bồi dưỡng nhân tài.

“Hôm đó ở kinh thành cùng ta quyết đấu  cường giả bí ẩn kia, thế nhưng là Lạc Vương ngài?”

Rốt cục, phu tử mở miệng, hắn trong ánh mắt hình như có vô số văn tự hiển hiện, đó là Nho gia Thánh Nhân  chí cao áo nghĩa.

Hạ Thần nhíu nhíu mày, sau đó hắn lớn tiếng mở miệng.

“Xem ra ngươi là muốn một trận chiến!”

Hắn ở chỗ này tán phiếm bên dưới đại thế, để nó quy thuận, kết quả phu tử lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, không cho kết quả.

Thật coi hắn hôm nay là đến luận đạo giải hoặc sao?

Lúc trước hắn sở dĩ che giấu tung tích đến đây Đại Phụng Kinh Thành, chính là vì triệt để  kéo lại màn lớn, không muốn ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, đồng thời cũng là vì lúc sau chiếm cứ đại nghĩa, bằng không mà nói hắn không cần quấn nhiều như vậy phần cong.

Cho dù thiên hạ có số ít người biết được thân phận chân chính của hắn, biết cường giả bí ẩn kia là hắn, hết thảy cũng không thể đặt ở trên mặt nổi.

Dù sao, thế nhưng là hắn thả Hoàng Triều vào kinh thành thành  mà Hoàng Triều lại tru diệt nhiều như vậy thế gia đại tộc, bởi vậy, thân phận kia, nhất định không có khả năng bày ở ngoài sáng, đã không lấy ra được, ảnh hưởng hắn Lạc Vương hào quang hình tượng.

Dù sao toàn bộ thiên hạ ai chẳng biết hắn Lạc Vương lấy nhân đức nổi danh trên đời!

Đây đều là trong nháy mắt  suy nghĩ, trên thực tế tại Hạ Thần thoại âm rơi xuống lúc, hắn liền động.

Toàn thân hắn khí huyết chi lực tăng vọt, nhịp tim như tiếng trống trận vang lên, cái kia khí huyết chi lực xông lên cái kia đầy trời  hạo nhiên khí.

Hạ Thần nhắm ngay phu tử liền đấm ra một quyền.

Quyền quang kia phảng phất phá vỡ  hư không, nóng bỏng bá đạo, để rất nhiều người cảm giác thân thể muốn làm trận nổ nát vụn ra.

Phu tử biến sắc, hắn lúc này niệm tụng Nho gia chân ý, ngăn cản Hạ Thần  quyền quang.

Hạ Thần Xích tay không quyền, quyền quang bá đạo như là đại nhật, chí cương chí dương, rất nhiều người hô hấp đều trở nên gấp rút.

Hai vị nhân gian thần thoại trong khoảng thời gian ngắn liền va chạm nhiều lần, phu tử sau lưng học sinh không ngừng  lùi lại, sợ cuốn vào trong chiến trường.

Phu tử không gì sánh được lợi hại, nhưng là, Hạ Thần trước đó đã sớm cùng phu tử giao thủ qua, đã mặt khác  chiêu thức không gì sánh được quen thuộc, mà lại hắn tự thân chính là một vị Nho Đạo nhất phẩm, mặc dù lập pháp khác biệt, nhưng giết địch đều có chỗ giống nhau.

Phu tử lần nữa cảm nhận được một cỗ biệt khuất cảm giác, so với lần trước ở kinh thành còn khó chịu hơn, bởi vì Hạ Thần võ phu này quá mãng !

Khí huyết thịnh vượng  biến thái, không có bất kỳ cái gì  loè loẹt, lấy lực phá vạn pháp.

Hạ Thần ánh mắt đều trở nên đỏ như máu, lúc này hắn chiến ý toàn bộ đều hiện lên tới, trong đầu hắn vứt bỏ  hết thảy, chỉ muốn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  đánh một trận.

Đánh tới phía sau, Hạ Thần vậy không còn sử dụng quyền pháp, hắn vận dụng Xích Long chiến kích, kích quang phá thiên, cái kia cỗ cường đại chân ý, để cho người ta ánh mắt hoảng hốt, phảng phất có thể phá vỡ cả tòa Nho Sơn.

Để rất nhiều tâm thần người hoảng hốt, trên thực tế, mặc dù nhất phẩm cường giả được xưng là nhân gian thần thoại, nhưng hiển nhiên là không phá nổi hư không vậy đánh nát không được Nho Sơn .

Trên bản chất vẫn như cũ còn tại phàm nhân cấp độ.

Thế nhưng là hai người đều cố ý ngưng tụ mà ra, những này ý tại va chạm nhau, từ đó sinh ra một chút hùng vĩ  hư ảnh, làm cho tâm thần người rung động.

“Thuần Dương phá thiên!”

Không đến một khắc đồng hồ, hai người liền giao thủ mấy trăm chiêu, Hạ Thần buông tay buông chân, lần này hắn chỉ vận dụng đơn nhất võ phu thủ đoạn, còn không muốn toàn diện bại lộ, đồng thời hắn vậy tại nếm thử, nhìn mình Võ Đạo thực lực  hạn mức cao nhất đến tột cùng ở nơi nào.

Tại trong quá trình giao thủ, Hạ Thần  Trùng Đồng đều đang không ngừng  bộc phát thần mang, đem võ phu cấp độ chiến lực tăng lên tới đỉnh phong nhất, tiến hành Thăng Hoa.

Cuối cùng Xích Long chiến tích bộc phát thần quang, một đạo Xích Long bay ra, Thuần Dương ngây thơ, bá đạo đến cực điểm, tựa như đốt cháy  hư không.

Phu tử trong tay thẻ trúc vậy bộc phát kim quang, trong lúc mơ hồ, đám người phảng phất nghe được  Thánh Nhân  tiếng đọc sách.

Nhưng đối mặt Hạ Thần một kích toàn lực này, cái kia đạo Thánh Nhân hư ảnh phá toái ra, bị Hạ Thần một kích trảm phá.

Mà trong hư không, phu tử, sắc mặt đỏ lên, miệng phun máu tươi, bị một cỗ cự lực trùng kích  trực tiếp ngã ở trên thềm đá, bụi đất tung bay!

Người đọc sách cuối cùng không bằng võ phu!.......