Chương 596: Học cung chi chủ!

Chương 596: Học cung chi chủ!

Đại Phụng Học Cung trước.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả Đại Phụng học sinh ngơ ngác thất thần, bọn hắn cảm giác mình nội tâm có một dạng đồ vật tại phá toái.

Phu tử trong lòng bọn họ, chính là thần.

Có thể hiện nay phu tử lại bại, mà lại là thảm bại.

Song phương trong khoảng thời gian ngắn liều mạng mấy trăm chiêu, bị Hạ Thần võ phu này cường thế đánh bại.

Đối diện nam tử kia toàn thân đều tại phát ra xích hồng quang mang, tựa như chín ngày Chiến Thần.

Một màn này, tại tất cả mọi người trong lòng đều khắc xuống thâm hậu ấn ký.

“Lão sư!”

Thẳng đến Mạc Thanh Thanh kịp phản ứng, vội vàng xông vào bụi đất tung bay  trong hố lớn, mọi người mới bị bừng tỉnh.

Phu tử khục lấy máu từ trong hố to leo ra, giờ khắc này, hắn phảng phất lần nữa già nua  10 tuổi, lần trước hắn liền trải qua bại một lần, có thể khi đó còn có cớ, đối phương chính là song nhất phẩm.

Mà lần này, hắn đối mặt chính là một vị thuần túy võ phu, mặc dù võ phu đến  nhất phẩm đúng là chiến lực so ra mà nói mạnh nhất  có thể xưng nhất lực phá vạn pháp.

Nhưng hắn bước vào nhất phẩm đã đã bao nhiêu năm, mà đối phương chẳng qua là mới vào nhất phẩm mà thôi.

Đồng thời, phu tử nghiêm trọng hoài nghi cái này Hạ Thần chính là cường giả bí ẩn kia.

Bởi vì lúc trước cường giả bí ẩn kia mặc dù sử dụng thuật pháp, nhưng thuật pháp lại bao hàm chân lý võ đạo, hư hư thực thực tinh thông võ thuật nho ba đạo.

“Chúng ta nguyện ý thần phục!”

Mạc Thanh Thanh ngăn tại phu tử trước người, nàng nhìn xem Hạ Thần từng bước một đi tới, nàng chảy nước mắt lo lắng hô to.

Hắn thông qua trong cơ thể hắn dấu ấn bí ẩn cảm nhận được Hạ Thần bình tĩnh  ánh mắt phía dưới toát ra tới nồng đậm sát ý.

Nếu như phải có người đến cõng nồi  lời nói, Mạc Thanh Thanh nguyện ý cõng nồi, cho dù bị thế nhân thóa mạ.

Không có người mở miệng, vậy nàng liền cái thứ nhất mở miệng.

Chủ động làm tội nhân này.

Đều nói nho sĩ hy sinh vì nghĩa, nhưng hắn thực sự không đành lòng nhìn thấy lão sư của mình đồng môn tử đệ hóa thành thi cốt.

Hạ Thần ánh mắt không có nhìn về phía Mạc Thanh Thanh, mà là tiếp tục nhìn xem chảy xuôi máu tươi  phu tử.

Phu tử hít thở sâu một hơi, giờ phút này hắn khắc sâu cảm nhận được như thế nào đại thế không thể nghịch.

Đại Phụng  diệt vong đã thành kết cục đã định, cho dù hắn cũng không thể cải biến!

Hắn có thể chết, nhưng là Học Cung  Nho gia truyền thừa không có khả năng đoạn.

“Bái kiến...... Vương thượng!”

Phu tử khục lấy máu, nhìn xem một bước kia một bước đi tới, sắc mặt bình tĩnh nhưng lại cực kỳ cảm giác áp bách  Hạ Thần, hắn khom người xuống, đối với Hạ Thần cung kính hành lễ.

Giờ khắc này, trong học cung, Chư Thánh pho tượng đều tại chấn minh, nồng đậm  thanh khí phun ra ngoài, những này tất cả đều là tinh hoa nhất  văn khí, đối văn khí cao tốc  xoay tròn, cuối cùng biến thành màu vàng  khí vận chi lực, một bộ phận hướng phía Hạ Thần mà đến, một bộ phận khác hướng phía Sở Châu phương hướng mà đi, bị càn khôn khí vận cờ hấp dẫn mà đi.

Một màn này để phu tử trong lòng như thủy triều chập trùng.

Hắn nghĩ tới  trong học cung  điển tịch ghi chép, đây là nhân quả  khóa lại, bọn hắn Học Cung  văn khí, khí vận các loại, theo bọn hắn  thần phục bị lược đoạt, cùng Sở Châu khí vận hòa làm một thể, lớn mạnh Sở Châu  tiềm lực nội tình.

Hạ Thần nhân gian vậy cảm nhận được trong học cung  khí vận cũng khác nhau, cỗ này khí vận xen lẫn màu xanh văn khí, có cỗ này khí vận chi lực  gia trì, dưới trướng hắn  thần dân tất nhiên học sinh xuất hiện lớp lớp, giáo dục thịnh hành.

Hạ Thần thấy cảnh này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

“Kể từ hôm nay, ngươi là Học Cung chi chủ!”

Hạ Thần Mâu Quang nhìn một chút Mạc Thanh Thanh, nàng là người đầu tiên mở miệng quy hàng người, hay là người một nhà, Hạ Thần tự nhiên muốn làm làm gương mẫu, ngàn vàng mua xương ngựa, đồng thời cũng là vì  suy yếu sau này phu tử đối Học Cung  ảnh hưởng, Học Cung, sau này không còn là phu tử  học công, mà là hắn Học Cung cho hắn bồi dưỡng nhân tài  địa phương.

“Ngươi liền nhập Cung Phụng Đường!”

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía phu tử, hắn ngôn ngữ ngắn gọn, nhưng mỗi tiếng nói cử động bên trong đều tràn ngập bá đạo, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, đây không phải thương lượng, mà là trực tiếp thông tri.

Mạc Thanh Thanh sắc mặt đỏ lên, nàng tự nhiên không phải kích động, mà là cảm giác rất mất tự nhiên, Hạ Thần  bổ nhiệm này để hắn rất khó chịu, phảng phất nàng phản bội lão sư hắn bình thường.

“Nghe lời một chút!”

Mạc Thanh Thanh muốn cự tuyệt, nhưng lúc này trong lòng của nàng đột nhiên vang lên một thanh âm, cái này khiến sắc mặt nàng đại biến,

Bởi vì Hạ Thần vậy mà trực tiếp trong lòng của nàng xuất hiện, cùng nàng tâm thần đối thoại.

“Không muốn làm Học Cung chi chủ cũng có thể, vậy ta không đề nghị đem Học Cung chia rẽ, để ngoại nhân nhập chủ!”

Mạc Thanh Thanh nghe được sắc mặt này biến đổi, lập tức không dám có bất kỳ ngôn ngữ .

Phu tử thần sắc phức tạp, đây cũng là kẻ bại  hạ tràng, không có bất luận cái gì chỗ thương lượng, giờ khắc này phu tử trong lòng đều có chút hối hận trước đó có lẽ nên trực tiếp đầu hàng  có lẽ hiện nay  hoàn cảnh sẽ không giống như vậy bị động.

“Học Cung điều động một nửa tinh anh học sinh tiến vào Kinh Thành, nghe nó điều lệnh!”

Hạ Thần ngay trước Học Cung mặt của mọi người tiếp tục làm lấy an bài.

Hiện nay, đại lượng  cương vực bị cảm hóa quy thuận, những địa phương này đều cần vận dụng rất nhiều nhân thủ, trong học cung  nhân tài xác thực rất rất ưu tú, trước đó cho dù là Đại Phụng triều đình không có triệt để suy sụp lúc, bọn hắn đều có rất nhiều người không nguyện ý ra làm quan, trốn ở trong học cung nghiên cứu Nho Đạo nho học các loại!

“Phương bắc Man tộc đã xuôi nam, theo ta tiến đến ngăn địch tại biên giới bên ngoài!”

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía phu tử, lần này ngữ khí không còn sắc bén như vậy.

Phu tử hít thở sâu một hơi nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên cũng biết, Man tộc  tính nguy hại, nếu như Đại Phụng nhất định phải diệt vong, như vậy, để Hạ Thần nhập chủ dù sao cũng tốt hơn để Man tộc nhập chủ.......

Đại Phụng An Châu.

An Châu Thành.

Nơi này hiện nay là Thái Bình Giáo  đại bản doanh.

Hồng Tú Bình tự xưng Thái Bình Công, nhưng cùng lúc hắn lại là Thái Bình Giáo  giáo chủ, tại Thái Bình Giáo giáo chúng trong miệng, Hồng Tú Bình chính là tham gia Thương Thiên chi tử, chính là Thương Thiên chuyên môn để lúc nào tới cứu vớt thế gian, để bách tính vạn thế thái bình  Thần Linh.

Hiện nay Thái Bình Giáo  thế lực khổng lồ, chiếm cứ tam châu chi địa.

Đồng thời tại cái này ba châu bên trong bọn hắn căn cơ không gì sánh được  thâm hậu, Hồng Tú Bình đã ở chỗ này sáng lập chính quyền, xác định các hạng chế độ, hơn nữa là chính giáo hợp nhất, thần quyền cùng chính quyền cùng tồn tại.

“Sợ cái gì? Vị kia Lạc Vương mặc dù thế lớn, nhưng là, chúng ta có mấy triệu giáo chúng, cùng lắm thì cùng hắn liều mạng, hết thảy đấu qua đằng sau lại nói!”

Trong một gian đại điện, Hồng Tú Bình ngồi ở chủ vị, Lưu Tùng ngồi tại hắn phía dưới vị thứ nhất, Vương Bá Đan đối diện với hắn, bên trong đại điện này, Thái Bình Giáo  tất cả cao tầng đều đến .

Bây giờ, Đại Phụng toàn bộ phương nam trên cơ bản đều bị Hạ Thần Hạ Thần, còn lại bọn hắn cái này tam châu chi địa .

Tất cả mọi người rõ ràng, Hạ Thần khả năng lúc nào cũng có thể sẽ tiến đánh bọn hắn Thái Bình Giáo.

Bởi vậy hiện nay Thái Bình Giáo bên trong rất nhiều người đều đang nói muốn trước ra tay là mạnh.

“Vị kia Lạc Vương đã đột phá nhất phẩm, mà Sở Châu quân chỉ sợ cũng không có dễ đối phó như vậy chuyện này chỉ sợ cẩn thận suy tính, nghĩ ra sách lược vẹn toàn!”

Trong đại điện, Lưu Thắng mở miệng nói ra hắn sắc mặt chăm chú.

Lưu Thắng chính là Lưu Dân Soái xuất thân, năm đó, đúng là hắn cái thứ nhất khởi nghĩa, kéo vang lên Đại Phụng diệt vong kèn lệnh.

Về sau hắn bị Lư Tung, Tào Mạnh Mãn Chu Quách Uy bọn người đánh bại bất đắc dĩ, đầu phục Hồng Tú Bình.

Năng lực của hắn rất không tệ, gia nhập Thái Bình Giáo ở bên trong lấy được trọng dụng, những năm này lập xuống qua lớn bao nhiêu công........