Chương 597: Dài dằng dặc ban đêm!

Chương 597: Dài dằng dặc ban đêm!

Trong đại điện.

Đám người nghe được Lưu Thắng  lời nói đằng sau đều có chút bình tĩnh lại, Sở Châu Quân  binh phong không đâu địch nổi, lúc trước đem bọn hắn đánh  cái này không ngừng co đầu rút cổ phòng tuyến  Tiêu Lương từ bỏ bọn hắn quay đầu tiến đến tiến đánh Sở Châu Quân.

Kết quả vậy mà vừa đối mặt liền bị đánh tan, liền liền Tiêu Lương đều không được đã đầu hàng.

Chỉ dựa vào cái này một cái chiến tích liền có thể chấn nhiếp Thái Bình Giáo .

Trong đại điện, đủ loại  thanh âm vang lên, cãi lộn không ngớt.

Nhưng đại đa số hay là thiên hướng về ít nhất phải đánh một trận, bọn hắn phía sau mấy trăm vạn giáo chúng, hiện nay lại có căn cơ cuộn, coi như bại trận trước cũng không trở thành đại thương nguyên khí.

Nhưng mà những người này kích động phát biểu cái nhìn của mình lúc, nhưng không có phát hiện ngồi ở chủ vị  Hồng Tú Bình cùng hiện nay Thái Bình Giáo trọng yếu cao tầng Lưu Tùng cùng Vương Bá Đan ba người đều sắc mặt bình tĩnh.

Đặc biệt là Lưu Tùng, trong ánh mắt có lạnh lẽo chi sắc, như là xà hạt, tại cấp tiến nhất kêu gào lợi hại nhất những người kia trên thân khẽ quét mà qua.

Hồng Tú Bình trong lòng cũng mặt lộ đắng chát, Hạ Thần phát dục  quá nhanh  đơn giản có thể xưng gió thu quét lá vàng, tại bọn hắn còn không có kịp phản ứng lúc, cũng đã chiếm lĩnh hơn phân nửa phương nam.

Nguyên bản Tiêu Lương thối lui lúc, bọn hắn là chuẩn bị buông ra quyền cước làm một vố lớn .

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền đụng phải càng thêm lợi hại  Sở Châu Quân, bị dọa đến trực tiếp co đầu rút cổ không ra, không còn dám có bất kỳ khuếch trương động tác.

Nguyên bản Hồng Tú Bình trên tay mấy triệu giáo đồ, có gần 30 vạn hộ giáo thần binh, nói trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì dã tâm, đó là không có khả năng.

Đặc biệt là biết được Hoàng Triều nhập chủ Kinh Thành đằng sau, càng là đốt lên trong lòng của hắn  cái kia hừng hực  dã tâm dục hỏa.

Nhưng là, trước đó, hắn một mực bị Tiêu Lương đặt tại cái này Đại Phụng Đông Nam  không được động.

Mà hiện nay, Tiêu Lương mặc dù không thấy, nhưng là Hồng Tú Bình lại càng thêm không dám nhúc nhích.

Đối mặt Hạ Thần, hắn bây giờ không có bất luận cái gì lòng tin.

Hoàng Triều đều chủ động vứt bỏ Kinh Thành mà chạy, Hồng Tú Bình còn không có cuồng vọng  cho là, mình có thể khiêu chiến Hạ Thần !

Trong khoảng thời gian này theo Hạ Thần  chiến tích không ngừng truyền đến, theo Sở Châu Quân thu phục càng ngày càng nhiều cương thổ, dã tâm của hắn bị dần dần giội tắt, khôi phục một chút lý trí.

Hồng Tú Bình liền nhìn thoáng qua Lưu Tùng cùng Vương Bá Đan một chút, lập tức càng thêm tỉnh táo .

Những năm này Lưu Tùng cùng Vương Bá Đan một văn một võ, hắn có thể đặt xuống kịch liệt như thế, hai người này không thể bỏ qua công lao.

Đặc biệt là thành lập chế độ, xác lập chính xác, Lưu Tùng nắm toàn bộ đại cục, bằng không mà nói, chỉ bằng dưới tay hắn còn lại mấy cái bên kia lớp người quê mùa xuất thân người, làm sao có thể làm đến bước này.

Nhưng hai vị này đều là Hạ Thần  người, đặc biệt là Lưu Tùng.

Năm đó Lưu Tùng vào nội các cho Các Lão trợ thủ lúc, hắn vẫn chỉ là một cái vô danh cử nhân, năm đó ở trong tiểu viện, Lưu Tùng còn cho hắn có chui lên lớp, người này tuyệt đối là Hạ Thần  tâm phúc, cho dù hắn hiện nay lấy được  thành tựu như thế, hắn vậy không cho rằng Lưu Tùng hội triệt để  đầu nhập vào chính mình, phản bội Hạ Thần.

Trên đại hội, mọi người kịch liệt cãi lộn, thế nhưng là Hồng Tú Bình căn bản vô tâm nghe tiếp.......

Ban đêm.

Có người đến báo, Lạc Vương sứ giả đến, muốn gặp mặt Hồng Tú Bình, Hồng Tú Bình nghe được tin tức này, tâm thần rung mạnh, một ngày này cuối cùng vẫn là đến .

Hạ Thần rốt cục chính thức phái sứ giả muốn tới cùng hắn hội đàm  tại ngoài sáng, mà không phải thông qua Lưu Tùng miệng cùng hắn đối thoại.

Giờ khắc này Hồng Tú Bình trong ánh mắt không gì sánh được phức tạp chi thần, cuối cùng, hắn nắm chặt nắm đấm từ từ  kiên định xuống tới.

Hắn nghĩ tới rất nhiều.

Nghĩ đến năm đó hắn khoa cử thi rớt đằng sau, tinh thần sa sút  thất thần quyết định rời đi Kinh Thành lúc, là Hạ Thần cho hắn tân sinh  cơ hội.

Hắn nghĩ tới  một năm kia hắn bị phái đi Đại Phụng lúc tại cái kia bên cạnh đống lửa Hạ Thần đối bọn hắn ba người nói những lời kia......

Hắn nghĩ tới  Hạ Thần hiện nay  thực lực, hắn nghĩ tới năm đó tại tiểu viện được chứng kiến  Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác mấy người binh pháp......

Hắn nghĩ tới  rất nhiều rất nhiều.

Cuối cùng hắn đứng dậy.

Gặp được Hạ Thần phái tới  sứ giả, sứ giả chính là Trần Bình, những năm này một mực là Hạ Thần  phụ tá, Trần Bình thông minh tuyệt đỉnh, tốt nhìn rõ lòng người, làm việc trầm ổn.

Hai người đơn độc hàn huyên hồi lâu, cuối cùng Trần Bình rời đi.

Đằng sau, Hồng Tú Bình bí mật triệu kiến Lưu Tùng cùng Vương Bá Đan.

Ba người bọn họ mật hội  hồi lâu, sau đó, Hồng Tú Bình lại triệu kiến Lỗ Trí Sinh cùng Lã Sư Nang hai người, hai người này rất sớm đã đi theo hắn, chính là thân tín của hắn.

Đêm khuya này, nhất định không cách nào yên tĩnh.

Rất nhiều bình dạy  cao tầng bị đơn độc chiêu gặp, Lưu Thắng cũng bị triệu kiến, nói xong nói đằng sau hắn sắc mặt trắng bệch, cảm giác mình đã trải qua Quỷ Môn quan, hắn không hoài nghi chút nào, nếu như hắn một khi đang thử thăm dò bên trong, biểu hiện ra cùng đại thế khác biệt  tư tưởng, như vậy hắn đêm nay nhất định đi không ra gian phòng này.

Trên thực tế xác thực cũng là, bởi vì tại bình phong sau lưng, Vương Bá Đan cầm trong tay bảo cung, ánh mắt lăng lệ Như Ưng Chuẩn.

Hắn là một tên thần xạ thủ, một năm trước từng ở trong chiến trường một tiễn bắn giết  một tên tam phẩm cao thủ.

Lưu Thắng nhìn xem những cái kia bị từng cái triệu kiến  người, hắn ý thức đến, tối nay sắp biến thiên  có lẽ sẽ thấy máu, đã từng thân mật chiến hữu, có lẽ sau này sẽ không còn được gặp lại .

Đồng thời, Lưu Thắng không gì sánh được hiếu kỳ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, trong lòng hắn được xưng tụng hùng chủ  Hồng Tú Bình vậy mà triệt để quyết định, muốn trực tiếp đầu hàng, liền một trận chiến  dũng khí đều không có......

Đêm này nhất định không bình tĩnh, là huyết tinh.

Một chút nhất là cấp tiến muốn cùng Hạ Thần khai chiến, nhưng là lại khống chế đại quyền  người, bị tại chỗ tru sát, Vương Bá Đan không có chút gì do dự, đối với những người này bắn ra cái kia tất sát một tiễn.

Hắn không có cái gì gánh nặng trong lòng, cho hắn nguyên bản chính là Hạ Thần  người, càng hẳn là hiện nay Hạ Thần đã muốn triệt để nhập chủ đại dâng, luận tương lai tươi sáng sáng chói, Thái Bình Giáo khẳng định là không sánh bằng Hạ Thần .

Hắn mang theo Thái Bình Giáo  thành quả đầu hàng Hạ Thần, tất nhiên có thể đạt được tòng long chi công......

Đêm này nhất định vô cùng dài.

Nhưng Lê Minh cuối cùng đến.

Mà trời đã triệt để thay đổi, quyền lực một lần nữa hoàn thành tẩy bài.

Hồng Tú Bình triệt để  thống nhất tư tưởng.

Thiên Phượng 4 năm 6 giữa tháng tuần.

Thái Bình Giáo giáo chủ Hồng Tú Toàn Đại Khai Thành Môn, hạ lệnh tất cả Thái Bình Giáo giáo đồ bỏ vũ khí xuống, hắn ngay trước Thái Bình Giáo tất cả giáo đồ  mặt cao giọng nói ra.

“Phụ thần tối hôm qua hướng ta truyền mộng, Lạc Vương chính là cứu thế chi chủ, là thiên mệnh chi tử, chỉ có đi theo Lạc Vương bước chân, thiên hạ mới có thể nghênh đón thái bình thịnh thế......”

Sở Châu Quân thuận lợi tiến vào An Châu, Thái Bình Giáo triệt để  hướng Hạ Thần thần phục.

Toàn bộ quá trình hai phe ở giữa cũng không có phát sinh xung đột đẫm máu, cái này có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Hạ Thần Binh không thấy lưỡi đao triệt để  thống nhất Đại Phụng phương nam cùng hơn phân nửa phương bắc.

Trong lúc nhất thời thiên hạ lần nữa chấn động.......

Mà lúc này, Hạ Thần cùng phu tử đã tới Bắc Cương.

Bắc U Quan.

Nơi này đã không gì sánh được  thảm liệt, lúc này nơi này Trương Văn Liêu đã tiếp quản.

Bởi vì hắn chạy tới nơi này thời điểm, Bắc U Quan bị máu tươi triệt để nhuộm đỏ, nguyên bản  quân bắc cương đoàn tổn thất nặng nề, kém chút bị đánh tàn, người vong thành phá!

Hạ Thần thân cưỡi ngày hoàng ngựa, ánh mắt của hắn như điện, trong con ngươi tràn ngập Hỗn Độn khí, hắn thấy được cái kia cửa ải bên ngoài, đại quân kia bên trong, một đạo thân ảnh vĩ ngạn.

Đây cũng là là Hoàng Kim vương đình chi chủ —— Nỗ Nhĩ Tư Hãn!

Hạ Thần gỡ xuống lưng đeo  Long Hoàng liệt thiên cung, sau đó lấy ra mũi tên, Long Hoàng hư ảnh vờn quanh, hắn nhắm ngay vị này hùng bá thảo nguyên  Hoàng Kim vương đình chi chủ, muốn tại vạn quân bụi trung tướng thứ nhất mũi tên bắn giết!......

PS: Tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể!.