Chương 598: Thảo nguyên bá chủ!

Chương 598: Thảo nguyên bá chủ!

Đại Phụng Bắc Cương.

Mấy trăm ngàn Man tộc đại quân hung hãn không sợ chết, giết đỏ cả mắt.

Nguyên bản chỗ này tường thành cũng đã gần bị công phá, bọn hắn sắp thuận lợi xuôi nam tiến vào cái kia phồn hoa đất đai màu mỡ bên trong.

Có thể kết quả là tại tường thành muốn phá  một sát na kia, một nhánh quân đội khác xuất hiện.

Bọn hắn như là tường đồng vách sắt, vậy mà kỳ tích  ngăn trở đã vỡ đê  đập nước, ngăn trở cái kia như là vô tận thủy triều  Man tộc đại quân.

Man tộc trong đại quân.

Vị kia Hoàng Kim vương đình chi chủ nhãn thần như u sói.

Hắn tự mình chỉ huy đại quân, những năm này hắn nam chinh bắc chiến, tung hoành thảo nguyên đại mạc, thống nhất toàn bộ đông Man tộc, nhưng hắn lại cũng không thoả mãn với đó, hắn muốn xuôi nam chiếm lĩnh cái kia đất đai phì nhiêu, cướp đoạt Cửu Châu thiên hạ  khí vận.

“Giết vào Cửu Châu bên trong, thiên hạ chi bằng rong ruổi!”

Nỗ Nhĩ Tư Hãn rút ra hoàng kim loan đao, hắn đứng tại Hoàng Kim vương đình  cờ xí bên dưới, như là một thớt thảo nguyên Lang Vương bình thường nhìn trời thét dài.

Ở bên cạnh hắn, phân biệt đứng hàng Hoàng Kim vương đình tám đại Thần Tướng bên trong 4 vị.

Mỗi người trên thân đều tản ra một cỗ thô kệch khí tức cuồng bạo.

Nỗ Nhĩ Tư Hãn nhìn xem trên tường thành đạo thân ảnh kia, trong ánh mắt có chút ngưng trọng, Cửu Châu thiên hạ quả nhiên địa linh nhân kiệt, hắn mới vừa vặn cầm xuống mà thôi, vậy mà liền gặp được một vị lợi hại như vậy  tướng lĩnh.

Nguyên bản cửa thành đều đã muốn phá vỡ  bị hắn ngạnh sinh sinh  ngăn chặn.

Bây giờ hắn tiếp nhận chiến trường, tiếp quản  thành phòng, vậy mà để hắn 40 vạn Man tộc nam nhi không được nửa bước.

Không cách nào đột phá vào đi.

Trương Văn Liêu thần tình nghiêm túc lãnh khốc, Man tộc xác thực không gì sánh được lợi hại, đơn binh tố chất cực cao, nhưng hắn  Sở Châu quân cũng không yếu.

Những năm này tại Long Nha Mễ khí huyết cây lúa  bồi dưỡng bên dưới, liền liền trong quân đội bình thường nhất một tên binh lính đều đã tiếp cận nhập phẩm  thực lực.

Trong hai năm qua tại chiến trường sinh tử bên trên tôi luyện, càng ngày càng nhiều người đã nhập phẩm.

Nếu như đơn thuần chỉnh thể quân đội tố chất, Sở Châu quân thiên hạ đệ nhị, như vậy không ai dám xưng thứ hai, cho dù trời sinh thể phách cường đại đều Man tộc cũng không được.

“Vậy mà biết được quân trận......”

Trương Văn Liêu nhìn xem dưới đáy cái kia thành đàn, nhưng lại có tiết tấu Man tộc binh sĩ, nhíu nhíu mày.

Căn cứ tình báo hệ thống biết, ban đầu Man tộc chỉ là đơn thuần  đơn binh tố chất cường đại, bọn hắn thường thường dựa vào man lực, không hiểu chiến trận.

Bây giờ ngắn ngủi mấy năm trôi qua vậy mà tiến bộ như vậy thần tốc.

Sức chiến đấu so trước kia càng thêm lợi hại.

“Vị này Hoàng Kim vương đình chi chủ ngược lại là một vị hùng chủ, khó trách có thể thống nhất hơn phân nửa thảo nguyên......”

Trương Văn Liêu tự lẩm bẩm, nhưng trong ánh mắt cũng không có cái gì vẻ sợ hãi, chẳng biết tại sao hắn lại tới đây, lại cảm giác so Cửu Châu thiên hạ chiến trường còn muốn dễ chịu, đối phó những này Man tộc, hắn tựa hồ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thống soái trình độ phảng phất đều tăng lên rất nhiều.

“Giết, giết vào Cửu Châu thiên hạ, nữ nhân tiền tài đều là chúng ta......”

Nhìn thấy đại quân một mực đánh lâu không xong, Nỗ Nhĩ Tư Hãn để bên người 4 vị Thần Tướng tự mình lãnh binh tiến đến tiến đánh, đồng thời để cho mình  trung quân lần nữa hướng về phía trước ép, hắn vốn là từ trong chiến trường chém giết đi ra  quân vương, có thể tranh thiện chiến, nhiều khi hắn thường thường đều là xông vào trước nhất đầu, chỉ là hiện nay hắn đã là Hoàng Kim vương đình chi chủ, tự nhiên không có khả năng giống như kiểu trước đây đấu pháp .

Nhưng là chiến trường không khí này hay là để Nỗ Nhĩ Tư Hãn thể nội  Man Thần huyết dịch sôi trào.

Hắn gầm thét khí huyết bành trướng, xông lên tận trời, lại là một vị nhị phẩm đại viên mãn  cao thủ.

Nhưng đột nhiên, Nỗ Nhĩ Tư Hãn cảm giác mình linh hồn run lên, loại cảm giác này có chút quen thuộc, thuở thiếu thời, hắn chỗ bộ lạc bị đối địch bộ lạc chiếm đoạt lúc một đêm kia hắn tựa hồ vậy có cảm giác tương tự.

Chính là loại cảm giác này, hắn mới thành công  chạy ra ngoài, mở ra về sau  con đường truyền kỳ.

Nếu như lúc này có cường đại thầy phong thủy mở ra phong thuỷ chi nhãn, liền có thể trong lúc mơ hồ nhìn thấy, Nỗ Nhĩ Tư Hãn  trên trán nổi lên một đầu ẩn chứa tử khí  khí vận Kim Long.

Đầu này khí vận Kim Long cùng Lưu Phái  tương tự, nhưng lại có chút khác biệt.

Nhưng lúc này đầu này khí vận Kim Long đang gầm thét, đang gào thét, tựa hồ đang rung động, sợ sệt......

Chính là bởi vì như vậy, Nỗ Nhĩ Tư Hãn mới biết không hiểu  có một loại tim đập nhanh  cảm giác.

Khí vận Kim Long tại dự cảnh.......

Nơi xa, Bắc U Quan phía trên.

Hạ Thần đến chiến trường đằng sau cấp tốc khóa chặt  Nỗ Nhĩ Tư Hãn.

Hắn thấy được trên thân người này cái kia nồng đậm  khí vận chi lực, thấy được cái kia không thua Lưu Phái  khí vận Kim Long.

Đây là trời sinh đế vương mệnh cách.

Hạ Thần không có chút gì do dự, hắn giương cung cài tên, đồng thời hắn con ngươi phát sáng, vô số nguyên thủy phù văn hiển hiện, trật tự thần liên xen lẫn, đạo và lý va chạm.

Trùng Đồng bị Hạ Thần thôi động, ở phía sau hắn, phu tử cảm nhận được cái này một cỗ khí tức, không gì sánh được tim đập nhanh.

Bởi vì Trùng Đồng  khí tức quá mức đáng sợ.

Tại Hạ Thần  trong con ngươi tựa như có một mảnh hỗn độn, lúc này trong Hỗn Độn vô số phù văn cùng trật tự xen lẫn, đạo và lý dung nhập trong đó, vậy mà huyễn hóa ra một cái phát ra tia sáng kỳ dị  mũi tên.

Tại phu tử con ngươi co vào khiếp sợ không gì sánh nổi bên trong, mũi tên này mũi tên vậy mà từ Hạ Thần  trong con ngươi chậm rãi ở trong hư không ngưng hiện ra, cuối cùng hòa tan vào Hạ Thần trong tay một cái kia thực thể trong mũi tên.

Đây hết thảy đều là trong nháy mắt hoàn thành.

Hắn vận dụng toàn bộ khí huyết chi lực, diễn hóa Long Hoàng chân ý, vận dụng chính mình  lực lượng bản nguyên, sát chiêu mạnh nhất Trùng Đồng chi lực.

Sau đó bắn ra hắn cái kia tất sát một tiễn.

Trường tiễn phá không.

Hư không đều phảng phất tại cái này một mũi tên phía dưới đứt gãy, nó xuyên qua vô tận hư không, cách rất xa khoảng cách, bay thẳng trong đại quân  Nỗ Nhĩ Tư Hãn mà đi.

Mà Nỗ Nhĩ Tư Hãn thân có đại khí vận, tại khí vận dự cảnh phía dưới, hắn vậy mà đã sớm đã nhận ra mũi tên này mũi tên.

Hắn muốn rút ra trường đao đón đỡ, hắn khí huyết chi lực tăng vọt, hắn muốn có chỗ phản ứng, có thể Hạ Thần vận dụng chính mình  thủ đoạn mạnh nhất, chính là vì vạn vô nhất thất.

Mũi tên này  tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến Nỗ Nhĩ Tư Hãn còn vừa mới bắt được quỹ tích của nó, nhưng tại hạ một cái chớp mắt, nó liền đã xuất hiện ở Nỗ Nhĩ Tư Hãn  trán trước.

Tại Nỗ Nhĩ Tư Hãn con ngươi co vào, một đạo huyết hồng quang mang lấp lóe, trong tay hắn hoàng kim loan đao vậy mà tự chủ chấn minh, phảng phất sớm khôi phục .

Hoàng kim loan đao phá toái hư không, phảng phất có thể chặt đứt vạn vật, lưỡi đao cùng mũi tên va chạm, Nỗ Nhĩ Tư Hãn trong lòng cuồng hỉ, một cây đao, hắn chính là từ Man Thần trong di tích lấy được, tại cổ lão  trong bích hoạ biểu hiện đây là Man Thần  bội đao.

Ngày hôm nay, vậy mà bạo phát ra như vậy thần dị  một mặt, vậy mà phảng phất thông linh  bình thường, thay hắn ngăn lại tất sát nhất kích này.

Nỗ Nhĩ Tư Hãn trên mặt tươi cười, nhưng tại sau một khắc, hắn mặt kia mang mỉm cười đầu lâu tại chỗ sụp đổ ra, từ cái kia cùng hoàng kim loan đao va chạm  kiếm sĩ bên trong lần nữa bay ra một chi phát ra tia sáng kỳ dị  kiếm sĩ, mũi tên này mũi tên  khí tức càng thêm khiếp người khủng bố, phảng phất có thể bắn thủng thiên khung.

Đây mới thật sự là sát chiêu!

Nỗ Nhĩ Tư Hãn chết không toàn thây!

Tại trên gáy của hắn, đầu kia mang theo tử khí  khí vận Kim Long gào thét, một đầu so với nó khổng lồ khoảng chừng nhiều gấp ba, toàn thân bốc lên tử khí cùng từng tia từng sợi xích quang  khí vận Kim Long một ngụm đem đầu này khí vận Kim Long Đại nửa cái thân thể nuốt vào......

Trên bầu trời xa xa.

Hạ Thần sắc mặt lãnh khốc, vẫn như cũ bảo trì giương cung cài tên  tư thế, thậm chí trên tay hắn còn nắm lấy  một cây mũi tên, chuẩn bị tùy thời bắn ra mũi tên thứ hai.

Có  lần trước Lưu Phái chạy trốn kinh nghiệm, hắn lần này cẩn thận đến  cực hạn.

Vừa lên đến liền vận dụng toàn bộ lực lượng cùng sát chiêu mạnh nhất.

Phải biết, trước đó đối phó cùng là nhân gian thần thoại  phu tử, hắn cũng không có đụng tới quá nặng đồng tử chi lực.

Lần trước hắn một tiễn bắn ra bị Lưu Phái dùng viên kia kỳ dị ngọc bội ngăn trở đằng sau, Hạ Thần đồng tiến đi qua khắc sâu bản thân nghĩ lại........