Chương 599: Cùng một nơi không có khả năng té ngã lần thứ hai!

Chương 599: Cùng một nơi không có khả năng té ngã lần thứ hai!

Bắc U Quan.

Hạ Thần cảm nhận được nơi xa kia trong chiến trường đạo thân ảnh kia  sinh cơ cấp tốc thối lui lúc, trong con ngươi  Hỗn Độn khí chậm rãi thối lui......

Lần trước Lưu Phái xuất thủ sau hắn bản thân tổng kết, cuối cùng đạt được một cái kết luận.

Giống Lưu Phái dạng này thân có đại khí vận còn có đế vương mệnh cách  người là rất khó giết chết, bọn hắn là thời đại này một trong những nhân vật chính, bọn hắn dạng này đại khí vận gia thân người, thậm chí nhận thiên địa  bảo hộ.

Bởi vậy cho dù có được so với bọn hắn thực lực càng mạnh mẽ hơn, thường thường vậy rất khó đem bọn hắn cường thế đánh giết, hội lấy đủ loại  nhân tố, phảng phất ngoài ý muốn bình thường giúp bọn hắn ngăn trở tất phải giết cướp.

Cũng tỷ như lần trước Lưu Phái Hạ Thần cái kia tất sát một tiễn  Xích Long ngọc bội.

Trùng hợp như vậy  trực tiếp ngăn trở.

Trợ giúp Lưu Phái trốn qua một kiếp.

Mà lần này, cái này Nỗ Nhĩ Tư Hãn vậy không ra ngoài dự liệu của hắn, là Lưu Phái  đồng loại.

Mà quả nhiên hắn bắn ra một tiễn này lần này vậy xuất hiện ngoài ý muốn, Nỗ Nhĩ Tư Hãn trong tay hoàng kim loan đao vậy mà tự chủ khôi phục, cái này phi thường không thể tưởng tượng nổi, bởi vì hiện nay thiên địa hoàn cảnh cũng còn chưa khôi phục.

Nhưng là loại này căn bản việc không thể nào, lại chân thực  phát sinh  phảng phất trong cõi U Minh có thiên ý, tại an bài, muốn để cái này Nỗ Nhĩ Tư Hãn tránh thoát một kiếp này.

Hạ Thần không có khả năng tại cùng một nơi té ngã hai lần, đây cũng là vì gì hắn đối mặt một cái nhị phẩm đại viên mãn  người, không chỉ có vận dụng chính mình toàn bộ khí huyết chi lực, còn sử dụng hồi lâu chưa từng vận dụng Trùng Đồng.

Lần trước vận dụng Trùng Đồng chi lực, vẫn là hắn 8 năm trước, tam phẩm lúc, đánh lui vị kia từ Tây Vực mà đến tâm pháp sư.

Nỗ Nhĩ Tư Hãn Hạ Thần nghe nói qua hắn đại danh, thậm chí được xưng tụng như sấm bên tai.

Nhưng không phải đương thời, mà là kiếp trước.

Tại nguyên bản  vận mệnh quỹ tích bên trên, vị này Hoàng Kim vương đình chi chủ cuối cùng thống nhất toàn bộ Man tộc, chỉnh hợp tất cả thảo nguyên khí vận.

Nhưng này lúc hắn đối mặt chính là một cái trước nay chưa có cường thịnh  Cửu Châu thiên hạ, đối mặt Dao Quang vị này kinh tài tuyệt diễm  Nữ Đế, hắn cũng không có lỗ mãng  lựa chọn xuôi nam.

Thẳng đến về sau Nữ Đế biến mất, thời cơ đến, hắn mới dẫn đầu Man tộc thiết kỵ chinh chiến Cửu Châu thiên hạ.

Tại linh khí khôi phục thời đại, vị này Hoàng Kim vương đình chi chủ cũng không có rớt lại phía sau thời đại, thể nội  Man Thần huyết mạch khôi phục, chính là linh khí khôi phục thời đại  bá chủ một phương......

Đây cũng là vì gì Hạ Thần chạy tới nơi này thì không có bất cứ gì do dự, liền triệt để động sát cơ, muốn đem vị này Hoàng Kim vương đình chi chủ bắn giết.

Vị này Hoàng Kim vương đình chi chủ trong tương lai đối Cửu Châu thiên hạ  nguy hại quá lớn.

Được xưng tụng túc địch.......

Trong chiến trường.

Nguyên bản thảm liệt chiến trường, lúc này bầu không khí có chút biến hóa.

Phía trước chiến sĩ ngay tại liều mạng tiến đánh tường thành, muốn phá quan  nhập.

Nhưng phía sau chiến sĩ con ngươi co vào, ánh mắt thất thần, đầu óc trống rỗng, nhìn xem đại quân kia trung ương cái kia bắt mắt cờ xí phía dưới  bộ kia thi thể không đầu.

Chỉ là bộ thi thể không đầu này đã mất đi tất cả lực lượng chèo chống, tất cả khí huyết chi lực đều biến mất, sinh mệnh lực đã toàn bộ trôi qua, Nỗ Nhĩ Tư Hãn  thân thể trùng điệp  ngã xuống dưới đài cao.

“Rất Vương!”

Trong chiến trường một mực canh giữ ở trung quân đài cao bên cạnh một vị Thần Tướng phát ra gầm thét.

Hết thảy phát sinh quá nhanh  chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Vương của bọn hắn, bị một chi từ Bắc U Quan phương hướng trên không trung phóng tới  một mũi tên một tiễn bể đầu?

Mạc Cầm Thần đem nhanh chóng  đi vào Nỗ Nhĩ Tư Hãn bên người hắn ôm bộ thi thể không đầu kia, cảm thụ được nó sinh mệnh bên trong hắn mặt lộ tro tàn chi sắc.

Triệt để không cứu nổi!

Trên thực tế, toàn bộ đầu lâu đều đã nổ tung lên, biến thành huyết nhục, người sáng suốt chỉ cần nơi xa xem xét đều biết, khẳng định là chết hẳn.

Thế nhưng là Mạc Cầm vẫn như cũ còn ôm lấy cuối cùng một tia huyễn tưởng.

Hắn cùng Nỗ Nhĩ Tư Hãn chính là cùng một cái bộ tộc xuất sinh, hắn vĩnh viễn nhớ kỹ tại cái kia đêm tối bên trong, địch nhân giết tiến bộ tộc của hắn bên trong, một đao chém chết phụ thân hắn, cướp đi mẹ của hắn cùng tỷ tỷ......

Hắn như cùng đường bên cạnh  cỏ dại, trong lúc hỗn loạn, là Nỗ Nhĩ Tư Hãn lôi kéo đầu óc trống rỗng  hắn, chạy ra bộ lạc.

Một năm kia hắn mới 12 tuổi.

Về sau hắn đi theo Nỗ Nhĩ Tư Hãn đánh nam dẹp bắc, bọn hắn 9 người thiếu niên, thật  tại cái kia tàn khốc trên thảo nguyên trưởng thành lên, cuối cùng thành lập  cái này thật lớn Hoàng Kim vương đình......

Nhưng hôm nay, Nỗ Nhĩ Tư Hãn vậy mà liền như vậy chết, chết đột nhiên như thế, ngay tại vừa mới hắn còn tại phát ra gầm thét, tại hạ làm cho tiếp tục tiến công......

Đây hết thảy quá đột nhiên.

“Rất Vương!”

Nỗ Nhĩ Tư Hãn đứng tại trên đài cao, tại phía sau hắn chính là Hoàng Kim vương đình  cờ xí, hắn đứng ở chỗ này chỉ huy toàn quân tự nhiên không gì sánh được  bắt mắt, có thể nói trừ phía trước ngay tại liều mạng  Man tộc các binh sĩ, trên cơ bản toàn quân  ánh mắt đều thời khắc đang chăm chú toà đài cao này phía trên  Nỗ Nhĩ Tư Hãn.

Rất nhiều người thậm chí thấy được Hạ Thần săn giết Nỗ Nhĩ Tư Hãn  toàn bộ quá trình!

Thấy được trong lòng bọn họ vị kia đánh đâu thắng đó  rất Vương đầu lâu nổ tung lên......

Toàn bộ quân đội trong nháy mắt không gì sánh được  hỗn loạn.

Bắc U Quan trên tường thành.

Trương Văn Liêu tự nhiên vậy ngay đầu tiên phát hiện một màn này, hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, biết là Hạ Thần tới, vương của bọn hắn tự thân tới chiến trận  đồng thời, còn một tiễn bắn giết  đối diện cái kia Hoàng Kim vương đình chi chủ......

Vạn quân từ đó bắn giết địch soái thủ cấp, cái này mặc kệ đặt ở lúc nào, đều là cực kỳ phấn chấn lòng người, thậm chí là thay đổi càn khôn  thời cơ.

“Rất Vương đã chết, các tướng sĩ giết địch!”

Trương Văn Liêu rút ra trường đao, hắn giận dữ hét, thanh âm vang vọng toàn bộ chiến trường.

Trên tường thành binh sĩ đều là đối mặt phương hướng kia  tự nhiên rất nhiều người đều thấy được.

Trong nháy mắt sĩ khí phóng đại, thậm chí có người ngẩng đầu nhìn đến  Bắc U Quan phía trên cưỡi ở Thiên Hoàng lập tức  Hạ Thần.

“Là Vương Thượng tới!”

“Vương Thượng một tiễn bắn giết  cái kia rất Vương!”

“Ha ha ha, cái kia kêu gào  rất Vương chết, chết không toàn thây, các huynh đệ, giết nha!”......

Vô số người gầm thét.

Thanh âm này như sấm, tự nhiên để rất nhiều ngay tại tiến đánh tường thành  Man tộc binh sĩ sắc mặt đại biến, đương nhiên rất nhiều người không tin, bởi vì cái này quá hoang đường.

Trong lòng bọn họ, rất Vương dũng mãnh phi thường vô địch, là trên thảo nguyên mạnh nhất  dũng sĩ.

Không ai có thể cùng hắn địch nổi, mà lại lúc này hắn chính bản thân chỗ trong đại quân.

Liền xem như nhất phẩm cường giả tự mình hạ trận, cũng đừng hòng giết xuyên.

Cần tránh bọn hắn phong mang.

Cho nên, bọn hắn có thể làm xong, làm sao có thể chỉ có thể rất nhiều người đều cho là đối phương là muốn dao động bọn hắn  quân tâm.

“Giết nha, những này Cửu Châu thiên hạ  thứ hèn nhát đã không kiên trì nổi, nhất cổ tác khí, lập tức liền có thể giết tiến vào!”

Thậm chí có người càng thêm kích động dũng mãnh  cảm thấy Bắc U Quan bên trong người muốn ngăn cản không nổi  cho nên mới sử dụng như vậy ngây thơ  thủ đoạn.

Vậy có một bộ phận  người quay đầu nhìn một cái, phát hiện nguyên bản toà đài cao kia phía trên sừng sững  đạo thân ảnh vĩ ngạn kia biến mất không thấy, nhưng là có ít người trong lòng hốt hoảng, có  dự cảm không tốt.

Bởi vì nói chung, chủ soái đều sẽ một mực tại trên đài cao kia chỉ huy đại quân, chỉ cần hắn cờ xí tại, quân tâm liền sẽ không dao động.

Cho dù là chủ soái muốn đích thân công kích, lá cờ kia cũng sẽ đi theo di động, ổn định quân tâm.

Đáng tiếc bây giờ cờ xí ở nơi đó, vương của bọn hắn nhưng không thấy  thân ảnh.

Liền tại bọn hắn ngây người ở giữa, Trương Văn Liêu vậy mà mang theo một chi đại quân từ cửa thành giết đi ra.

Man tộc  trung quân cùng hậu quân cánh trái, cánh phải đã triệt để loạn  lúc này không thừa thắng xông lên, chờ đến khi nào........