Chương 600: Trọng chỉnh sơn hà!

Chương 600: Trọng chỉnh sơn hà!

Bắc U Quan.

Hạ Thần lại liên tiếp bắn ra hai mũi tên, bởi vì mặc dù vị kia Hoàng Kim vương đình chi chủ đã bị bắn giết, nhưng là đây là gần 40 vạn trong đại quân, xác thực còn có người tài ba.

Dẫn đến đại quân không có triệt để sụp đổ.

Hạ Thần trực tiếp xuất thủ đem hai vị này Thần Tướng bắn giết.

Đằng sau hắn liền không tiếp tục tùy tiện ra tay, ngược lại là lẳng lặng cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Hắn rõ ràng  cảm nhận được, trong cơ thể mình khí vận chi lực lần nữa đạt được  tăng cường.

Trên người hắn đầu kia do khí vận chi lực ngưng tụ ra  Kim Long  thân thể so trước đó muốn dài hơn một chút.

“Một đầu Kim Long......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, cảm nhận được Nỗ Nhĩ Tư Hãn đầu kia khí vận Kim Long  thuộc tính, đầu này khí vận Kim Long vậy rất là kỳ lạ, cùng Lưu Phái một dạng.

Lưu Phái  đầu kia chính xác đến xưng hô là khí vận Xích Long, mà Nỗ Nhĩ Tư Hãn  đầu này tựa hồ mới thật sự là trên ý nghĩa  khí vận Kim Long.

Chủ sát phạt, binh mâu, tựa hồ là binh mâu chi chủ  hóa thân, trời sinh liền vì chiến tranh mà đến!

Mà hiện nay, Hạ Thần vậy hấp thu đầu này khí vận Kim Long  một bộ phận thuộc tính.

“Đầu này khí vận Kim Long cũng không có bị hoàn toàn thôn phệ, còn có một bộ phận tràn lan  biến mất không thấy......”

Hạ Thần nhíu nhíu mày, hắn rất vững tin Nỗ Nhĩ Tư Hãn đã chết, sinh cơ hoàn toàn đoạn tuyệt, mà lại thần hồn không có phân liệt, hiện nay thiên địa hoàn cảnh còn chưa khôi phục, đúng nghĩa siêu phàm còn không hiện, bởi vậy Nỗ Nhĩ Tư Hãn tuyệt đối không có khả năng nặng hơn nữa sống.

Bằng không mà nói đầu kia khí vận Kim Long không có khả năng bị hắn thôn phệ hết một bộ phận.

“Là bởi vì đầu này khí vận Kim Long là do Man tộc khí vận ngưng tụ mà thành sao? Hiện nay còn có một bộ phận trở về Man tộc......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, đang suy tư.

Trải qua Lưu Phái cùng Nỗ Nhĩ Tư Hãn cái này hai lần thí nghiệm đằng sau, hắn đã phát hiện, mặc dù những này có được đại khí vận khí, trời sinh đế vương mệnh cách  người phảng phất là thiên địa  một trong những nhân vật chính, cực kỳ khó chết.

Nhưng cũng không phải là không có khả năng chết đi.

Đặc biệt là hiện nay thiên địa chưa khôi phục, đại đạo không hiện giai đoạn.

Hoặc là có được thực lực tuyệt đối, hoặc là đồng dạng có được đại khí vận, mệnh cách không so với phương kém, thậm chí so với đối phương càng mạnh, liền có thể đem đối phương khí vận cùng mệnh cách áp chế, sau đó thành công đem nó đánh giết thậm chí thôn phệ trên người đối phương  khí vận......

Cái này có lẽ chính là tương lai hoàng triều tranh bá  bản chất!

Hết thảy cũng là vì khí vận, thế gian này mãng cùng long vô số, nhưng Chân Long chỉ có một đầu.

Mà Hạ Thần lần này sở dĩ có thể thuận lợi đem Nỗ Nhĩ Tư Hãn đánh giết, có lẽ tại trên bản chất tới nói, là mệnh cách của hắn cùng khí vận đều siêu việt  Nỗ Nhĩ Tư Hãn.

Bởi vậy lúc này mới thiên mệnh không địch lại thần thông.......

Mặc dù Nỗ Nhĩ Tư Hãn chết đi, Man tộc đại quân trận hình vậy triệt để loạn  nhưng cũng không có triệt để băng diệt, mỗi một vị Man tộc binh sĩ đều là trải qua vô số chiến tranh khảo nghiệm còn sống sót.

Biết được dưới loại tình huống này mù quáng lui lại có thể sẽ chết càng nhanh.

Nhưng là bọn hắn đối mặt chính là Trương Văn Liêu, Trương Văn Liêu sử xuất Tam Tài trận, đồng thời tự mình thống soái  hổ phách quân làm tiên phong, xung phong đi đầu, khích lệ sĩ khí.

Trương Văn Liêu đã triệt để đem Đại Phụng xem như chính bọn hắn  vốn liếng  bởi vậy, hắn muốn bằng mượn một trận đem toàn bộ Man tộc đánh cho tàn phế, chí ít tương lai mười mấy hai mươi năm, bọn hắn không dám ở xuôi nam.

Vì bọn họ tranh thủ đến mấy chục năm  hòa bình!

Cũng là vì cái gì hắn muốn chủ động giết ra căn bản nguyên nhân.

Mà vô số Sở Châu binh vậy mặt lộ vẻ điên cuồng, đối phương Vương Đô đã chết, bại lui đã thành kết cục đã định.

Lúc này chính là kiếm lấy công huân  tuyệt hảo thời cơ, bọn hắn sao có thể buông tha.

Toàn bộ chiến trường, Huyết Lưu Thành Hà, thây ngang khắp đồng.

Đến cuối cùng Hạ Thần vậy hạ tràng, tiếp tục tự mình xuất thủ, mà phu tử tự nhiên vậy xuất thủ, hai vị nhất phẩm cao thủ, đối toàn bộ chiến trường sĩ khí khích lệ đó là không gì sánh được chi đại .

Chủ nghĩa anh hùng cá nhân tại hai người bọn họ trên thân hiện ra  phát huy vô cùng tinh tế.

Trận chiến tranh này, một mực từ xế chiều giết tới đêm khuya, cuối cùng bình minh tảng sáng, mới dần dần kết thúc.

Từ Bắc U Quan mãi cho đến trên thảo nguyên, trên đường đi vô số thi thể, máu tươi đem cỏ xanh đều triệt để nhuộm đỏ.

Gần 20 vạn binh sĩ bị tại chỗ chém đầu, 10 vạn chạy tán loạn, còn có 10 vạn tả hữu chạy nhanh, lui về  thảo nguyên chỗ sâu.

Trương Văn Liêu không còn truy kích.

Đã trải qua cao cường như vậy độ chém giết, cho dù là cường hãn như Sở Châu quân đều có chút không chống nổi.

Hắn nhìn xem cái kia thi thể đầy đất, lộ ra dáng tươi cười, mặc dù chỉ có 20 vạn bị chém giết, nhưng là người Man tộc viên thưa thớt, toàn dân giai binh, có thể nói, lần này Hoàng Kim vương đình  một nửa sức chiến đấu cùng sức sản xuất cũng bị mất.

Nguyên khí đại thương.

Không có 10 nhiều 20 năm nghỉ ngơi lấy lại sức, rất khó khôi phục lại.......

Cửu Châu thiên hạ.

Liên quan tới Đại Phụng  một chút tình huống mới nhất, người bình thường là từ trên trời bảng đang đổi mới biết được .

“Hạ Thần đánh bại phu tử?”

Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn, cảm giác cái thế đạo này thay đổi, năm ngoái phu tử bại bởi  cái kia thần bí song nhất phẩm cao thủ.

Mà năm nay, phu tử vậy mà lại bại bởi Hạ Thần.

Hạ Thần mới vào nhất phẩm, nguyên bản tại nhất phẩm bên trong một mực là cuối cùng, xếp tại Thiên Bảng thứ tám.

Có thể hiện nay, hắn vậy mà cường thế đánh bại phu tử.

Phải biết cái kia thần bí song nhất phẩm cường giả sở dĩ có thể đánh bại phu tử, thế nhưng là vận dụng song nhất phẩm lực lượng.

“Lạc Vương quá mạnh, không hổ là đã từng  nhị phẩm người thứ nhất!”

Có người kinh hô.

Lần này Hạ Thần trực tiếp từ trên trời bảng thứ tám xếp tới  Thiên Bảng thứ hai.

Nguyên bản xếp tại thứ hai  lão thiên sư đẩy ra thứ ba, mà nguyên bản xếp hạng thứ ba  vị kia thần bí song nhất phẩm cường giả thì bị đẩy ra thứ tư.

Về phần Thiên Bảng thứ nhất, chính là Tây Vực thiên phật trong chùa vị kia thần bí trên hoa sen người.

Mọi người là chuyện này mà thất thần, nhưng cũng không lâu lắm lại có một tin tức từ các quốc gia cao tầng lưu truyền ra đến.

Phương bắc Man tộc xuôi nam, kém chút phá quan mà vào.

Hạ Thần cách thật xa khoảng cách tại vạn quân bụi bên trong một tiễn bắn giết  vị kia Hoàng Kim vương đình chi chủ.

Chuyện này tự nhiên để rất nhiều người vỗ tay bảo hay, cảm thán Hạ Thần thần tích, thật không hổ là Cửu Châu thiên hạ đệ nhất thần xạ thủ.

Chuyện này đối với Cửu Châu thiên hạ ảnh hưởng không gì sánh được to lớn, nhưng trên thực tế, nhiệt độ cũng không có Hạ Thần đánh bại phu tử nhiệt độ đại.

Bởi vì rất nhiều người cũng không biết Man tộc  khủng bố, cũng không biết vị kia Hoàng Kim vương đình chi chủ đến tột cùng lợi hại đến mức nào, năng chinh thiện chiến.

Đặc biệt là đối với Đại Võ tới nói, phương bắc quá mức xa xôi, rất nhiều người cả một đời đều không có gặp qua Man tộc, thậm chí chưa nghe nói qua.

Mà đối với Đại Khánh, mặc dù cũng cùng Man tộc liên hệ, nhưng là bọn hắn bên này tại đông Man tộc cùng tây Man tộc  chỗ giao giới, cho nên cũng rất ít có Man tộc xuôi nam.

Cho nên lần này lớn bao nhiêu võ đại khánh người bình thường chỉ là sợ hãi thán phục tại Hạ Thần lợi hại, cùng Sở Châu quân dũng mãnh, vậy mà một trận chiến giết 20 vạn hơn người......

Thật sự là dũng không thể đỡ!

Chỉ có tại Đại Phụng, mới đưa tới sóng to gió lớn, vô số dân chúng hai mắt thất thần, nghe được  kinh người như thế  chiến tích, rất nhiều người thậm chí vỗ án tán dương, lấy ra ăn tết mới biết thả  pháo......

Bởi vì Đại Phụng có quá nhiều người hàng năm chết tại Man tộc thủ hạ......

Hạ Thần tại Bắc U Quan chờ đợi nửa tháng.

Đằng sau, hắn Trương Văn Liêu suất lĩnh 10 vạn đại quân trấn thủ Bắc U Quan, đằng sau hắn suất lĩnh còn lại 10 vạn đại quân xuôi nam, hắn muốn đi trước Lạc Sơn.

Lạc Sơn chính là Cổ Chi Thần Sơn, thời cổ thánh vương phong thiện chi địa, mà tới được tương lai linh khí khôi phục thời đại, đây càng là danh xứng với thực  đệ nhất danh sơn.

Bên trong có đếm không hết  đại tạo hóa lần lượt khôi phục.

Vô số bá chủ giết tới Huyết Lưu Thành Hà đều muốn có thể bắt được  thần thánh chi địa.

Bây giờ toàn bộ Đại Phụng Nam Bộ, Đông Bộ cùng Bắc Bộ đều đã bị hắn thu nhập dưới trướng, chỉ còn lại có Tây Bộ hắn cố ý không có tiến đến chiếm lĩnh, bởi vì nơi đó hiện nay chiếm lĩnh  chính là Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành đại quân, hắn chuẩn bị xuống một bước đem nó đuổi tới Đại Khánh đi.

Sau đó, Đại Phụng liền triệt để quy nhất.

Đây cũng là trọng chỉnh sơn hà !

Cho nên tự nhiên nên đi Lạc Sơn tế tự !......

PS: Đêm nay ba chương, tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể!.