Chương 601: Bắc kinh hồng nam tiêu diễm Đông Huyền ly Tây Hàn rừng!

Chương 601: Bắc kinh hồng nam tiêu diễm Đông Huyền ly Tây Hàn rừng!

Đại Khánh.

Đại Phụng  một chút vụn vặt tin tức, lục tục truyền vào Đại Khánh.

Mọi người sợ hãi thán phục tại thời cuộc biến hóa nhanh chóng, vậy có dự cảm, thiên hạ cách cục sẽ triệt để biến hóa.

Bởi vì vị kia Lạc Vương hiện nay thật đã bày biện ra khí thôn sơn hà chi thế.

Tự đi năm vị này Lạc Vương chính thức khởi binh, bây giờ còn chưa tròn một năm, liền do nam hướng bắc, khí thôn vạn dặm như hổ.

Binh phong chỗ đến, không ai có thể ngăn cản.

Phải lớn phụng định đỉnh thiên hạ .

Nhưng những này là những cái kia trên triều đình  đại nhân vật nên đi nghĩ, đối với rất nhiều bách tính bình thường tới nói, những này đều chỉ bất quá là sau khi ăn xong giải trí chuyện phiếm thôi.

Chỉ là sợ hãi thán phục tại vị kia Lạc Vương vũ dũng.

Bởi vì toàn bộ Cửu Châu thiên hạ quá mức bao la .

Rất nhiều người cố gắng cả đời, cũng không rời đi chính mình sở tại cái kia đại châu.

Đại Phụng đối bọn hắn tới nói quá xa vời.

Đối với tuyệt đại bộ phận bách tính bình thường tới nói, điểm chú ý đều còn tại Đại Khánh trong nước.

Mà lúc này Đại Phụng trong kinh thành, liên quan tới Hạ Thần đánh bại phu tử  nhiệt độ có chỗ giảm xuống.

Là mỗi ngày đều có mới sự kiện bộc phát, mọi người lực chú ý không ngừng  bị phân tán.

Thế giới này từ trước tới giờ không vì ai mà quá nhiều dừng lại!

“Nghe nói không? Kim Phong mưa phùn lâu lại lần nữa xuất thủ......”

“Nghe nói lần này xuất thủ là vị kia thần bí lâu chủ!”

“Đây chính là uy thà hầu, là một vị uy tín lâu năm cường giả, nghe nói đều đã đến  tứ phẩm đại viên mãn, cứ như vậy chết?”......

Trong quán trà.

Liên tiếp  thanh âm vang lên, mọi người nghị luận ầm ĩ, uy thà hầu chính là một vị tam đẳng hầu, 10 nhiều năm trước liền bước vào tứ phẩm bên trong.

Thực lực này đặt ở trong giá sách mặc dù không tính mạnh nhất, nhưng vậy tuyệt đối được xưng tụng cao thủ.

Đừng nhìn trong kinh thành  người cả ngày đang nghị luận Thiên Bảng bên trong cao thủ, nhưng Thiên Bảng tổng cộng mới bao nhiêu vị? Phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, cũng mới tổng cộng chỉ có 36 vị mà thôi.

Đối với vô số người mà nói, tứ phẩm chính là cả đời có khả năng đến nơi cực hạn.

Uy thà hầu thực lực bản thân cường đại, lại khống chế nhất định binh quyền, tại trong kinh thành này vậy được xưng tụng đại nhân vật, chỉ là thanh danh lại cũng không tốt.

Nhưng tối hôm qua lại bị người giết ở trong nhà, đồng thời trong phòng còn ra hiện Kim Phong mưa phùn lâu  chuyên môn tiêu ký.

Kim Phong mưa phùn lâu là hơn hai năm trước tại Đại Khánh ngoi đầu lên  một sát thủ tổ chức.

Vị lâu chủ kia lai lịch bí ẩn, đến nay đều không có người biết thân phận chân thật của hắn.

Trong hai năm qua Kim Phong mưa phùn lâu phát triển càng ngày càng cấp tốc, rất nhiều cao thủ trở thành  Kim Phong mưa phùn trong lầu  sát thủ.

Mà Kim Phong mưa phùn lâu  sát thủ cũng là phân cấp bậc  phân biệt là đồng cấp, ngân cấp cùng Kim cấp, truyền thuyết Kim Phong mưa phùn trong lầu  Kim cấp sát thủ là chuyên môn dùng để ám sát tam phẩm trở lên  cao thủ.

Lúc trước, tin tức này vừa ra, để Kim Phong mưa phùn lưu trong nháy mắt, danh chấn Đại Khánh.

Mọi người không biết thực hư, nhưng nếu là thật  không dám tưởng tượng cái này Kim Phong mưa phùn lâu thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Cho dù những năm này càng ngày càng nhiều người đột phá vào tam phẩm, nhưng tam phẩm số lượng vẫn như cũ thưa thớt, về phần nhị phẩm, vẫn như cũ bất quá hai mươi số lượng.

Mà lại những năm này thiên hạ đại chiến, trong loạn thế này, cho dù là tam phẩm cùng nhị phẩm đều đã chết không ít.

“Đã nhiều năm như vậy liền không có người biết cái này Kim Phong mưa phùn lâu  nội tình sao?”

Trong quán trà có người nghi ngờ hỏi.

“Rất là thần bí, nghe nói Kim Phong mưa phùn lâu hành động lúc, đều là mang theo mặt nạ  mà hai năm này, mặc dù có một ít đồng cấp sát thủ bị bắt, nhưng đây đều là tương đương với thuê chế  không phải Kim Phong mưa phùn lâu thành viên hạch tâm.

Một vị người mặc cẩm y  thanh niên mở miệng, hiển nhiên gia thế bất phàm, trong nhà có người làm quan, biết một số bí mật.

“Uy thà hầu tuyệt đối là đắc tội cừu gia, sau đó vị kia cừu gia bỏ ra trọng kim thỉnh động Kim Phong mưa phùn lâu  sát thủ......”

Có người nhỏ giọng  mở miệng, Kim Phong mưa phùn lâu chỉ lấy tiền làm việc, hoặc là không tiếp, chỉ cần sau đó, liền tất nhiên sẽ đem nó giết chết mới thôi, hai năm này danh tiếng một mực phi thường tốt.

Nhưng là trước đó Kim Phong mưa phùn lâu cũng không tiếp cùng triều đình có liên quan sống, không giết người trong triều đình, nhưng lần này vừa ra tay, vậy mà liền giết uy thà hầu.

Chắc là cố chủ lấy ra giá trên trời thù lao!

“Phương nam cái kia U Minh Quỷ Diễm Điện gần nhất quật khởi tốc độ vậy rất nhanh nha, nghe nói vị điện chủ kia năm nay mới 20 ra mặt, cũng đã tứ phẩm đại viên mãn, hiện nay đã tiến vào thiên kiêu bảng thứ 13 ......”

Đột nhiên, lại có một người đổi đề tài.

Cái đề tài này thành công hấp dẫn một bộ phận người chú ý.

“U Minh Quỷ Diễm Điện bên trong cũng mới hai ba năm đi, nghe nói trước đó hay là một cái tiểu môn phái, hiện nay vậy mà đều có tứ phẩm đại viên mãn  cao thủ!”

Có người dám thán nói, hai năm trước hắn liền nghe nói qua, nhưng lúc đó cũng không có làm một chuyện, bởi vì trong giang hồ, hàng năm đều sẽ toát ra đủ loại  thế lực nhỏ.

Nhưng là vẻn vẹn thời gian hai năm mà thôi, vị kia khai sáng U Minh Quỷ Diễm Điện  thiên tài thiếu niên, vậy mà đã tới tứ phẩm đại viên mãn.

Đây là cái gì tốc độ tu luyện kinh khủng.

“Nghe nói vị này Tiêu Diễm đã tại phương nam trắng trợn  chiêu thu đệ tử, chuẩn bị triệt để  khai tông lập phái!”

Lại có một người nói ra, đây là một vị từ phương nam mà đến thương nhân, bởi vậy so kinh thành người hiểu  cụ thể hơn.

Trước hai ba năm, Tiêu Diễm mặc dù sáng lập U Minh Quỷ Diễm Điện, nhưng là bởi vì hắn còn quá trẻ, hơn nữa lúc ấy thực lực bản thân cũng không mạnh, thế là cũng không có tuyển nhận bao nhiêu môn nhân.

Nhưng hiện tại khác biệt  mặc dù hắn vẫn như cũ tuổi trẻ, nhưng là, hiện nay thực lực đã tới tứ phẩm đại viên mãn, phóng nhãn toàn bộ giang hồ, đó cũng là đại cao thủ.

Càng mấu chốt chính là, hắn hiện nay còn vừa 20, có cực lớn khả năng đánh vỡ năm đó Lã Ôn đột phá tam phẩm ghi chép.

Theo thời đại tại hướng về phía trước phát triển, 26 tuổi đột phá tam phẩm không còn là mấy trăm năm qua khó ra một vị .

Hiện tại cân nhắc một vị thiên tài có phải là hay không yêu nghiệt chi tư, 26 tuổi là cái điểm giới hạn, tại 26 tuổi trước đó đột phá, đó chính là công nhận yêu nghiệt.

Mà hiện nay toàn bộ thiên hạ đánh vỡ năm đó Lã Ôn ghi chép cũng bất quá rải rác mấy vị mà thôi.

“Phương bắc vậy có một vị thiên kiêu, hắn vậy sáng lập môn phái, giống như gọi...... Cung ngọc kinh hồng cung!”

“Ta biết môn phái này, cung chủ tên là Thẩm Kinh Hồng, thiên kiêu trên bảng xếp hạng thứ 15, cùng cái kia Tiêu Diễm không chênh lệch nhiều, hai người tuyệt đối có thể cùng đài thi đấu......”

“Cái này Thẩm Kinh Hồng rất lợi hại, hơn một năm trước hắn còn chỉ có ngũ phẩm đỉnh phong, nhưng lại trước mặt mọi người đánh bại một vị tứ phẩm cao thủ, danh chấn phương bắc giang hồ......”......

Có mấy người lần lượt mở miệng, trò chuyện lên một phương khác gần nhất quật khởi  giang hồ thế lực.

Tiêu Diễm cùng Thẩm Kinh Hồng hai người này tại Đại Khánh trong nước thường xuyên bị người cầm lên làm sự so sánh, bởi vì hai người niên kỷ tương tự, đồng thời đều riêng phần mình lập xuống  môn phái.

Thiên phú đồng dạng kinh tài tuyệt diễm.

Hiện nay trong giang hồ đã có người phía bắc kinh hồng nam Tiêu Diễm đến xưng hô hai vị này .

“Hai năm này được cho cái gì, bất quá là giang hồ thế lực thôi, chân chính kinh tài tuyệt diễm  người hay là Lý Quốc Công  vị kia Nhị công tử, hiện nay  chinh tây tướng quân Đường An Dân!”

Quán trà bên trong một vị quần áo bất phàm  người nghe được mọi người thảo luận một mực yên lặng không lên tiếng, thẳng đến đứng dậy lúc muốn rời khỏi hắn mới quay đầu, đối với quán trà  đám người lớn tiếng nói.

Hắn lời này vừa nói ra, quán trà bên trong đều vô cùng an tĩnh, bởi vì vị kia Đường An Dân xác thực lợi hại........