Chương 602: Thiên Cơ lưu ly các!

Chương 602: Thiên Cơ lưu ly các!

Đại Khánh.

Kinh Thành.

Tại nội thành bên trong, có một tòa cực kỳ nổi danh lầu các.

Tên là Thiên Cơ Lưu Ly Các.

Nhưng trên bản chất, Thiên Cơ Lưu Ly Các chính là một nhà thương hội.

Lúc này, tại lầu các chỗ cao nhất, trong phòng, một đạo động lòng người  thanh âm truyền đến.

“Uy Ninh Hầu là ngươi tự tay giết?”

Trong phòng có một nam một nữ, nữ  nhìn qua bất quá 16~17 tuổi, mặc áo xanh, làn da trắng nõn, vô luận là hình dạng hay là khí chất đều có thể xưng đỉnh tiêm.

Lấy thể hiện ra khuynh quốc chi tư.

Mà tại nữ sinh đối diện, thì là một cái hình dạng bình thường nam sinh.

Hắn nhìn qua rất phổ thông, thậm chí có chút chất phác, chỉ là ngẫu nhiên trong ánh mắt bạo phát đi ra tinh quang hiển lộ ra cũng không đơn giản.

Một nam một nữ này chính là Ôn Huyền Ly cùng Hàn Lâm.

Mà Hàn Lâm chính là cái kia trong giang hồ tiếng tăm lừng lẫy  Kim Phong mưa phùn lâu lâu chủ.

“Là ta giết!”

Hàn Lâm lộ ra mỉm cười, bề ngoài của hắn chất phác trung thực, cực kỳ giống một vị nông gia tử, cực kỳ lừa gạt lực.

“Trong kinh thành, giết một vị tam đẳng hầu này sẽ rất nguy hiểm  hoàng thành ty hai năm này có thể một mực tại tra các ngươi, muốn đem ngươi người giật dây này tìm ra......”

Ôn Huyền Ly xinh đẹp đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Hàn Lâm, nhắc nhở, nhưng trong ánh mắt cũng không có quá nhiều lo lắng.

“Mấy tháng nay, Uy Ninh Hầu một mực tại dâng thư thỉnh tấu, thỉnh cầu Khánh Đế lần nữa tập kết quân đội, toàn lực tiến công Đại Phụng...... Hiện nay, Vương Thượng đã muốn triệt để thống nhất đại dâng, tại thời khắc mấu chốt này, nếu là Khánh quốc chặn ngang một cước, sợ rằng sẽ vua phá hoại bên trên kế hoạch, một khi giằng co xuống tới chỉ sợ, chỉ sợ Đại Võ cũng sẽ xuất binh......”

Hàn Lâm bình tĩnh nói, hắn mặc dù là người chơi xuyên qua tới  nhưng ba năm này vậy kinh lịch  mưa gió, càng là khống chế tổ chức sát thủ, tự nhiên không sợ giết chóc.

Lần này vừa vặn có Uy Ninh Hầu  cừu gia tìm tới cửa, đồng thời ra giá trên trời thù lao, hắn liền thừa cơ hội này, đem nó chém giết, còn có thể thay Kim Phong mưa phùn lâu dương danh, một công ba việc!

“Trong lòng ngươi có vài thuận tiện, bất quá hiện nay Đại Phụng bên kia xác thực đến  thời khắc mấu chốt, không nghĩ tới...... Chúng ta thật đúng là đụng phải một đầu Chân Long......”

Nghĩ đến Đại Phụng bên kia, Ôn Huyền Ly yên tĩnh trong lòng cũng nổi lên gợn sóng.

Hiện nay Đại Phụng bên kia chỉ thiếu chút nữa, lúc đó bọn hắn vừa xuyên qua tới, liền bị Hạ Thần bắt được, về sau Hạ Thần chính là thôn phệ bọn hắn  hệ thống, ba năm này bọn hắn 4 người cũng đã làm phỏng đoán, nhất trí cho rằng Hạ Thần  thân phận khả năng vậy không tầm thường, thậm chí có thể cùng bọn hắn là đồng loại  bởi vì theo Hạ Thần  thực lực càng ngày càng mạnh, Hạ Thần quá khứ cũng không phải là bí mật.

Tại các hạng theo như đồn đại, đều có nói đến Hạ Thần thuở thiếu thời rất là bình thường, kết quả tại 17 tuổi năm đó đột nhiên quật khởi......

Nên được ra suy luận này lúc, bốn người khiếp sợ không gì sánh nổi cùng phấn chấn.

Đương nhiên đây đều là bốn người  phỏng đoán, bọn hắn phát hiện Hạ Thần bọn hắn lại có chút khác biệt, bởi vậy bọn hắn suy đoán hai chính là Hạ Thần chính là như vậy thế giới  thiên mệnh chi tử, không phải Hạ Thần thôn phệ bọn hắn  bảng trò chơi, mà là phương thế giới này thôn phệ bọn hắn  bảng trò chơi.

Bởi vì cái này thuộc về dị giới đến vật, mà tại Hạ Thần thôn phệ bọn hắn  bảng trò chơi đằng sau, thăng cấp làm  hệ thống rất có thể là bị phương này Thiên Đạo đồng hóa, cho nên lúc này mới trở nên càng thêm lợi hại.

Nhưng mặc kệ là loại nào phỏng đoán đều xác nhận Hạ Thần bất phàm.

Ba năm này, bọn hắn đã cơ hồ triệt để dung nhập  phương thế giới này, mặc dù còn có một số hiện đại ký ức, nhưng là tư duy đã tiếp cận phương thế giới này .

Ba năm này mỗi người bọn họ đều tại Đại Khánh tìm được một hai cái đồng loại, đồng thời đem nó mang về cho Hạ Thần, nhưng ba người đều ăn ý đem chính mình ngụy trang thành thổ dân.

“Chúng ta phải cố gắng tăng thực lực lên  Vương Thượng lập quốc đằng sau, bước kế tiếp khả năng chính là Đại Khánh  tranh thủ đến lúc đó có thể giúp đỡ một chút, lập xuống càng nhiều công huân!”

Ôn Huyền Ly mở miệng thần sắc trở nên có chút nghiêm túc.

Càng là tại phương thế giới này đợi càng lâu, nàng liền càng bức thiết  muốn tăng thực lực lên.

Những năm này, bọn hắn lập xuống công huân, sau đó lại có thể tại hệ thống trong thương thành hối đoái một chút tăng cao tu vi  thương phẩm.

Tu vi tiến bộ thần tốc.

Ngắn ngủi hơn ba năm mà thôi, liền từ một cái không có bất luận cái gì cơ sở người bình thường, biến thành hiện nay  thiên kiêu, ba năm rưỡi mà thôi, chưa từng nhập phẩm đến hiện nay tứ phẩm, cái này muốn bị ngoại giới chân chính biết được, sợ rằng sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Ôn Huyền Ly cũng hiểu biết tự thân đột phá rất nhanh, hai tháng trước nàng lại phát hiện một tên đồng loại, đây là nàng phát hiện  người thứ hai đồng loại, giấu giếm rất sâu, cũng đã triệt để  dung nhập  lần này thế giới, nàng cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện .

Nhưng tên này cùng nàng cùng nhau xuyên qua mà đến đồng loại, hiện nay mới bất quá vừa vặn bát phẩm mà thôi.

Mà chính là bởi vì có loại này so sánh, mới khiến cho Ôn Huyền Ly càng bức thiết  muốn lập xuống công huân, nàng biết nếu như ba năm này không có Hạ Thần  duy trì, chỉ sợ bọn họ rất khó siêu việt đồng loại.

“Chủ thượng đưa tới cho ta  long huyết rượu, ta lại rèn luyện một hai tháng, liền có thể đột phá đến tam phẩm!”

Hàn Lâm nhẹ gật đầu, Ôn Huyền Ly có chút giật mình, bởi vì nàng vẫn chỉ là tứ phẩm đại viên mãn.

“Thân thể ngươi đã bắt đầu thuế biến ?”

Hàn Lâm nhẹ gật đầu, Ôn Huyền Ly lại một lần nữa nhìn thoáng qua bề ngoài phổ thông  Hàn Lâm.

Hàn Lâm bình thường không gì sánh được điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng chỉ sợ có thể là bọn hắn 4 người bên trong vị thứ nhất đột phá tam phẩm.

“Trong khoảng thời gian này cẩn thận một chút, ta từ Linh Hi quận chúa nơi đó biết được, gần nhất hoàng thành ty vẫn muốn lập xuống đại công huân, lần này bọn hắn sợ rằng sẽ điên cuồng tìm ngươi......”

Ôn Huyền Ly lần nữa chăm chú mở miệng, mấy năm này hắn mặc dù có Hạ Thần ở sau lưng đến đỡ, đạt được  Sở Châu Thương Hội  một chút thương nghiệp duy trì, nhưng nàng cuối cùng còn chỉ có 10 nhiều tuổi, tại Đại Khánh Kinh Thành cái này ăn người thủ thiện chi địa, tự nhiên bị rất nhiều ngưu quỷ xà thần để mắt tới .

Dung mạo của nàng xinh đẹp, trong tay lại có đại lượng  tài phú, ở kinh thành quyền quý trong mắt người đó chính là một tảng mỡ dày.

Về sau, nàng cùng Mộ Dung Linh Hi （ Tô Tô ） kết bạn, Mộ Dung Linh Hi trở thành nàng ở kinh thành  chỗ dựa, mà Mộ Dung Linh Hi bây giờ đã trở thành hoàng thất  túi tiền, khống chế tiền tài, không có người hội tùy ý đắc tội nàng.

Mà bát vương phủ mấy năm này tình cảnh vậy không còn gian nan như vậy, rốt cục có thể thở một hơi!

“Ha ha, trừ bọn ngươi ra ba người bên ngoài, không có ai biết thân phận của ta, ta ở kinh thành bất quá chỉ là một cái thư sinh nghèo mà thôi, không nhiều hàn huyên, ta phải đi về, còn có hai tháng liền muốn khoa cử !”

Hàn Lâm lộ ra một vòng mỉm cười, đứng dậy chuẩn bị cáo từ.

Hắn ở kinh thành thật  không gì sánh được điệu thấp, ai có thể nghĩ đến, kinh thành này thư sinh nghèo lại là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh thanh phong mưa phùn lâu lâu chủ, trên giang hồ khuấy gió nổi mưa.

Mà kỳ lạ chính là, vị này Kim Phong mưa phùn lâu chủ, lại còn chuẩn bị đi thi khoa cử.......

Đại Phụng.

Hạ Thần suất lĩnh đại quân tiến về Lạc Sơn, cuối cùng hắn leo lên bao la hùng vĩ thần thánh  Lạc Sơn.

Nhưng toàn bộ quá trình rất là điệu thấp, sau lưng chỉ đi theo phu tử các loại rải rác mấy người.

Cũng không có ngoại giới dự đoán loại kia phô trương lớn, cái này ngoài rất nhiều người đoán trước........