Chương 603: Thiên hạ có nhân kẻ có đức nhận được!

Chương 603: Thiên hạ có nhân kẻ có đức nhận được!

Đại Phụng.

Hạ Thần sừng sững tại phong cảnh tuyệt luân  Lạc Sơn trên đỉnh núi, toàn bộ Lạc Sơn quan sát xuống dưới, tạo hóa chung thần tú, âm dương cắt hôn hiểu!

Hắn lên cao trông về phía xa, toàn bộ thiên địa vạn vật phảng phất đều thu hết hắn đáy mắt.

Giờ khắc này Hạ Thần cũng vì này minh bạch vì sao Cổ Chi Thánh Hoàng đều muốn đi vào Lạc Sơn phong thiện .

Đứng ở chỗ này, để cho người ta hào tình vạn trượng, thế giới đều thần phục tại dưới chân của mình.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, phảng phất có thể tay cầm nhật nguyệt hái ngôi sao.

“Lạc Sơn danh bất hư truyền!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, lúc này thiên địa còn chưa khôi phục, Lạc Sơn liền như thế thần dị.

Như đợi đến thiên địa khôi phục đằng sau, chỉ sợ tòa này Thái Cổ thần nhạc liền sẽ lộ ra hắn chân chính thần mạo.

Hạ Thần đứng ở trên đỉnh núi du sơn ngoạn thủy, sau đó tiến vào Lạc Sơn bên trên tất cả miếu trong quan tiến hành thắp hương tế tự, sau đó tìm đến quan chủ, đọc qua bọn hắn  kinh văn, nhưng phàm là chân chính cổ tịch nguyên bản, Hạ Thần đều đem nó mang đi.

Cuối cùng, Hạ Thần liền chuẩn bị xuống núi.

“Vương Thượng không ở nơi này cử hành thật lớn tế tự sao?”

Đến cuối cùng một mực yên lặng đi theo Hạ Thần sau lưng phu tử nhịn không được mở miệng.

Bởi vì hôm nay Hạ Thần phảng phất đều đang du sơn ngoạn thủy, cái này không giống một vị quân chủ, mà giống như là một vị du khách.

Nguyên bản phu tử coi là Hạ Thần cái này đại trận thế, đồng thời còn đem hắn mang đến, chính là muốn phải thừa dịp lấy cơ hội này tại Lạc Sơn bên trên tế tự thượng thiên, từ đó tuyên cáo chính mình  khí phách cùng lòng tin.

Dù sao, Cổ Chi Thánh Hoàng đến đây Lạc Sơn tế tự, bình thường chính là bọn hắn Nho gia chủ trì các hạng lễ nghi......

Hạ Thần quay đầu nhìn thoáng qua tóc trắng bệch  phu tử.

Biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói.

“Ta xuất binh chinh phạt thiên hạ chính là vì thiên hạ lê dân, mà hiện như thiên hạ hỗn chiến, ta Cửu Châu thiên hạ cũng phân liệt đã có ngàn năm, năm đó càn tổ nhất thống Cửu Châu còn tại trước mắt, ta chỉ là lấy được một chút tiểu thành quả, làm sao có thể cuồng vọng tiến đến tế tự thượng thiên đâu, lần này đến đây, bất quá là vì  thấy ta Cửu Châu thiên hạ Thần Sơn phong cảnh...... Về phần tế tự, chờ ta trở thành Cổ Chi Thánh Hoàng nhân vật như vậy rồi nói sau!”

Hạ Thần  những lời này dõng dạc, để cho trong lòng người nghiêm nghị.

Phu tử trong nháy mắt cũng bị Hạ Thần trong lời nói  đại khí phách chấn nhiếp.

Hắn không nghĩ tới cái này còn không gì sánh được vua của tuổi trẻ bên trên, lại có thể khắc chế đến đây Lạc Sơn tế tự  tuyệt đỉnh dụ hoặc, bảo trì đầu óc thanh tỉnh, lập xuống đại thệ nói, muốn nhất thống Cửu Châu thiên hạ, muốn cùng Cổ Chi Thánh Hoàng sánh vai!

Hạ Thần xoay người sang chỗ khác, sau đó cũng không quay đầu lại xuống núi.

Hắn hội lại đến tế tự  nhưng này một ngày, liền cũng không phải loại chiến trận này .

Lấy chiến công của hắn, còn chưa đủ đến nay nơi này tế tự, như cưỡng ép tế tự sợ rằng sẽ chịu khí vận phản phệ.

Hạ Thần lần này đúng là muốn đến xem thử cái này một tòa Thần Sơn, bởi vì kiếp trước hắn không có cơ hội leo lên cái này một tòa xếp hạng thứ nhất danh sách  danh sơn.

Tại thời đại kia, truyền thuyết toà danh sơn này chỗ sâu có Chân Long tổ khôi phục ......

Sau đó thuận tiện vơ vét một chút chân kinh, hiện nay những này chân kinh cũng còn không có khôi phục, không có triển lộ nó tuyệt thế công pháp, Hạ Thần cũng không phân biệt ra được cái nào là chân chính cổ thư, nhưng chỉ cần là tuổi thọ xa xưa  hắn đều đem nó mang đi.

Rồi sẽ tìm được một hai bản .......

Thiên Phượng 4 năm 7 nguyệt.

Hạ Thần trở lại Đại Phượng Kinh Thành, Hạ Hạo Vũ tự mình thống soái lấy Hạ Thần mang về  10 vạn binh mã, tiến về các nơi, thu phục một chút bị Lưu Dân Soái cùng một chút nhỏ quân phiệt chiếm lĩnh  thổ địa.

Mà tại Đại Phụng Tây Bắc lại bộc phát kịch liệt chiến tranh.

Hạ Văn thống soái đại quân, lần nữa đối mặt Lã Ôn.

Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình hai người hợp binh một chỗ, hai người  binh mã mới mười hai mười ba vạn.

Trước đó  mấy trận đại chiến quá mức thảm liệt, hai người bọn họ trong tay binh mã đều đánh không có, không sai biệt lắm một nửa.

Mà lại càng mấu chốt chính là bọn hắn không có hậu cần bổ sung, trên đường đi bất đắc dĩ thậm chí chỉ có thể cướp bóc.

Nếu không liền sẽ lập tức binh biến.

Hạ Văn đánh  hai người liên tục bại lui, nhưng là Lã Ôn Chân không hổ là đã từng thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

Tại loạn thế còn không có triệt để mở ra thời đại kia, tại 26 tuổi liền bước vào tam phẩm, kinh diễm Cửu Châu thiên hạ.

Lần này đại chiến hắn để Hạ Chính Đình làm soái tọa trấn trung quân, mà chính mình thì sung làm mãnh tướng.

Ở trong chiến trường hắn giết tới điên cuồng.

Cho thấy một đấu một vạn chi dũng.

Mặc dù Hạ Văn binh pháp vô cùng cường đại, nhưng đối mặt mạnh như vậy soái, rất nhiều bộ đưa đều bị Lã Ôn Đái Binh cưỡng ép xông bại.

Đến cuối cùng, Hạ Văn  khí huyết cũng bị kích phát đi lên, bởi vì, hắn vậy dùng vũ lực trứ danh.

Năm đó Lã Ôn vang danh thiên hạ lúc, hắn hay là một cái 12~ 13 tuổi  thiếu niên.

Bây giờ hai người ở trên chiến trường giao thủ, Hạ Văn đã từ lâu trưởng thành.

Hạ Văn cầm trong tay trường thương, liền xung phong liều chết tới.......

Ban đêm.

Hạ Văn ánh mắt phiếm hồng, đây là khí huyết chi lực cuồn cuộn  kết quả.

Bờ vai của hắn nơi đó bị bắn trúng một tiễn, Lã Ôn  cảnh giới đã đến nhị phẩm hậu kỳ, hắn Xích Long huyết mạch đã sớm sơ bộ khôi phục, chiến lực thậm chí đều đã siêu việt  phổ thông nhị phẩm đại viên mãn.

Hạ Văn đều bị thương, nhưng tương tự  Lã Ôn cũng không dễ chịu, bụng của hắn bị Hạ Văn đâm một thương, kém chút đem nó xuyên qua.

Mà cuối cùng, Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình mang theo ba bốn vạn tàn binh một đường hướng tây chạy trốn.

“Nếu không phải Thần Ca nói ngươi còn có chút dùng, bằng không mà nói lần này nhất định đưa ngươi chém giết!”

Hạ Văn cắn răng, hắn xuất thế đến nay còn là lần đầu tiên ăn loại thua thiệt này, bị người thương tổn tới, mặc dù hắn cũng thiếu chút một thương đâm xuyên Lã Ôn, nhưng hắn luôn cảm giác mình thua lỗ.

“Tiếp tục đi tới, đem bọn hắn đuổi vào Đại Khánh!”

Hạ Văn trong ánh mắt hung ác, hắn không nghĩ đem Lã Ôn vây quét, nguyên bản định kế hoạch chiến lược chính là khu sói nuốt hổ, bằng không mà nói binh lực của hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Lã Ôn cho dù cá nhân võ lực dũng mãnh đi nữa vậy tuyệt đối không trốn thoát được.

Thiên Phượng 4 năm 7 cuối tháng.

Hạ Văn suất lĩnh đại quân tuần tự cùng Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành đại quân từng có ngắn ngủi giao phong.

Hai phe đều không có hạ tử thủ, Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành đối mặt đại thế, cũng chỉ có thể nghe lời một đường hướng tây, suất quân tiến đến tiến đánh Đại Khánh.

Thiên Phượng 4 năm 8 nguyệt, Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình dẫn đầu vượt qua hai nước biên cương, chính thức tiến vào Đại Khánh, bọn hắn thật sự là bị buộc không đường .

Dọc theo con đường này Hạ Văn đuổi bọn hắn cùng đuổi chó giống như !

8 giữa tháng tuần.

Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều hai người vậy tuần tự riêng phần mình tiến vào Đại Khánh, mục đích của bọn hắn minh xác, biết được Hạ Thần chính là muốn đem Đại Khánh vậy triệt để chọn loạn, cho nên bọn hắn vừa tiến vào liền xuống tay độc ác.

Mặc dù bọn hắn bị Hạ Văn đánh  cùng chó giống như  nhưng đối mặt lớn bao nhiêu khánh thế lực, nhưng vẫn là phải cường đại  một mảng lớn.

Rất nhanh bọn hắn liền chiếm lĩnh đông đảo thành trì.

Mà Hạ Văn vậy tại Đại Khánh cùng Đại Phượng hai nước biên cương chi địa dừng bước, không tiếp tục tiếp tục truy kích.

Hoắc loạn chi nguyên thành công từ Đại Phụng đến  Đại Khánh.

Hạ Thần ở kinh thành thu đến mật tín lúc, lộ ra một vòng mỉm cười.

Từ hắn năm ngoái xuất binh lên, vừa vặn cuối cùng không sai biệt lắm thời gian một năm, Đại Phụng tại ngoài sáng sơ bộ thu phục.

Loại tốc độ này, cho dù nhìn chung toàn sử, vậy có thể xưng phượng mao lân giác, thậm chí tìm không thấy một vị.

Nhưng là Hạ Thần bên người hạch tâm  mấy người đều biết, vì một ngày này Hạ Thần bố cục  gần 10 năm.

Thiên Phượng 4 năm 9 đầu tháng.

Đại Phụng tất cả cương vực đều bị thu phục, đồng thời điều động  quan viên tiến đến thành lập quan phủ, triệt để  thành lập  thống trị.

Tin tức này truyền đến Đại Khánh cùng Đại Phụng lúc, Cửu Châu thiên hạ đều phảng phất an tĩnh.

Bởi vì tốc độ quá nhanh  gió thu quét lá vàng, tất cả mọi người biết Hạ Thần nhập chủ Đại Phụng chính là chiều hướng phát triển, nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Cái này còn không đến thời gian một năm a!

Loại tốc độ này thời cổ không có!

Phải biết, vị kia Đại Phụng thái tổ, tại chính mình thân là càn hướng dòng chính  tình huống dưới, thống nhất Đại Phụng đều dùng  ròng rã 15 năm.

Thiên hạ rung động!

Trong quá trình này, Hạ Thần một mực trấn thủ tại Đại Phụng Kinh Thành.

Toàn bộ Đại Phụng bách tính đều biết, có lẽ ngây thơ  phải đổi .

Thiên Phượng 4 năm 9 cuối tháng.

Nhạn Thành.

Một chi do Hạ Dật Thần tự mình thống soái một chi toàn bộ vũ trang Liệt Dương Bảo Giáp  8000 người quân đội.

Tại trong chi đội ngũ này, có Đại Phụng tiểu hoàng đế cùng trong hoàng thất  mấy vị thành viên trọng yếu, cùng nguyên bản Đại Phụng triều đình  mấy vị quan viên trọng yếu.

Tỉ như mấy vị các lão.

Bọn hắn từ Nhạn Thành xuất phát, tiến về Đại Phụng Kinh Thành.

Trước mặt phục bút đều đã chôn xong, trận này tên là 【 Thu Phục Cựu Thổ 】  kịch bản đã đến đại kết cục giai đoạn, nên đến tiểu hoàng đế đăng tràng.

Thiên hạ này, có nhân đức người ở chi!

Nên nhường ngôi !......

PS: Tăng thêm một chương, đêm nay Chương 3: viết đến rạng sáng 12 điểm 30 đa tài viết xong, cuối cùng, cầu một đợt cho điểm 【 Ngũ Tinh Hảo Bình 】 chỉ cần cho điểm từ 9.4 phân lên tới 9.5 phân, ta trừ mỗi ngày hai chương  cơ sở chương tiết bên ngoài, ngoài định mức lại thêm càng 5 chương!.