Chương 604: Đại khánh phong vân!

Chương 604: Đại khánh phong vân!

Đại Khánh.

Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành đại quân nhanh chóng  công thành chiếm đất.

Đại Khánh Đông Bộ biên cương hiện nay lực lượng trống rỗng, bởi vì lúc trước tạo phản  mấy vị tiết độ sứ đại bộ phận đã bị Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác thanh lý đi.

Mà Lã Ôn cùng Hạ Chính Đình vậy nhanh chóng chiếm lĩnh một châu, trong đó Lã Ôn vì thu hoạch lương thảo, lại một lần nữa đối thế gia đại tộc xuất thủ, đồng thời đặc biệt  tàn nhẫn, trước đó tại Đại Phụng cương vực bên trong hắn bị bức bách  vậy làm như vậy qua.

Nhưng hắn cuối cùng khi chính mình hay là Đại Phụng người, cho nên chỉ là thu hoạch lương thảo, nhưng không có giết quá nhiều người.

Có thể hiện nay hắn đều đã đến  Đại Khánh tới, bởi vậy, cũng không cố kỵ.

Hắn đại khai sát giới, nhưng cuối cùng, bị Hạ Chính Đình cho khuyên xuống tới.

“Bây giờ cái kia hạ tặc thế lớn, chúng ta rất khó phản công, hiện nay chúng ta đã đến Đại Khánh, mà hiện nay Đại Khánh trong nước cũng vô cùng hỗn loạn, từng cái thế gia, thế lực khắp nơi đều rục rịch,

Đồng thời hiện nay vô luận là chúng ta hay là cái kia Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành, đều bị cái kia hạ tặc chạy tới, chỉ sợ sau này vị kia Khánh Đế rất khó trấn trụ thế cục  Đại Khánh sau đó nhất định quần long cùng nổi lên, chúng ta không bằng chiếm cứ Đại Khánh cương vực, phát triển thế lực chậm rãi mưu toan, không nhưng này dạng mổ gà lấy trứng......”

Hạ Chính Đình nghiêm mặt nói, hắn xuất thân từ học cung, phu tử  đệ tử thân truyền, đi là Nho gia chính thống nhất con đường, này chiến lược của hắn ánh mắt rất mạnh, quyết định chiếm lĩnh liền không đi, muốn tại cái này Đại Khánh mọc rễ nảy mầm......

Đại Khánh trước đó đã từng xảy ra một lần náo động lớn, nhưng gần nhất đã qua một năm đều lần lượt bị bình định, Đại Khánh trong nước thế cục đã có chỗ hòa hoãn, mà Tây Bộ cùng Tây Vực Thiên Thần dạy ở giữa chiến tranh, tại vị kia Vũ Văn Long Thành đô thống suất bên dưới vậy dần dần chiếm cứ thượng phong, khả năng tiếp qua có một hai năm liền sẽ triệt để  phân ra thắng bại,

Nguyên bản tình thế càng ngày càng tốt, nhưng hiện tại chỉ sợ hết thảy khó nói, tại hai người bọn họ cùng Hoàng Triều Lý Thuận Thành  dẫn đầu xuống, quần hùng cùng nổi lên 2.0 phiên bản đã mở ra!

Hạ Chính Đình cũng không thể không sợ hãi thán phục tại vị kia Lạc Vương ánh mắt lâu dài, chiêu này khu sói nuốt hổ đơn giản dùng  tuyệt diệu.

Rõ ràng hắn có thực lực đem bọn hắn ba bên toàn bộ đều tiêu diệt tại Đại Phụng, nhưng hết lần này tới lần khác thả bọn hắn ba bên một ngựa, đem bọn hắn chạy đến Đại Khánh, bọn hắn là kẻ ngoại lai, nếu muốn ở nơi này cắm rễ, sau đó tất nhiên sẽ cùng Đại Khánh triều đình bộc phát xung đột kịch liệt.

Một chiêu này đem Đại Khánh bước chân cho ngạnh sinh sinh  kéo lại, đồng thời còn tiến một bước tại suy yếu thực lực của bọn hắn.

Là tại vì tương lai tiến công Đại Phụng làm chuẩn bị sao?

Đại Khánh.

Túc Châu.

Lý Thuận Thành vừa mới kinh lịch một trận kịch liệt chém giết, trên mặt tất cả đều là máu tươi, bất quá đều là địch nhân .

Hắn vừa mới đánh hạ một tòa thành lớn.

Muốn coi đây là căn cứ địa, trải qua tại Đại Phụng  tạo phản thực tiễn sau, kinh nghiệm của hắn so trước đó mạnh hơn.

Những ngày này hắn cũng đã làm nhất định bản thân tỉnh lại cùng tổng kết.

Hắn cảm thấy vẫn là phải có chính mình căn cơ, phải có chính mình  bàn cơ bản, bằng không mà nói, một khi kinh lịch một hai trận đại bại, khả năng này liền nguyên khí đại thương, triệt để mất đi hi vọng.

Bởi vậy, Lý Thuận Thành muốn coi đây là căn cứ địa.

“Chúng ta cướp đoạt một đợt liền đi!”

Nhưng lại tại hắn ước mơ, tại kế hoạch làm sao kiến thiết nơi này lúc, mặc một bộ đồ đen  Đạo Quảng Hiếu đi tới, thần sắc hắn nghiêm túc nói.

Lý Thuận Thành cau mày có chút không hiểu, nhưng hắn cũng không có tùy tiện  nói chuyện, mà là các loại Đạo Quảng Hiếu tiếp tục mở miệng.

“Đây là Cửu Ti đưa tới các hạng tin tức!”

Đạo Quảng Hiếu xuất ra mấy tờ giấy, đây đều là hắn từ Cửu Ti đưa tới các hạng tin tức cặn kẽ bên trong rút ra ra tinh hoa.

Bọn hắn đi vào Đại Khánh, chưa quen cuộc sống nơi đây  Cửu Ti sớm chuẩn bị cho bọn họ  đại lượng liên quan tới Đại Khánh  tư liệu, bao hàm các đại thế gia, triều đình quan hệ, từng cái địa phương binh lực các loại, đơn giản cái gì cần có đều có, bởi vậy cho dù là bọn hắn vừa đến nơi đây, chỉ cần có được những tài liệu này cũng có thể đối Đại Khánh không gì sánh được quen thuộc.

Đây cũng là tình báo chỗ tốt.

“Vương Thượng có an bài khác?”

Lý Thuận Thành sắc mặt bình tĩnh, sau đó tiếp nhận trang giấy mở miệng hỏi.

Bọn hắn đến Đại Khánh, là có nhiệm vụ, điểm này hắn tự nhiên biết, bằng không mà nói Cửu Ti vậy không có khả năng như thế trợ giúp bọn hắn.

Đạo Quảng Hiếu lắc đầu, sau đó lại từ trong ngực lấy ra một tờ địa đồ, đây là Đại Khánh cương vực đồ, phía trên còn tiêu chú thế lực khắp nơi, cũng vô cùng  kỹ càng.

“Đại Khánh cương vực hình dáng hiện lên hình chữ nhật, nam bắc khoảng cách không gì sánh được trưởng, nằm đối diện đông - tây so sánh hẹp......”

Đạo Quảng Hiếu chỉ vào địa đồ sau đó tiếp tục nói ra.

“Bây giờ, chúng ta từ Đại Phụng tới, vừa vặn tiến vào Đại Khánh phương bắc, bây giờ phương bắc đã có Hoàng Triều cùng cái kia Lã Ôn Hạ Chính Đình, bọn hắn cũng muốn chiếm cứ địa phương, chúng ta đợi ở chỗ này tương lai tất nhiên sẽ nổi xung đột, lâm vào tự hao tổn bên trong, nhưng đây đều là thứ yếu, mấu chốt là ta từ Cửu Ti  trong tình báo, phát hiện một nhân vật không tầm thường......”

Đạo Quảng Hiếu người mặc áo đen, hắn tinh thông Nho Thích Đạo, phi thường toàn diện, các hạng năng lực cho dù là đặt ở Hạ Thần trên tay, cũng có thể xếp tại hàng đầu.

“Là ai?”

“Đường An Minh!”

Đạo Quảng Hiếu nói nghiêm túc.

“Không chỉ có là hắn, toàn bộ Lý Quốc Công Phủ đều muốn chú ý, từ bọn hắn hai năm này  tình thế đến xem, chỉ sợ Lý Quốc Công Phủ đã sớm có phản tâm, hai cha con bọn họ, một cái chiếm cứ phương hướng tây bắc, một cái chiếm cứ Đông Bắc......

Đường An Dân danh xưng Vũ Văn Long Thành thứ hai, những năm này cùng tây Man tộc còn có Tây Vực  một chút thế lực tác chiến đánh nhiều thắng nhiều, binh pháp cực kỳ lợi hại, hắn mặc dù chỉ là chinh tây tướng quân, nhưng trong hai năm qua một mực tại lung lạc các phương nhân tài, bây giờ dưới tay hắn, nhân tài xuất hiện lớp lớp, chỉ sợ hắn vậy đang đợi một thời cơ......”

Lý Thuận Thành cũng nhìn thấy Đạo Quảng Hiếu cho hắn trong tư liệu, Đường An Minh  các hạng tin tức, hắn xem đến phần sau ánh mắt ngưng trọng.

“Cái này Đại Khánh phương bắc tương lai chắc chắn long tranh hổ đấu, chúng ta không cần thiết ở chỗ này cùng bọn hắn tranh đấu, không bằng đi phương nam, bên kia không gian rộng lớn, mà lại nhiều sơn lĩnh, chúng ta có thể cắm rễ tại trong núi non trùng điệp, một bên phát triển thế lực, một bên chờ đợi thời cơ......”

Đại Khánh Nam Bộ trước đó bạo phát bánh mì nướng làm loạn, bây giờ vừa mới bình định không lâu, bọn hắn qua bên kia vừa vặn có thể triển khai quyền cước, thậm chí lấy được nơi đó bánh mì nướng  duy trì......

Lý Thuận Thành ánh mắt ngưng trọng, kỹ càng  nhìn các hạng tình báo, cuối cùng hắn nhẹ gật đầu nhìn về phía phía nam  rộng lớn bầu trời.

“Tốt, chúng ta chuẩn bị kỹ càng nạp tiền lương thảo, sau đó liền xuôi nam......”

————————

Mà đổi thành một bên.

Hoàng Triều vậy đang hành động, tiến vào Đại Khánh đằng sau, hắn hấp thụ Đại Phụng  giáo huấn.

Cũng không có đại khai sát giới, trong lúc nhất thời, cái này tại cái Cửu Châu thiên hạ đều đã là tiếng xấu truyền xa  đại phỉ khấu lại là thế lực ba bên bên trong nhất có nhân đức  một phương.

Mặc dù vậy hướng thế gia đại tộc yêu cầu một chút lương thảo, nhưng là cũng không có đại khai sát giới.

Đại Phụng Kinh Thành.

Hạ Thần đang chờ đợi tiểu hoàng đế đi vào kinh thành đồng thời cũng nhìn được Chu Quách Uy.

Nguyên bản Chu Quách Uy là chuẩn bị áp giải đến Nhạn Thành  nhưng về sau Hạ Thần đi vào Đại Phụng Kinh Thành, thế là lại bị đưa tới nơi này........