Chương 605: Chu gia phụ tử!

Chương 605: Chu gia phụ tử!

Đại Phụng Kinh Thành.

“Bái kiến Lạc Vương!”

Trông thấy Hạ Thần đằng sau, Chu Quách Uy cúi đầu liền bái, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không chút do dự.

Từ hắn binh bại bị bắt làm tù binh bắt đầu, liền một mực trôi dạt khắp nơi, gián tiếp bôn ba, chật vật không chịu nổi.

Hắn nguyên bản chính là con cháu thế gia, khi còn bé liền sống an nhàn sung sướng, thường thường cùng Tào Mạnh Mãn ở kinh thành làm lấy trộm gà bắt chó  sự tình.

Nhưng bị bắt làm tù binh đằng sau, trực tiếp từ đám mây ngã vào Địa Ngục, đối mặt tính mạng của mình cùng tiền đồ, hắn rất nhanh liền muốn thông.

Người thông minh tự nhiên nhìn ra được đại thế.

“Ngươi không phải hiệu trung triều đình sao?”

Hạ Thần trêu ghẹo mà hỏi.

“Lạc Vương thay ta Đại Phụng thu phục non sông, khu trục phản nghịch, chính là có công chi vương, đồng thời lúc trước, ta Đại Phụng hoàng đế rơi vào nguy nan thời khắc, chính là Lạc Vương tự mình tiến đến nghĩ cách cứu viện, Lạc Vương vô luận là đối với bệ hạ hay là đối giang sơn xã tắc đều là người có công, Hiệu Trung Lạc Vương chính là hiệu trung với triều đình......”

Chu Quách Uy chém đinh chặt sắt nói, thanh âm âm vang hữu lực.

Hạ Thần nhìn xem trên người hắn cái kia lượn lờ  khí vận, cùng cái kia sau đầu loáng thoáng mệnh cách Giao Long.

Người này quả nhiên như hắn suy đoán  như vậy, chính là có đặc thù mệnh cách .

Là một đầu ẩn chứa long khí xà mãng, chỉ là cái mạng này nghiên cứu Giao Long hiện nay cũng đã phi thường ảm đạm, khí vận cơ hồ đều đã trôi qua, bị Hạ Thần hấp thu.

Đồng thời con giao này long tướng so tại Tào Mạnh Mãn  mệnh cách Giao Long muốn càng thêm lệch xà mãng hình thái, Long Khí Tương đối với muốn thiếu một tia.

Về phần cùng Lưu Phái, Nỗ Nhĩ Tư Hãn hai người này so sánh, liền càng thêm kém một mảng lớn, hai người kia  mệnh cách đã hoàn toàn hiện ra Chân Long hình thái .

Hạ Thần lại mở ra bảng hệ thống.

【 Chu Quách Uy: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 93, chính trị: 97, mưu lược: 91, mị lực: 94】......

Hạ Thần sau khi xem xong nhẹ gật đầu, người này quân sự năng lực đối với tài chính trị tới nói yếu nhược một chút, nhưng vậy được xưng tụng rất tốt.

Hơn nữa còn có được đặc thù  mệnh cách, nhưng hắn cái này đặc thù mệnh cách chủ yếu gia trì tại chính trị trên thuộc tính, có một cái kỹ năng bị động, chính trị tiêu chuẩn có thể thêm hai.

“Có thể nguyện vì một tiểu lại!”

Chu Quách Uy bị Hạ Thần  ánh mắt thấy run rẩy, trong lòng sợ hãi, tại trong loạn thế hắn cũng coi như hùng bá một phương, nhưng tại Hạ Thần trước mặt lại thật  không đáng chú ý.

Nhưng lúc này, Hạ Thần  thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, hắn liền vội vàng gật đầu phi thường kích động.

“Tự nhiên nguyện ý!”

Tiểu lại tương đương với thế gia đại tộc xuất thân hắn, địa vị tự nhiên phi thường thấp, bởi vì lại liền quan đều không phải là, nhưng lúc này Chu Quách Uy còn có lựa chọn nào khác sao?

Hạ Thần không có giết hắn, không có cầm tù hắn đã là Tích Tài .

Cho hắn một con đường sống.

Hạ Thần ở trên người hắn thu hồi ánh mắt, Chu Quách Uy  tài chính trị rất không tệ, mà lại mệnh cách của hắn mặc dù đặc thù, nhưng cũng không có hóa thành Chân Long.

Cái gọi là thời thế tạo anh hùng, chỉ cần thời cuộc ổn định, giống bọn hắn loại mệnh cách này, tại thời kỳ hòa bình là rất khó có thành tựu .

Chỉ có tại loạn thế mới có thể nhất phi trùng thiên.

Mà lại Hạ Thần tự tin hắn tự thân  Chí Tôn mệnh cách đủ để trấn áp hắn, một đầu mang theo Long Giao  mãng Giao, tại Chân Long trước mặt, là không thể nào lật lên bọt nước .

Nhưng là Hạ Thần tự nhiên vậy có chỗ đề phòng, đằng sau  Chu Quách Uy đem sẽ không tiếp xúc bất luận cái gì binh quyền.

Liền để hắn làm một cái thuần túy quan văn đi!

Hạ Thần trong lòng trong lúc suy tư, đột nhiên ánh mắt của hắn tại Chu Quách Uy sau lưng một đứa bé con trên thân khẽ quét mà qua.

Hắn bất động thanh sắc đối Chu Quách Uy hỏi.

“Đây là con của ngươi?”

Hạ Thần chỉ vào phía sau hắn trong đám người, một cái nhìn qua bảy, tám tuổi tiểu hài.

Đứa trẻ này ánh mắt sáng tỏ, mang theo linh khí.

Chu Quách Uy quay đầu nhìn thoáng qua, vội vàng trả lời.

“Bẩm vương thượng, người này là của ta nghĩa tử, hai năm trước ta mang binh trấn áp Lưu Dân phản loạn, hài tử này người nhà phụ mẫu đều bị Lưu Dân giết chết, ta nhìn hắn đáng thương, thế là đem nó mang theo trên người thu làm nghĩa tử......”

Chu Quách Uy hơi nghi hoặc một chút, hắn nghĩa tử này xác thực thông minh lanh lợi, nhưng là Lạc Vương là bực nào thân phận, làm sao lại đột nhiên mở miệng hỏi thăm một đứa bé con đâu.

“Ngươi qua đây!”

Hạ Thần đối đứa trẻ này vẫy vẫy tay, ngữ khí ôn hòa.

“Ngươi tên là gì?”

“Bẩm vương thượng, ta tên là Chu Sài Vinh!”

Tiểu hài  thanh âm thanh thúy, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng lại vẫn như cũ mồm miệng rõ ràng, mà lại đâu vào đấy, thái độ cung kính hành lễ.

Hắn rất thông minh, đi theo Chu Quốc Uy một dạng xưng hô Hạ Thần là vua bên trên, mà không còn gọi là Lạc Vương.

“Hắn nguyên bản không tin cái này, nhưng về sau ta thu làm nghĩa tử, thế là cùng ta họ......”

Chu Quách Uy vội vàng bổ sung, cẩn thận từng li từng tí, tiểu hài cũng không biết người này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng hắn lại biết, bởi vậy càng thêm trong lòng còn có kính sợ.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, nội tâm hơi kinh ngạc, bởi vì hài đồng này vậy mệnh cách đặc thù.

Cái kia sau lưng mệnh cách mãng Giao ẩn chứa long khí vậy mà so Chu Quách Uy còn mạnh hơn  một tia, càng tiếp cận Chân Long  hình thái.

Hạ Thần đồng dạng mở ra bảng hệ thống bắt đầu kiểm tra đo lường.

【 Chu Sài Vinh: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 95, chính trị: 94, mưu lược: 95, mị lực: 95】（ đỉnh phong điểm thuộc tính ）......

Chu Quách Uy  nghĩa tử này, mặc dù tại cao nhất điểm thuộc tính một hạng này không sánh bằng Chu Quốc Uy.

Nhưng lại phi thường cân đối, mị lực điểm thuộc tính cũng đạt tới đỉnh cấp nhân kiệt  phạm trù.

Hạ Thần âm thầm nhẹ gật đầu.

“Sau này ngươi liền đi theo bên cạnh ta làm một cái đồng tử đi!”

Hạ Thần đem Chu Sài Vinh thu nhập dưới trướng, hắn muốn từ nhỏ bồi dưỡng.

Còn như vậy nhỏ, có rất lớn  tạo nên không gian.

Tương lai, nếu như thời cuộc thật  triệt để băng diệt, cho dù hắn vậy rất khó trấn áp hết thảy, cái kia có lẽ, Hạ Thần sẽ xem xét đem Chu Quách Uy, Tào Mạnh Mãn, Chu Sài Vinh, thậm chí sẽ được trấn áp tại Tử Vi lầu dưới Lưu Phái đều phóng xuất.

Những người này hiện nay xem như hắn tiềm ẩn địch nhân, nhưng đến  tương lai có lẽ chính là hỏa chủng......

Nghĩ đến  tương lai, trong lúc nhất thời Hạ Thần tâm tình đều có chút sa sút, thậm chí có chút bi quan......

Mà trong đại sảnh lực chú ý của mọi người đều tại Hạ Thần trên thân, lập tức đã nhận ra, trong lúc nhất thời tất cả mọi người, đại khí không dám thở.

“Tất cả đi xuống đi!”

Hạ Thần phất phất tay, không có hào hứng, chỉ là đem Chu Sài Vinh lưu lại......

——————

Thiên Phượng bốn năm trung tuần tháng mười!

Hộ tống tiểu hoàng đế người nam này hai, cùng mặt khác một chút các loại trọng yếu nhân vật chính  đội ngũ rốt cục đến Kinh Thành.

Đối với tiểu hoàng đế bọn người phải vào kinh, Hạ An các loại cả đám cực kỳ coi trọng.

Hiện nay, rất nhiều Sở Châu trọng yếu đại thần đều chạy tới Đại Phụng Kinh Thành.

Bởi vì bọn hắn muốn ở chỗ này hoàn thành một kiện cải thiên hoán địa  đại sự!

Tỉ như, Phạm Hi Nhạc, Vương An, Lý Thân, Khấu Bình, Cao Túc 5 người, trừ ngay tại Lạc Thủy kiến tạo Lạc Dương Thành  Địch Hoài Đức, bọn hắn một chi này khoa học kỹ thuật tiểu phân đội đều đến .

Năm đó bọn hắn 6 người đến đây Kinh Thành tham gia Đại Võ khoa cử, mà cũng là một năm kia, gặp Hạ Thần.

Từ đây nhân sinh vận mệnh hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn 6 người bên trong, Phạm Hi Nhạc, Địch Hoài Đức, Khấu Bình ba người đều chủ động đi theo Hạ Thần tiến đến Sở Châu, mà Lý Thân, Khấu Bình, Cao Túc ba người đã trở thành  tiến sĩ,  bị Hạ Thần muốn đi qua vậy mang đến  Sở Châu.

Năng lực phương diện bọn hắn 6 người tự nhiên không cần nhiều lời, tư lịch phương diện, bọn hắn tại Hạ Thần thủ hạ, vậy đứng hàng hàng đầu........