Chương 606: Cải thiên hoán địa!

Chương 606: Cải thiên hoán địa!

Đại Phụng Kinh Thành bên ngoài 50 dặm.

Trần Quần mang theo lễ phục, chiến xa, long liễn các đế vương chuyên môn phối kiện đến đây, hắn là Trần Bình  đệ đệ, cũng là Thạch Cổ Thư Viện  nhóm đầu tiên học sinh.

Những năm này tại Hạ Thần thủ hạ cả đám kiệt bên trong cũng không dễ thấy.

Nhưng là tốc độ thăng thiên lại không gì sánh được ổn định, cấp tốc.

Siêu việt  hắn nhị ca Trần Công, bây giờ gần với Lý Đông Dương.

Tử Vi Các bên trong, mấy vị cao tầng đều vô cùng xem trọng Trần Quần, những năm này, bây giờ Sở Châu rất nhiều một chút chế độ kiến thiết, đều xuất từ Trần Quần chi thủ.

Lần này hắn có thể tham dự trận này cải thiên hoán địa  đại sự bên trong vậy đủ để chứng minh rất nhiều.

Mà Tiểu Hoàng Đế nhìn phía xa cái kia có chút mơ hồ nhưng lại cực kỳ hùng vĩ  Đại Phụng Kinh Thành hình dáng, hắn vẻ mặt hốt hoảng.

Hết thảy thoáng như hôm qua, tựa như ảo mộng.

Hắn chạy ra Đại Phụng Kinh Thành tựa hồ mới chỉ là hôm qua mà thôi, nguyên bản hắn cho là hắn đời này cũng không có cơ hội nữa về tới đây .

Vừa mới qua đi chừng một năm, hắn vậy mà lại trở về .

Nhưng khi hắn nhìn thấy bên người binh sĩ, ánh mắt của hắn lại trở nên không gì sánh được bi thương, hắn trở về  nhưng là dưới loại tình huống này trở về, bọn hắn Đại Phụng  giang sơn đã đổi chủ, Kinh Thành cũng đã đổi chủ.

Hắn lần này sở dĩ có thể trở về, bất quá là người khác cần hắn phối hợp diễn một tuồng kịch thôi.

“Bệ hạ, nên đổi phục sức !”

Ngay tại hắn bi thương cơ hồ muốn rơi lệ ở giữa, Trần Quần đi tới nhìn trước mắt  Tiểu Hoàng Đế, khom người nghiêm túc nói.

Trần Quần trong tay cầm hoa lệ  long bào, loại rồng này bào cho dù là Tiểu Hoàng Đế ngày bình thường cũng sẽ không mặc, chỉ có tại trọng đại thời điểm mới biết lấy ra.

“Ngươi xưng hô ta là bệ hạ, vậy ngươi đến tột cùng là ta chi thần, hay là cái kia Lạc Vương chi thần đâu!”

Trong lúc bất chợt, Tiểu Hoàng Đế nhìn xem Trần Quần mở miệng chăm chú hỏi.

Trần Quần vẫn như cũ cúi đầu, nhưng lại phi thường lưu loát  mở miệng.

“Bệ hạ là Đại Phụng hoàng đế, mà Lạc Vương là lớn phụng lê dân bách tính xuất binh, bây giờ, thiên hạ đã bị bình định, Kinh Thành cũng đã bị thu phục, Lạc Vương chính là vì thiên hạ lê dân bách tính mà ra Sở Châu, hiện nay, hắn tự nhiên nên trở về đến Sở Châu đi, mà đem Kinh Thành cùng thiên hạ trả lại cho bệ hạ, ta là Lạc Vương chi thần, nhưng Lạc Vương cứu vớt Đại Phụng tại thủy hỏa ở giữa, Đại Phụng cùng Lạc Vương quan hệ thân mật vô gian, tự nhiên muốn tôn bệ hạ......”

Trần Quần bình tĩnh  đáp lại, nhưng câu trả lời này, Tiểu Hoàng Đế vẫn như cũ không hài lòng.

“Vậy ta cùng Lạc Vương ai càng lớn đâu!”

“Bệ hạ chính là Đại Phụng chi chủ, Lạc Vương chính là thiên hạ lê dân bách tính chi chủ, cả hai đều là tôn quý!”

Trần Hi tiếp tục bình tĩnh nói ra, mà Tiểu Hoàng Đế còn muốn tiếp tục mở miệng.

“Bệ hạ nên thay quần áo ......”

Trần Hi ngẩng đầu, nhìn thẳng Tiểu Hoàng Đế, Tiểu Hoàng Đế là muốn cho hắn đào hố, mà lại hỏi cái này nói không phải, hắn đã mất đi lý trí, chỉ sợ càng nhiều hơn chính là không có cam lòng, biết hắn tiến vào Đại Phụng Kinh Thành chỉ sợ hết thảy đều thành kết cục đã định

Nhưng Trần Quần hiển nhiên không có khả năng bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Tiểu Hoàng Đế cảm nhận được Trần Quần trong giọng nói lãnh ý, không còn dám thăm dò.

Hắn mặc vào trân quý nhất hoa phục.

Ngồi lên tôn quý nhất  long liễn, sau đó hướng về Kinh Thành mà đi.

“Bái kiến bệ hạ!”

“Bái kiến bệ hạ!”......

Đại Phụng Kim Thành cửa Nam.

Vô số dân chúng quỳ lạy trên mặt đất, nghênh đón Tiểu Hoàng Đế.

Toàn bộ quá trình không gì sánh được  khí phái.

Những cái kia bị bắt làm tù binh  văn võ đại thần lúc này vậy đổi lại quần áo mới, lúc này cực kỳ thể diện.

Cứ như vậy Tiểu Hoàng Đế tiếp nhận  bách tính  nghênh bái, một đường đi vào Kinh Thành.

Nơi xa, Hạ Thần yên lặng nhìn xem.

Đây chẳng qua là Tiểu Hoàng Đế sau cùng phong quang thôi, hắn không phải cho Tiểu Hoàng Đế thể diện, mà là cho cái kia đế vị thể diện, cho Đại Phụng cuối cùng này  thể diện.

Đồng thời hắn tôn Tiểu Hoàng Đế, chính là vì nâng lên cái kia đế vị.

Hạ Thần cũng không muốn tiếp nhận một cái không có chút nào tôn nghiêm địa vị đế vị.

Tiểu Hoàng Đế lại một lần nữa tiến vào hoàng cung, hắn hôm nay cực kỳ phong quang, thậm chí tại Tiểu Hoàng Đế trong trí nhớ, chỉ sợ chỉ có tuổi nhỏ lúc hắn đăng cơ lúc hôm đó có thể so sánh từng chiếm được hôm nay.

Nhưng Tiểu Hoàng Đế ánh mắt chỗ sâu, lại một mực là bi thương lấy  hết thảy như mộng huyễn bọt nước, cuối cùng là phải tiêu tán.

“A tỷ, chúng ta Đại Phụng  giang sơn nếu không có, trong tay ta nếu không có, ta có lỗi với càn tổ, có lỗi với Phụng Tổ...... Ta là Nam Cung gia  tội nhân......”

Ban đêm, Tiểu Hoàng Đế không thể kìm được, hắn thấy được Thiên Lạc công chúa, hắn ngao ngao khóc lớn, nước mắt xẹt qua khuôn mặt.

Thiên Lạc công chúa vậy chảy nước mắt, trở lại chốn cũ, bọn hắn một lần nữa về tới cái này Đại Phụng trong hoàng cung, nhưng lại càng thêm bi thương.

Điêu lan ngọc thế ứng còn tại, chỉ là giang sơn đổi!......

Theo Tiểu Hoàng Đế trở lại Kinh Thành, toàn bộ Đại Phụng đều cuồn cuộn sóng ngầm, các đại thế gia đều trằn trọc khó ngủ.

3 ngày sau.

Tiểu Hoàng Đế mang theo một đám hoàng tộc tiến đến tế tự đại càn đại Phụng Tổ miếu.

Mặc dù Hoàng Triều đánh vào Kinh Thành, nhưng là nơi này cũng không có quá nhiều phá hư.

Lưu lại.

Ở chỗ này, Tiểu Hoàng Đế thắp hương tế tự tổ tiên, hắn chảy nước mắt, yên lặng khóc......

Các đại thế gia, đều cho rằng, nhường ngôi sự tình hẳn là lập tức sẽ bắt đầu .

Thế là nhao nhao phái trong tộc ưu tú tử đệ vào kinh thành, muốn dựng vào cuối cùng này ban một xe.

Nhưng Hạ Thần so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng thêm có kiên nhẫn.

Ròng rã một tháng, Đại Phụng bình tĩnh như trước.

Thậm chí Đại Phụng triều đình đều đã một lần nữa gây dựng đứng lên, Hạ Thần vậy tại thu thập quân đội, tựa hồ thật  phải trả chính tại Tiểu Hoàng Đế.

Thiên Phượng 4 năm 11 nguyệt.

Tại một lần trên đại triều hội.

Tiểu Hoàng Đế ngồi cao đế vị phía trên, triều hội như là dĩ vãng bình thường tiếp tục tiến hành, nhưng ở cuối cùng, Tiểu Hoàng Đế đứng dậy, hắn nhìn phía dưới quần thần, hắn nắm chặt nắm đấm, thật phức tạp, cuối cùng vẫn là lấy ra chiếu thư.

Sau đó liền có thái giám thì thầm.

【 Trẫm thừa thiên mệnh, lâm ngự thiên hạ mười lăm năm, Nhiên Đức mỏng có thể tươi, dồn cường đạo nổi lên bốn phía, kinh kỳ luân hãm, điềm báo dân đồ thán.

Năm đó Khấu Phân đột nhiên nổi lên, kinh khuyết thất thủ, trẫm hốt hoảng nam độ, vài tang xã tắc, bách tính lưu ly, tan hoang xơ xác.

Mỗi nghĩ đến đây, đêm không thể say giấc, sâu thẹn liệt tổ liệt tông, thẹn với tứ hải thương sinh.

Nhưng may có Lạc Vương, bắt nguồn từ Sở Châu mà tâm hoài thiên hạ, gặp Lê Dân treo ngược, dứt khoát nâng nghĩa.

Nó binh phong chỉ, nghịch tặc tán loạn.

Ngắn ngủi vài năm, phục trẫm cố đô, an trẫm xã tắc, cứu vạn dân tại thủy hỏa, này cái thế kỳ công, thiên cổ hãn hữu.

Trong lúc này, Lạc Vương cung nghênh trẫm còn hướng, phục lấy thiên hạ cùng nhau về, nó trung nó nhân, cảm thiên động địa.

Trẫm tự xét lại bản thân, loạn lạc chết chóc thời khắc không thể gìn giữ đất đai An Dân, khôi phục đằng sau càng cảm thấy tài đức thua, thực khó lại nhận Thần khí chi trọng.

Trái lại Lạc Vương, văn võ song toàn, nó nghĩa quán nhật nguyệt, nhân truyền bá hoàn vũ, thiên hạ sĩ dân, ai cũng cảm kích. Quả thật thiên mệnh sở quy, vạn dân hi vọng chi quân.

Nay trẫm thuận theo thiên mệnh, làm theo lối cũ, đặc biệt đem đế vị nhường ngôi Vu Lạc Vương.

Nguyện Tề Vương bên trên thừa thiên ý, bên dưới thuận dân tâm, Hoằng thoa nền chính trị nhân từ, khang tế bầy sinh, làm Cửu Châu Thanh Yến, Huệ Trạch vạn dân, vĩnh bảo thái bình.

Từ trẫm xuống, tôn thất bách quan, khi tôn kính tân quân, chung phụ đại nghiệp.

Bố cáo thiên hạ, mặn làm nghe biết. 】

Này Chiếu văn vừa ra, trên toàn bộ triều đình đều là Nhất Tĩnh, lớn bao nhiêu phụng lão thần trong lòng thở dài, một ngày này cuối cùng vẫn là đến .

Mà trên triều đình, chuyện này cũng như như vòi rồng nhanh chóng  quét sạch toàn bộ Kinh Thành, đồng thời hướng phía toàn bộ Đại Phụng lan tràn ra.

Đại Phụng thật  sắp biến thiên !

Cải thiên hoán địa thời điểm đã đến đến!......

PS: Đêm nay Chương 3: tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, mặt khác, chỉ cần cho điểm đến 9.5 phân, lại ngoài định mức tăng thêm 5 chương..