Chương 607: Nhường ngôi!

Chương 607: Nhường ngôi!

Đại Phụng!

Tiểu hoàng đế  nhường ngôi chiếu thư vừa ra, thiên hạ đều im lặng!

Mặc dù cũng sớm đã dự liệu được một ngày này sẽ đến, nhưng khi một ngày này chân chính tiến đến lúc, rất nhiều thế gia trong lòng hay là nổi lên gợn sóng.

Nhưng càng nhiều hơn chính là, một chút thế gia lập tức phái dòng chính tộc nhân vào kinh, đều muốn biến thiên  bọn hắn tự nhiên nên hướng Tân Hoàng có chỗ biểu thị.

Hạ Thần nhường ngôi chiếu thư đằng sau, không gì sánh được bình tĩnh.

Sau đó dâng thư, cự tuyệt nhường ngôi.

Đồng thời, tiếp tục thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lui về Nhạn Thành.

Ba từ ba để, đây là cổ lễ.

Nên đi quá trình nhất định phải đi, để tất cả mọi người thể diện, tướng ăn muốn trông tốt một chút.

Hôm sau.

Tiểu hoàng đế lần nữa hạ đạt chiếu thư, vẫn như cũ trắng trợn khoa trương Hạ Thần  nhân đức cùng mới có thể, đồng thời nói rõ chính mình đức không xứng vị, mới có thể không đủ.

Nhưng lần này Hạ Thần vẫn không có mảy may do dự, trực tiếp cự tuyệt, phẩm đức cao thượng khiêm tốn, làm cho tất cả Kinh Thành bách tính đều là cảm động!

“Không hổ là bình định thiên hạ  Lạc Vương, quả nhiên có đại khí phách, hắn mặc dù nặng cả giang sơn, thu phục Kinh Thành, còn tất cả bách tính một cái thiên hạ thái bình, nhưng lại không chút nào giành công, đối mặt đế vị không có chút nào tham luyến, thật sự là người phi phàm a!”

“Lạc Vương phẩm đức, thiên cổ hãn hữu!”

“Chỉ sợ chỉ có cổ đại những cái kia Thánh Hoàng có thể cùng Lạc Vương  phẩm đức sánh vai đi!”......

Đại Phụng Kinh Thành bên trong các loại tửu lâu quán trà bên trong, mọi người nghị luận ầm ĩ, độ cao tán dương Lạc Vương  phẩm đức.

Hắn mặc dù đặt xuống thiên hạ, nhưng thế mà cũng không tham luyến đế vị, đồng thời còn chuẩn bị đem toàn bộ thiên hạ còn cho đã mất đi thiên hạ  tiểu hoàng đế.

Loại này phẩm đức, chỉ sợ là Cổ Chi Thánh Hoàng tại thế đi!

“Nhưng nếu là Lạc Vương không tiếp nhận đế vị, như vậy, thế gian này còn ai có tư cách khống chế Thần khí này đâu!”

Có người kích động hỏi, để rất nhiều người không khỏi cúi đầu trầm mặc.

“Lúc trước, Kinh Thành lâm vào trong lúc nguy cấp, Nam Cung Thị vì hoàng thất, lại vứt bỏ toàn bộ Kinh Thành bách tính cùng kinh thành thế gia, một mình bỏ thành mà chạy, đến mức chúng ta về sau lâm vào loại kia nguy cảnh bên trong...... Bọn hắn Nam Cung Thị đã thất đức, xác thực không nên lại tiếp tục chấp chưởng Đại Phụng Thần khí......”

Liền có người mở miệng nói ra, lần này để rất nhiều người gật đầu phụ họa.

Quán trà bên trong, liền liền mấy tên thân mang hoa lệ  con cháu thế gia cũng không khỏi thần sắc chớp động, thậm chí có người đứng dậy.

“Đức không xứng vị giả, tự nhiên không thể lại tiếp tục ngồi cao đế vị, trái lại là Lạc Vương, vô luận là phẩm đức hay là tài tình, đều là thiên hạ vô song, nói là Cổ Chi Thánh Hoàng tại thế cũng không đủ, chỉ có dạng này quân chủ, mới có thể tại nguy nan lúc, bảo hộ an nguy của chúng ta, làm thiên hạ vĩnh cửu thái bình......”

Một vị con cháu thế gia cầm trong tay bội kiếm, cảm xúc kích động, hắn vậy mà tại Kinh Thành, tại trước mặt mọi người nói ra lời như vậy, đặt ở dĩ vãng tuyệt đối là tội chết, nhưng là hiện nay, đám người lại cảm thấy hắn lời này xác thực có đạo lý, đặc biệt là rất nhiều con cháu thế gia, đều phi thường tán đồng.

Lúc trước, Hoàng Triều đánh vào Kinh Thành lúc, tiểu hoàng đế mang theo hoàng thất dòng chính cùng trong triều  trọng yếu đại thần một mình chạy trốn, không chỉ có không mang theo bọn hắn những thế gia này, đồng thời liền sớm cho bọn hắn truyền đạt tin tức đều không có, giấu diếm bọn hắn trực tiếp bỏ thành chạy trốn.

Kết quả về sau Hoàng Triều đối với bọn hắn thế gia khai đao, trong kinh thành  con cháu thế gia trên cơ bản đều nhanh chết sạch.

Bởi vậy, toàn bộ Đại Phụng thế gia đối với Nam Cung Thị đã cực kỳ bất mãn.

Đặc biệt là lúc trước  Kinh Thành Bát đại gia, bọn hắn trước đó là bực nào  huy hoàng, truyền thừa đều đã vượt qua 2000 năm.

Kết quả bọn hắn kém chút bị tộc diệt.

Lúc trước bị Hoàng Triều đồ sát  tổng cộng có 38 gia, đều gọi được là Đại Phụng cấp cao nhất  thế gia, bọn hắn truyền thừa đã lâu, tộc nhân đông đảo, trải rộng thiên hạ, tự nhiên không có khả năng thật  chết hết.

Nhưng là trong kinh thành  trên cơ bản đều là chủ mạch, là dòng chính.

Trừ số ít mấy cái dòng chính lúc đó vừa vặn không ở kinh thành bên ngoài, mặt khác dòng chính tất cả đều bị giết.

Những thế gia này mặc dù chủ mạch bị diệt, nhưng là chi mạch phân tán ở các nơi, lực ảnh hưởng cũng vô cùng to lớn, bọn hắn là thống hận nhất Nam Cung Thị .

Thậm chí có một ít thế gia, tại Sở Châu đại quân đánh tới lúc cũng đã chủ động tiếp xúc Sở Châu quân, quyết định đầu nhập Hạ Thần.

Bởi vì trải qua lần này tộc diệt sự kiện đằng sau, bọn hắn triệt để thanh tỉnh, tại trong loạn thế, cái gì uy vọng rất cao, lực ảnh hưởng to lớn, có thể khống chế bách tính các loại đều là hư  chỉ có quân quyền mới là thật.

Mới có thể bảo hộ một nhà già trẻ  an toàn.

Cho nên, đến  hiện nay, toàn bộ Đại Phụng vậy mà bày biện ra một cỗ quái dị chi thế.

Đối mặt tiểu hoàng đế muốn nhường ngôi đế vị, ngược lại không phải là bách tính nhất là duy trì, mà là những thế gia đại tộc này kích động nhất, lựa chọn duy trì Hạ Thần kẻ ngoại lai này.

Có lẽ chính như trước đó có người nói tới, Nam Cung Thị đã đức không xứng vị, đã mất đi lòng người!

Liên quan tới kinh thành tin tức nhanh chóng  truyền khắp toàn bộ Đại Phụng, các nơi đều đang kịch liệt thảo luận, nhưng là các nơi phảng phất đều hoàn toàn không có so nhất trí.

Rất nhiều người đều cho là, thiên hạ này nên Hạ Thần đến ngồi!

Tiểu hoàng đế nên thoái vị.

Mà một chút không kiên định người bị bên người đủ loại  thanh âm ảnh hưởng, vậy cho là, chỉ có giống Hạ Thần dạng này Cổ Chi Thánh Hoàng mới có thể để cho cuộc sống của bọn hắn trải qua giàu có.......

“Vương Thượng, hiện nay toàn bộ Đại Phụng  dân tâm đã có thể dùng!”

Đại Phụng Kinh Thành bên trong.

Diệp Hồng Y đi vào Hạ Thần  gian phòng, làm thần bí giọt máu phía sau  người khống chế, những năm này nàng cắm rễ tại toàn bộ Đại Phụng, thẩm thấu tiến vào Đại Phụng các mặt bên trong.

Nàng  điệp dò xét năng lực thậm chí so Lục Trầm còn muốn càng mạnh!

Đại Phụng Kinh Thành bên trong sự tình có thể nhanh như vậy liền truyền khắp toàn bộ Đại Phụng, đồng thời khiến cho lên men ra, tự nhiên là nàng ở sau lưng dẫn đạo.

Hạ Thần làm việc từ trước đến nay ưa thích mưu sau đó định, sau đó dư luận đi đầu, cuối cùng mang theo trùng trùng điệp điệp  đại thế mà lên.

Thuận chi người xương, làm trái kẻ nghịch vong!

“Cái kia sau ba ngày tiện lợi chuẩn bị rời đi Kinh Thành đi......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn tự nhiên không có khả năng thật  rời đi Kinh Thành, nếu là một trận diễn kịch, vậy dĩ nhiên muốn diễn  xinh đẹp.

Sân khấu này muốn đánh  cũng đủ lớn, lớn đến toàn bộ Kinh Thành đều có thể tận mắt nhìn thấy.

Từ đó danh chính ngôn thuận, thuận theo dân ý, thiên mệnh, đăng lâm cái kia...... Chí cao vị trí.

Dáng người uyển chuyển chập trùng mặc một bộ hồng y Diệp Hồng Y nhẹ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua bình tĩnh  ngồi tại trước bàn sách  Hạ Thần, sau đó chậm rãi thối lui ra khỏi gian phòng......

Đêm khuya!

“Vương Thượng, Thiên Lạc trưởng công chúa cầu kiến...... Hắn nói đêm nay nhất định muốn gặp Vương Thượng một mặt!”

Cho dù đến  đêm khuya, Hạ Thần vẫn như cũ ngồi tại trước bàn sách, nhìn đủ loại  văn bản tài liệu.

Đó là liên quan tới toàn bộ Đại Phụng các nơi các hạng tình huống văn bản tài liệu, có chút văn bản tài liệu cần hắn tự mình phê duyệt.

Mặc dù trên danh nghĩa, hoàn chính tại tiểu hoàng đế .

Trên thực tế toàn bộ Đại Phụng  chính vụ đều là Hạ Thần tại xử lý, hiện nay thiên hạ các nơi hắn đều đã sắp xếp người tiến đến tiếp quản, hắn cũng sớm đã là đế quốc này  thực tế thống trị người.

Hạ Thần nhìn một chút trong tay văn thư, sau đó không ngẩng đầu lấy bình tĩnh nói ra.

“Để cho nàng đi vào!”

Hạ Thần cũng không có ở tại hoàng cung, mà là đem hoàng cung trả lại cho tiểu hoàng đế, nhưng là cả tòa đế quốc quyền lực trung tâm đã sớm chuyển qua hắn cái này đã phổ thông  trong sân.

Cho dù là tiểu hoàng đế cùng Thiên Lạc công chúa muốn gặp hắn một lần, cũng cần trải qua tầng tầng bẩm báo.

Rất nhanh người mặc một bộ màu tím vận vị quần áo  Thiên Lạc trưởng công chúa đi đến.

Dưới ánh nến, mông lung dụ hoặc.

Trong phòng chỉ có Hạ Thần cùng Thiên Lạc công chúa không có bất kỳ cái gì hộ vệ cùng thị nữ.

Lấy Hạ Thần  thân thủ tự nhiên không có bất kỳ người nào có thể tổn thương đến hắn.

“Chuyện gì?”

Hạ Thần đồng dạng không ngẩng đầu, tiếp tục xử lý văn thư.

Thiên Lạc công chúa nhìn trước mắt nam tử này, nàng mấp máy tiên diễm dụ hoặc  môi đỏ, kính sát tròng giống như ngâm ở trong thanh tuyền  mặc ngọc, đẹp đẽ sáng tỏ.

Trong phòng không gì sánh được  an tĩnh, chỉ có bút mực tại trên văn thư viết  sàn sạt thanh âm rất nhỏ.

Dưới ánh nến, chiếu rọi ra Thiên Lạc công chúa cái kia uyển chuyển tuyệt mỹ  dáng người.

Thiên Lạc công chúa nắm chặt quần áo, sau đó tựa hồ triệt để hạ quyết tâm, ngay sau đó, cái kia màu tím tràn ngập vận vị  quần áo từ nàng cái kia uyển chuyển chập trùng  thân thể mềm mại trượt xuống, cái kia đẹp đẽ do dự  xương quai xanh bại lộ tại trong ánh nến, sau đó quần áo tiếp tục trượt xuống...... Cái kia như mỡ dê cao ngọc trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, trắng noãn  có thể phát sáng...... Tràn ngập sức hấp dẫn  hoàn mỹ thân thể...... Vậy bại lộ ở trong không khí!......

PS: Tăng thêm một chương, hôm nay Chương 4: khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể!.