Chương 608: Chủ động nữ thần!

Chương 608: Chủ động nữ thần!

Trong phòng.

Mông lung dụ hoặc.

Cái kia ánh nến chiếu xạ tại thiên Lạc trưởng công chúa cái kia trong sáng không tì vết  trên da thịt, chiếu ánh ra làm cho người huyết mạch căng phồng  dụ hoặc.

Mảng lớn  da thịt bại lộ ở bên ngoài.

Chỉ còn lại có một kiện khinh bạc cái yếm che khuất bộ vị mấu chốt, nhưng lại lại càng dễ làm cho người điên cuồng.

Để cho người ta như muốn xé nát, nhìn một cái không sót gì.

Đồng thời, Thiên Lạc công chúa cái kia thon dài cân xứng  đôi chân dài vậy bại lộ ở trong không khí, để cho người ta mê muội.

Hạ Thần không có ngẩng đầu vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh, hắn ngữ khí bình thản mở miệng.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Người buông tha cho ta đệ đệ, đừng giết hắn!”

Thiên Lạc trưởng công chúa thanh âm yếu đuối, sở sở động lòng người, như là một con dê đợi làm thịt.

Nàng không có dĩ vãng loại kia khống chế triều đình  cường thế, vị này Đại Phụng tất cả thanh niên tài tuấn trong lòng nữ thần, Đại Phụng Nhiếp Chính Vương lúc này buông xuống tất cả ngụy trang, thanh âm ôn nhu, trong đôi mắt đẹp có hơi nước hiện lên, nhìn xem cái kia cúi đầu từ đầu đến cuối không có quá nhiều nhìn chính mình một chút  nam nhân.

Giờ khắc này lòng tự ái của nàng bị thật sâu  đả kích.

Nàng buông xuống tất cả tôn nghiêm, bức bách chính mình chủ động trút bỏ quần áo, chính mình tưởng tượng qua chính mình có thể sẽ bị đối phương tùy ý đùa bỡn, khuất nhục không chịu nổi, có thể kết quả đây.

Nàng  tôn nghiêm, mỹ mạo của nàng Hạ Thần tựa hồ căn bản khinh thường.

“Ta đã nói rồi, chỉ cần hắn đem hoàng vị nhường ngôi cho ta, tự nhiên sẽ bảo đảm hắn bình an!”

Hạ Thần bình thản nói ra, hắn là nói lời giữ lời người.

Nhưng là, Thiên Lạc công chúa hiển nhiên là không tin, không chỉ có là nàng, liền liền tiểu hoàng đế còn có toàn bộ Nam Cung hoàng tộc đều vô cùng lo lắng, sợ sệt tương lai của mình.

Bây giờ đã đến nhường ngôi bước thứ ba  sợ sẽ tại mấy ngày nay, hết thảy liền sẽ hết thảy đều kết thúc.

Thiên mệnh đến tận đây chuyển di, mà bọn hắn, vậy đã mất đi bất kỳ giá trị lợi dụng.

Mặc dù Hạ Thần trên mặt nổi chắc chắn sẽ không giết bọn hắn, nhưng là, có quá nhiều biện pháp có thể để người ta bình thường tử vong.

Mà lại liền xem như còn sống, vậy như thế nào sống vậy có rất lớn khác nhau.

Là sống không bằng chết sống, hay là mất đi quyền lực đằng sau vẫn còn có thể tiêu sái sống đâu.

Lấy sử làm gương, có không ít bị đoạt quyền hoặc nhường ngôi  đế vương, đều là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử  trên sử sách liên quan tới bọn hắn  ghi chép đều là sơ lược.

Đừng bảo là những người khác chính là bọn hắn Nam Cung nội bộ hoàng tộc cái này 2000 năm qua, nội bộ hoàng tộc tranh quyền đoạt lợi lúc, có không ít đấu tranh thất bại hoàng đế, bị giam lỏng đằng sau đều là lặng lẽ tử vong.

Liên quan tới bọn hắn nguyên nhân tử vong, trên sử sách đều không có minh xác ghi chép, nhưng là bọn hắn nội bộ hoàng tộc sách sử đều là kỹ càng ghi chép .

Chính là bởi vì tổ thượng làm qua quá nhiều thứ chuyện thất đức này, bởi vậy, không có người so với bọn hắn Nam Cung Thị càng thêm lo lắng Hạ Thần hạ độc thủ.

“Là ta không đẹp sao?”

Thiên Lạc công chúa thân thể hoàn mỹ kia tại dưới ánh nến như ẩn như hiện, nếu là bị ngoại giới những cái kia Đại Phụng Tuấn Kiệt biết được, chỉ là bọn hắn trong lòng hoàn mỹ trưởng công chúa, vậy mà tại một người nam tử trước mặt dạng này, tuyệt đối sẽ điên cuồng.

“Rất đẹp!”

Hạ Thần rốt cục ngẩng đầu, tại trong ánh nến, nhìn lên trời Lạc trưởng công chúa.

Ánh mắt của hắn từ trên cao đi xuống, đầu tiên là nhìn về phía Thiên Lạc trưởng công chúa, cái kia như là bảo thạch bình thường đôi mắt đẹp.

Sau đó nhìn về phía cái kia mũi rất cao, như tác phẩm nghệ thuật  môi đỏ, đẹp đẽ mỹ lệ  xương quai xanh, cao ngất  cái yếm...... Trơn nhẵn trắng noãn  bụng dưới...... Cùng cái kia thon dài như ngọc  đôi chân dài!

Thiên Lạc trưởng công chúa cảm giác Hạ Thần  ánh mắt như là lưỡi đao bình thường, cắt vỡ phá non mịn  da thịt......

“Chỉ cần ngươi cưới ta, đối với ngươi sau đó tiếp nhận toàn bộ Đại Phụng sẽ càng thêm  thuận lợi......”

Cảm nhận được Hạ Thần  ánh mắt ở trên người nàng trên dưới dò xét, Thiên Lạc công chúa tuyết trắng  trên gương mặt đã nhiễm lên một mảnh phấn hồng, dù sao nàng hiện nay thế nhưng là quần áo thanh lương, nhưng nàng cố nén ngượng ngùng, đôi mắt nhìn thẳng Hạ Thần, chăm chú mở miệng.

Nàng lời này cũng không giả, bởi vì những năm này nàng đề bạt rất nhiều nhân tài, lung lạc rất nhiều thế lực.

Những người này hiện nay mặc dù mặt ngoài đã thần phục, nhưng lòng người chưa định.

Nếu như Hạ Thần cưới nàng, như vậy, đối với hắn sau đó người khống chế tâm sẽ có rất lớn  có ích.

“Nhưng ta không cần ngươi cũng có thể khống chế!”

Hạ Thần nhìn thẳng Thiên Lạc công chúa, trong đôi mắt phảng phất có tinh thần lấp lóe, như tinh không giống như thâm thúy.

“Nhưng sẽ lãng phí thời gian rất lâu, ngươi hiện nay cần chính là nhanh chóng khống chế các phương, làm cho thế cục triệt để  ổn định lại...... Sau đó đi tiến đánh Đại Khánh, thậm chí Đại Võ, không phải sao?”

Nói tới chính trị, tiến nhập Thiên Lạc công chúa  chuyên nghiệp trong lĩnh vực, ánh mắt của nàng trở nên sắc bén  khí chất không còn như vậy  nhu hòa, nàng tướng mạo là lệch ôn nhu tài trí  nhưng nhiều năm như vậy khống chế triều đình, trên thân cuối cùng vậy tràn đầy thượng vị giả quyền uy.

Hạ Thần nhìn lên trời Lạc công chúa lộ ra mỉm cười, đây đúng là một người thông minh, hắn xác thực cần nhanh chóng  khống chế Đại Phụng.

Sau đó tập trung toàn bộ lực lượng đi tiến công Đại Khánh, Đại Võ, từ đó nhất thống Cửu Châu thiên hạ.

Hắn vậy xác thực có cảm giác cấp bách, nhưng cũng không hoàn toàn là vì tập trung lực lượng đi thống nhất Cửu Châu thiên hạ, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, bên kia là chỉ còn thời gian một năm  một nhóm kia Open Beta trò chơi người chơi liền sẽ tiến nhập.

Một nhóm này người chơi, cùng Tiêu Diễm bọn hắn một nhóm này số ít  người chơi bản Alpha khác biệt, nhân số nhiều rất nhiều, mà lại bọn hắn là nhục thân xuyên qua, mặc dù ngay từ đầu cũng chỉ là người bình thường, có thể đánh nổ bọn hắn, nhưng qua một đoạn thời gian bọn hắn lại sẽ ở đặc biệt khu vực phục sinh, có thể xưng đê phối bản  Bất Tử Chi Thân.

Những người này tư tưởng cấp tiến, mà lại, bọn hắn cũng chỉ là đem phương thế giới này xem như một tòa thế giới trò chơi mà thôi, chỉ là cho là công ty game ngưu bức, làm  rất thật.

Bởi vậy làm việc không kiêng nể gì cả.

Kiếp trước, Hạ Thần tự thân chính là một nhóm này tiến đến  người chơi.

Bởi vậy biết bọn hắn làm đủ loại gan to bằng trời  sự tình.

Bọn hắn cho là mình chỉ bất quá tại dạo chơi nhân gian, nhưng ở thế giới này  thổ dân xem ra, những này vực ngoại thiên ma quả thực là thượng thiên hạ xuống tai hoạ, giết người phóng hỏa, việc ác bất tận.

Thậm chí mưu toan phá vỡ hoàng quyền thống trị, muốn cải thiên hoán địa thay đổi triều đại.

Bọn hắn chính là một đám không ổn định  phần tử nguy hiểm, đối toàn bộ xã hội nguy hại quá lớn.

Kiếp trước cho dù là Dao Quang đều phí hết rất lớn kình đem tất cả người chơi đều cho trấn áp, để bọn hắn trung thực  tuân thủ thế giới này  quy củ.

Cho nên Hạ Thần  cảm giác cấp bách một nửa đến từ người chơi, một nửa đến từ nhất thống Cửu Châu thiên hạ, chính xác tới nói là tới từ Dao Quang.

Đại Võ bên kia đã cải cách một năm  đã lấy được một chút hiệu quả, Đại Võ bên kia thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Bởi vậy hắn vậy nhất định phải tăng tốc bước chân, thừa dịp vừa mới bình định thiên hạ, không có quá nhiều lực cản lúc mở ra cải cách.

Nhưng cải cách tất nhiên cần các phe duy trì.

“Ta đã có thê tử, ngươi mặc dù thân phận tôn quý, nhưng còn không sánh bằng nàng!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, nữ nhân này nhìn ra hắn một bộ phận tâm tư, nhưng hắn hiển nhiên không có khả năng bị nàng nắm mũi dẫn đi.

Thiên Lạc công chúa cắn cắn răng ngà, môi đỏ khẽ nhếch, sau đó lại lần mở miệng.

“Ta có thể...... Làm tiểu !”

Ánh nến tiếp tục lắc dắt, lúc sáng lúc tối, phong tình vạn chủng!.......