Chương 609: Chinh phục cảm giác!

Chương 609: Chinh phục cảm giác!

Đại Phụng Kinh Thành.

Trong phòng.

Thiên Lạc trưởng công chúa âm thanh nhỏ bé, nàng trên khuôn mặt tuyết trắng lần nữa nhiễm lên một tầng đỏ ửng, đồng thời hướng cổ xương quai xanh bên dưới lan tràn......

Nàng cũng biết, chính mình mặc dù tại Đại Phụng thân phận vô cùng tôn quý, nhưng hiển nhiên là không sánh bằng cái kia Đại Võ Nữ Đế .

Mà Hạ Thần cái kia Đại Võ Nữ Đế mặc dù những năm này đã hữu danh vô thực, nhưng cuối cùng danh phận chính ở chỗ này.

Hai bên đều không có truyền ra qua ly hôn  tin tức.

Mà nàng sở dĩ làm ra quyết định này, đó là trải qua thận trọng suy tính.

Một mặt là nàng xác thực niên kỷ không nhỏ, những năm này có vô số quyền quý muốn cưới nàng, nhưng đều bị nàng không chút do dự  cự tuyệt.

Thứ hai, hiện nay bọn hắn Đại Phụng hoàng thị loại tình huống này, chỉ có cùng Hạ Thần thông gia, có thể bảo chứng một tia bản thân an toàn.

Thậm chí tại tân triều trôi qua không tệ.

Chuyện này, không chỉ có là cân nhắc của chính hắn, cũng là toàn bộ Đại Phụng hoàng thất  ý nguyện, thậm chí chỉ cần Hạ Thần cho ra một tia ám chỉ, như vậy, Đại Phụng hoàng thất không chỉ có sẽ để cho Thiên Lạc Công Chủ đến, chỉ sợ sẽ còn phái ra cái khác mấy vị công chúa cùng mấy vị tướng mạo xinh đẹp quận chúa tới thị tẩm......

Mà Đại Phụng trong hoàng thất Thiên Lạc công chúa thân phận tôn quý nhất, Thiên Lạc công chúa cũng nghĩ bảo trụ chính mình  hoàng đệ  sinh mệnh, chỉ có chính mình lấy thân tự hổ, mới có thể vì tiểu hoàng đế tranh thủ một chút hi vọng sống.

Đây cũng là người là dao thớt ta là thịt cá  bất đắc dĩ.

Trong phòng an tĩnh im ắng, không biết qua bao lâu, Thiên Lạc công chúa trong lòng đều hoảng loạn .

Trong phòng an tĩnh chỉ có thể nghe thấy bút mực kia tiếng sách.

Cùng Thiên Lạc công chúa cái kia tự thân hơi lòng khẩn trương nhảy.

Nhìn xem Hạ Thần liền trầm mặc không nói, tựa hồ không có bất kỳ cái gì hứng thú dáng vẻ, Thiên Lạc công chúa trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại, tại dĩ vãng vô số Đại Phụng người xem nàng là nữ thần theo đuổi nàng, nghĩ ra được nàng  ưu ái, đều bị hắn không chút do dự  cự tuyệt.

Nhưng lần này nàng đối một người nam nhân như thế chủ động, lại tựa hồ như bị người không nhìn .

Cái này khiến Thiên Lạc công chúa đều có chút không tự tin  nàng không khỏi cúi đầu nhìn lại, là nàng  không đủ lớn sao?

Đều đã không nhìn thấy mũi chân ......

Hay là nói nam nhân này nhưng thật ra là ưa thích...... Nhỏ......

“Ngươi đã muốn trở thành đế vương  đế vương hậu cung giai lệ vô số, vốn là bình thường, hẳn là...... Ngươi tại cố kỵ Nữ Đế......”

Thiên Lạc công chúa lần nữa cắn cắn môi đỏ, nàng không cam lòng mở miệng lần nữa.

Tới

Hạ Thần thanh âm vang lên, Thiên Lạc công chúa sững sờ, không nghĩ tới lần này Hạ Thần rốt cục đáp lại nàng.

Tới

Hạ Thần để cây viết trong tay xuống, ánh mắt nhìn qua mỹ lệ làm rung động lòng người  Thiên Lạc công chúa lần nữa mở miệng nói.

Thiên Lạc công chúa nhịp tim nhảy lên kịch liệt, bộ ngực vậy bởi vậy cao cao run run......

Thiên Lạc công chúa đi đến Hạ Thần  bên bàn bên cạnh, một cỗ cực kỳ dễ ngửi  mùi thơm truyền vào Hạ Thần  chóp mũi, giống như là hoa nhài u lan.

Khoảng cách gần quan sát, Thiên Lạc công chúa  da thịt càng thêm tinh tế tỉ mỉ tựa hồ cực kỳ mềm mại, như là mỹ ngọc bình thường muốn cho người cẩn thận thưởng thức.

“Ngồi xuống!”

Tại thiên Lạc công chúa nhịp tim nhảy lên kịch liệt bên trong, nàng mặc cái yếm, nhưng lúc này Hạ Thần  thanh âm lần nữa truyền đến.

Thiên Lạc công chúa lần nữa sững sờ, có chút không có kịp phản ứng.

“Cần ta lập lại một lần nữa sao?”

Hạ Thần ngữ khí bình thản hỏi.

Thiên Lạc công chúa tại Hạ Thần lãnh đạm  ngữ khí bên dưới, theo bản năng ngồi xổm ở Hạ Thần bên người, mà Hạ Thần vẫn như cũ ngồi tại trước bàn sách không hề động.

“Tiến đến!”

Hạ Thần tiếp tục mở miệng, tại trước bàn sách của hắn, có một cái rỗng ruột khu vực, nơi đó là chuyên môn thả chân .

Thiên Lạc công chúa nhìn xem cái kia rỗng ruột khu vực, lại nhìn xem Hạ Thần  chân, trong nháy mắt nàng toàn thân bại lộ ở trong không khí  khối lớn tuyết trắng da thịt trở nên sung huyết phấn hồng, nàng cảm giác mình  thân thể một mảnh khô nóng.

Nàng mặc dù chưa bao giờ trải qua loại chuyện đó, nhưng thân là công chúa, trong cung  ma ma cũng là cho nàng làm qua phổ cập khoa học  mà lại nàng cực kỳ thông minh, lập tức mơ hồ đoán được Hạ Thần muốn để nàng làm gì chứ.

Cái này rõ ràng là một loại nhục nhã!

“Ta thích nữ nhân thông minh, nhưng không thích một mực phỏng đoán tâm tư ta  nữ nhân, ngươi không phải nói phải cho ta làm tiểu sao? Chui không chui chính ngươi lựa chọn......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, đối phương không tín nhiệm hắn, hơn nữa còn lặp đi lặp lại nhiều lần  dùng ngôn ngữ thăm dò hắn, đây cũng là trừng phạt.

Qua hồi lâu, Thiên Lạc công chúa trong ánh mắt phức tạp, sau đó chậm rãi chui vào Hạ Thần trước người rỗng ruột khu vực......

Toàn bộ quá trình là cực kỳ lạnh nhạt, nhưng cũng lại là một loại không giống với  thể nghiệm!

Kích thích hơn chính là một loại mãnh liệt chinh phục cảm giác!......

Trong phòng, ánh nến vẫn như cũ chập chờn chập trùng......

Tại trên giấy cửa sổ, soi sáng ra Hạ Thần  thân ảnh, từ bên ngoài trông lại, có thể nhìn thấy trong phòng cực kỳ đơn sơ, chỉ có Hạ Thần ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách, cho dù đã là đêm khuya, Hạ Thần còn vẫn như cũ ngồi tại trước bàn sách phê duyệt văn thư, xử lý chính vụ......

Mặc cho ai nhìn thấy cảnh tượng này, cũng không khỏi phát ra từ nội tâm cảm thán, như vậy cần cù nhân đức  quân vương, nếu như có thể xưng đế, trở thành thiên hạ chi chủ, như vậy tất nhiên sẽ dẫn đầu nguyên bản  Đại Phụng đi hướng huy hoàng hơn  con đường......

Xa xôi Đại Khánh.

Lã Ôn trắng đêm không ngủ, hắn lại đặt xuống một tòa thành trì, đêm nay  mặt trăng rất tròn, nhưng hắn như thế nào cũng ngủ không được lấy.

Tâm tình của hắn trong lúc nhất thời trở nên rất bực bội, hắn không khỏi đi ra sân nhỏ, nhìn lên trên trời vầng trăng sáng kia, ngơ ngác xuất thần.

“Cũng không biết công chúa thế nào, lại cho ta một chút thời gian, ta nhất định sẽ giải cứu ngài đi ra ......”

Lã Ôn nắm chặt nắm đấm hắn lại lần nữa nghĩ đến  Thiên Lạc công chúa, hắn từ đầu đến cuối không bỏ xuống được......

————————

Đêm nay, Hạ Thần xử lý chính vụ xử lý  đã khuya.

Mà nhanh đến lúc trời sáng, Thiên Lạc công chúa bước chân có chút vội vàng đều trở lại trong hoàng cung......

Nàng mang theo mạng che mặt, che khuất tiên diễm khêu gợi bờ môi, ánh mắt của nàng cùng lúc trước có chút khác biệt, phảng phất mang theo một vũng xuân thủy, càng thêm nhu tình như nước......

Nàng đẹp đẽ tuyết trắng  gương mặt tựa hồ còn có một tầng đỏ ửng chưa từng biến mất......

————————

Sau hai ngày.

Hạ Thần dẫn theo nhân mã, đi tại Đại Phụng Kinh Thành trên đại lộ muốn một đường hướng nam, từ Nam Môn rời đi Đại Phụng Kinh Thành.

“Tôn kính Lạc Vương, ngài không có khả năng cứ như vậy rời đi nha, ngài dạng này rời đi, vậy chúng ta thì sao, chỉ có ngài thống trị chúng ta, mới có thể để cho chúng ta trải qua an ổn, không chịu đựng chiến loạn......”

Trên đường đi rất nhiều bách tính vây xem, lúc này có người ở trong đám người đối với Hạ Thần lớn tiếng la lên.

Một tiếng này la lên đưa tới rất nhiều người cộng minh, bọn hắn vậy nhao nhao mở miệng tiến hành giữ lại.

“Tôn quý  Lạc Vương, ngài xuất binh giải cứu vạn dân tại trong nước lửa, nhưng lại không tiếp tục đồng ý chúng ta thực hành nền chính trị nhân từ, mà đem chúng ta đẩy hướng nguyên bản  cựu thế đạo, đây không phải nhân đức chi quân quân nên làm nha!”

Có một cái lão nhân, thậm chí trực tiếp ngăn trở Hạ Thần  đường đi, hắn run run rẩy rẩy  cao giọng nói ra, đồng thời còn đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, bức bách Hạ Thần đi kế thừa đế vị, thống trị bọn hắn.

Cái này khiến Hạ Thần không gì sánh được khó xử, bách tính  tiếng hô thật sự là quá cao, hắn chẳng lẽ muốn vi phạm nội tâm của mình, thu hồi hắn nhân đức chi tâm sao?

Nhưng hắn lúc trước phát binh thật chỉ là vì thiên hạ bách tính a, mà không phải vì nhập chủ Đại Phụng a!

Đây chính là để luôn luôn nhân đức  Lạc Vương khó xử chết!

Đã muốn cân nhắc bách tính  tố cầu, lại không muốn vi phạm nội tâm của mình, cái này thật sự là quá khó khăn!

Hạ Thần nhìn xem quỳ gối trước mắt hắn Ô Ương Ương thỉnh cầu hắn đăng cơ làm đế  một bọn người bầy, không khỏi lắc đầu, thật sự là bách tính thuần phác, quá nhiệt tình  nha!.......