Chương 610: Các ngươi có thể hại khổ trẫm a!

Chương 610: Các ngươi có thể hại khổ trẫm a!

Đại Phụng Kinh Thành.

Hạ Thần bị dân chúng vây quanh  không để cho hắn rời đi.

Hạ Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể ngừng bước chân, hắn đối người bầy lớn tiếng nói.

“Chư vị, ta không phải là Đại Phụng chi thần, lại không có Đại Phụng hoàng thất huyết mạch, ta lúc đầu xuất binh, chẳng qua là không đành lòng Đại Phụng bách tính gặp chiến loạn nỗi khổ, bởi vậy lúc này mới quyết định xuất binh, hiện nay chiến loạn đã bị ta bình định, tự nhiên nên đem quyền lực một lần nữa trả lại cho Phụng Đế, mà ta cũng nên trở về......”

Trên mặt hắn mang theo chân thành tha thiết, lại dối trá đến  cực hạn.

Có thể đế hoàng vốn là dối trá  chính trị vậy chưa bao giờ quang minh lỗi lạc......

“Tôn quý  Lạc Vương, ngài mặc dù là ngoại vương, nhưng cùng với là Cửu Châu thiên hạ, chúng ta vốn là một thể  ngài  nhân đức chiếu rọi toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, chiếu sáng toàn bộ cổ sử...... Ngài nhẫn tâm nhìn thấy chúng ta lần nữa lâm vào trong hắc ám sao? Chỉ có ngài, mới có thể dẫn đầu chúng ta đi hướng huy hoàng......”

Lại có một người mở miệng nói ra, ngữ khí đồng dạng chân thành tha thiết, hắn lời này vậy đã dẫn phát rất nhiều người cộng minh vô số người nhao nhao phụ họa.

Cái này khiến Hạ Thần không gì sánh được  “bất đắc dĩ” hắn thở dài!

“Bệ hạ đến!”

Trong lúc bất chợt con đường tránh ra, có thanh âm hùng vĩ truyền đến, Tiểu Hoàng Đế cưỡi long liễn chậm rãi tới.

“Thiên hạ người có đức chiếm lấy, mà Lạc Vương ngài  đức hạnh, chính là Cửu Châu thiên hạ đệ nhất, là ngươi cứu vớt ta Đại Phụng, cứu vớt trẫm tại trong nước lửa, thiên hạ này, chỉ có thể đến lượt ngươi đến ngồi......”

Tiểu Hoàng Đế đi xuống long liễn, hắn nhìn xem dân chúng chung quanh, sau đó nhìn Hạ Thần nói nghiêm túc.

Hắn trong ánh mắt mang theo giãy dụa, nhưng lại không dám có nửa phần  dừng lại, hắn biết chung quanh nơi này trong dân chúng khẳng định có đại lượng Hạ Thần  người.

“Xin mời Lạc Vương bên trên thuận thiên mệnh, bên dưới ứng lòng người, tiếp nhận trẫm nhường ngôi, ngay hôm đó đăng cơ!”

Tiểu Hoàng Đế thanh âm hùng vĩ, sau đó hắn đối với Hạ Thần tại dưới vạn chúng chú mục vậy mà trực tiếp quỳ xuống lạy, thỉnh cầu Hạ Thần đăng cơ.

Đám người chấn động, rất nhiều người đều không nghĩ tới Tiểu Hoàng Đế vậy mà lại thân mang long bào, ngay trước tất cả bách tính  mặt, quỳ lạy Hạ Thần.

“Bệ hạ không thể!”

Hạ Thần cuống quít tiến lên, sau đó muốn đỡ dậy Tiểu Hoàng Đế.

Nhưng Tiểu Hoàng Đế lại phảng phất đầu gối mọc rễ  bình thường, trong lúc nhất thời, Hạ Thần nương tựa theo chính mình nhất phẩm thực lực, vậy mà đều không có đem Tiểu Hoàng Đế đỡ lên.

Tiểu Hoàng Đế mãnh liệt, chính là Thiên Bảng thứ nhất!

“Trẫm đức hạnh có thua thiệt, đức không xứng vị, đã mất thiên mệnh, Nhược Lạc Vương không tiếp nhận trẫm thỉnh cầu, như vậy hôm nay trẫm liền không dậy nổi......”

Tiểu Hoàng Đế sắc mặt đỏ lên, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại cảm giác được cực kỳ khuất nhục, trận này Tam công diễn xuất tự nhiên là trải qua  một chút tập luyện cùng thiết kế, mà Hạ Thần cũng căn bản không muốn đỡ hắn đứng lên, bằng không mà nói, đồng thời cái này Hạ Thần Thiên Bảng thứ hai  thực lực, là lúc đó một cái duy nhất nhất phẩm võ phu, dùng sức bạt núi Hề Khí Cái Thế để hình dung hắn vậy tuyệt không là quá.

Làm sao có thể đỡ không dậy nổi hắn một cái thất phẩm đâu!

Hạ Thần bất đắc dĩ, hắn nhìn xem Tiểu Hoàng Đế, lại nhìn xem quỳ gối ven đường ngăn trở hắn đường đi, lít nha lít nhít  đám người, hắn không khỏi thật sâu  thở dài.

Các ngươi thật sự là hại khổ  trẫm a!

“Chư vị, ta bản khởi binh chính là vì  thiên hạ bách tính, không đành lòng nhìn thấy thiên hạ bách tính lâm vào trong chiến hỏa, thế là lúc này mới chinh phạt thiên hạ...... Ta bản lui về Sở Châu, có thể hiện nay chư vị lại muốn lấy nhân đức cùng nhau mang, để cho ta đăng lâm đế vị......”

Hạ Thần thở dài nói.

“Đại trượng phu làm việc, há có thể sợ hãi rụt rè, do dự, coi như ngài vô tâm vị, nhưng vì ta Cửu Châu thiên hạ bách tính, có tiểu dân này xin mời Lạc Vương đăng cơ!”

Trong đám người một vị con cháu thế gia ôm quyền cao giọng nói ra.

“Xin mời Lạc Vương đăng cơ......”

“Xin mời Lạc Vương đăng cơ!”

“Xin mời Lạc Vương đăng cơ!”......

Trong đám người vô số người la lớn, thỉnh cầu Hạ Thần đăng cơ.

Hạ Thần thấy cảnh này, hít sâu, như thế nào đại thế? Lòng người chính là đại thế!......

Tin tức như gió xoáy bình thường từ Đại Phụng Kinh Thành truyền ra ngoài.

Hạ Thần nguyên bản muốn rời khỏi Kinh Thành, nhưng lại bị Kinh Thành bách tính ngăn cản, cuối cùng tại vô số dân chúng cùng Đại Phụng Tiểu Hoàng Đế tự mình quỳ xin mời phía dưới, Hạ Thần bất đắc dĩ tiếp nhận  nhường ngôi.

Đến tận đây!

Nhật nguyệt thay mới ngày, đổi nhân gian!

Đại Khánh cùng Đại Võ.

Khánh Đế cùng Nữ Đế hai người vậy trước tiên nhận được đến từ Đại Phụng  mật tín.

Hai người sau khi xem xong đều là trầm mặc, sau đó nhìn qua Đại Phụng Kinh Thành phương hướng, trong đôi mắt có quang mang lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Đại Phụng Kinh Thành.

Theo Hạ Thần tiếp nhận  nhường ngôi, hắn một đường được mời vào trong hoàng cung, mà Tiểu Hoàng Đế cũng làm lấy quần thần  mặt, xin mời Hạ Thần ngồi cao tại trên long ỷ kia, mà chính mình chủ động thoái vị......

Tại triều sẽ lên.

Hạ Thần phong từ lui đế vị Tiểu Hoàng Đế là Tư Vương.

Nghĩ, cái chữ này rõ ràng là có ý riêng.

Mà tương lai trên sử sách cho hắn thụy hào rất có thể chính là Phụng Tư Đế!

Thụy hào chia làm đẹp thụy, bình thụy, ác thụy.

Tại cổ kinh bên trong, đuổi trước ăn năn viết —— nghĩ!

Cái này thụy hào hiển nhiên không phải đẹp thụy, nhưng vậy không gọi được ác thụy, đã coi như là lệch bình thụy .

Một cái nghĩ chữ, chỉ Tiểu Hoàng Đế tiền kỳ trầm mê hậu cung, ham hưởng lạc, dẫn đến giang sơn xã tắc kém chút phá vỡ, nhưng lại kịp thời  hoàn toàn tỉnh ngộ, có người đối diện quốc  nghĩ lại, từ đó cảm thấy mình tài đức không xứng vị, lựa chọn thoái vị hiền quân.

Tiểu Hoàng Đế đạt được cái này Vương hào, trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay nên cười.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng sẽ là một chút mang theo nồng hậu dày đặc nhục nhã ý vị  chữ, hiện nay lại đạt được  một cái nghĩ chữ.

Cái này một cái nghĩ chữ chính là đối với hắn cái này là đế mười mấy năm qua  một cái nắp hòm kết luận.

Tiền kỳ có sai lầm lớn, năng lực mặc dù bình thường, nhưng phía sau lại có thể kịp thời tỉnh ngộ......

So với trong lịch sử những cái kia Dương Đế, Kiệt Đế, Lệ Đế dạng này chữ, hắn cái này nghĩ chữ đã tốt hơn rất rất nhiều .

Bằng không mà nói, bằng vào hắn ném đi tổ tông xã tắc, trở thành vong quốc chi quân chuyện này, hắn trong lịch sử  địa vị, tuyệt đối sẽ bị vô số người thóa mạ chế giễu.

Hạ Thần ngồi trên chín tầng trời cao, mặc dù hắn không có người mặc long bào, nhưng là, hắn lúc này con ngươi đóng mở ở giữa, lại có Hỗn Độn khí lan tràn ra.

Để cả người hắn khuôn mặt càng thêm uy nghiêm, tất cả mọi người cúi đầu xuống, cho dù là Tiểu Hoàng Đế đều thần sắc chấn động, hắn vẻ mặt hốt hoảng, chẳng lẽ đây cũng là trong truyền thuyết  đế vương uy nghiêm sao?

Trận này triều hội cũng không có tổ chức bao lâu, Hạ Thần chỉ là nói đơn giản mấy món sự tình.

Thân phận đã xác định, nhưng lại còn không có đăng cơ.

Mà khoảng cách năm mới đã không có còn mấy ngày, Hạ Thần xác định rõ  ngày tốt, ngay tại một năm mới ngày đầu tiên đăng cơ, năm mới nên có tình cảnh mới!

Triều hội kết thúc về sau.

Tiểu Hoàng Đế chuyển ra  hoàng cung, nhưng ngày Lạc công chúa lại lưu lại......

Cũng không có cùng nhau dời xa ra ngoài.

Mà đối với cái này toàn bộ Đại Phụng hoàng thất đều vô cùng  cao hứng.

Thậm chí bọn hắn hi vọng ngày Lạc công chúa chủ động lấy lòng Hạ Thần, sau đó sớm ngày sinh hạ Đế tử......

Trên bầu trời càng  rét lạnh, mà năm nay  tuyết vậy bay xuống, lần nữa nắp lồng  Đại Phụng Kinh Thành.

Nhưng toàn bộ kinh thành bầu không khí lại một ngày so một ngày nồng đậm.

Năm mới lập tức sẽ đến  đồng thời khoảng cách Hạ Thần đăng cơ ngày cũng không xa.

Đêm giao thừa.

Hứa Tinh Thần từ Nhạn Thành chạy tới Kinh Thành, tất cả tại Đại Phụng Kinh Thành  lão nhân đều tề tựu hoàng cung, bọn hắn cùng một chỗ vượt qua cuối cùng này một cái ấm áp  giao thừa.

Bọn họ cũng đều biết ngày mai, Hạ Thần liền muốn triệt để lên ngôi, đến lúc đó liền triệt để khác biệt .

Coi như sau này còn có vô số cái giao thừa, nhưng chỉ sợ, cũng không có lần này giao thừa  loại cảm giác này.

Tại trong hoan lạc, đêm giao thừa hoàn mỹ vượt qua.

Tại Hạ Thần bên người trên mặt tất cả mọi người đều phát ra từ thật lòng vui sướng, cao hứng, rất nhiều người đều uống say.

Bọn họ nghĩ tới rồi 10 năm trước đi theo Hạ Thần bên người lúc, 10 năm sau, năm đó một đám tiểu nhân vật đã muốn phong hầu bái tướng, trở thành khai quốc người có công lớn .

Bình minh bao phủ chân trời.

Một ngày mới đến  đăng cơ đại điển cũng chính thức bắt đầu.

10 năm trước, cái kia chăn nhỏ người coi là phế thể  con cháu thế gia, bây giờ cũng muốn long bào gia thân !......

PS: Đêm nay Chương 3: khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể.

Mặt khác chỉ cần cho điểm đến 9.5 phân, liền tăng thêm năm chương!.