Chương 611: Đăng cơ!

Chương 611: Đăng cơ!

Sở Châu Nhạn Thành.

Khi tiểu hoàng đế đem đế vị nhường ngôi cho Hạ Thần  tin tức tại Sở Châu truyền ra lúc, lập tức mọi người sôi trào.

Bách tính nhảy cẫng hoan hô, thậm chí có người xuất ra chuẩn bị ăn tết thả  pháo sớm châm ngòi.

Mọi người phát ra từ nội tâm cao hứng, nếu bàn về toàn bộ thiên hạ ai hy vọng nhất Hạ Thần ngồi lên vị trí kia, cái kia tất nhiên là bọn hắn Sở Châu.

Hạ Thần ra Sở Châu, một năm định sơn hà.

Từ lúc trước  Sở Châu Mục, về sau Sở Vương, Lạc Vương, đến hiện nay sắp ngồi lên cái kia Chí Tôn vị trí, tất cả mọi người lòng sinh cảm khái, bọn hắn từng bước một chứng kiến long bắt nguồn từ dã  truyền thuyết.

Bọn hắn Sở Châu là nhất ủng hộ Hạ Thần  đám người kia, vô luận là từ lợi ích hay là trên tình cảm bọn họ đều số thứ nhất.

“Các ngươi nói, bệ hạ thành lập  tân triều gọi là Sở, hay là Lạc đâu!”

Toàn bộ Nhạn Thành phảng phất đều đã sớm qua tết bình thường, không gì sánh được  náo nhiệt, vui mừng hớn hở.

Quán trà trong tửu lâu, mọi người tập hợp một chỗ cao hứng bừng bừng  nghị luận.

“Hẳn là Lạc, là hiện nay bệ hạ  Vương hào, mà lại Lạc đại biểu là Cửu Châu chính thống......”

“Vậy có thể là Sở a, bệ hạ từ chúng ta Sở Châu quật khởi, mà lại đây cũng là hắn cái thứ nhất Vương hào, vì cái gì không thể nào là Sở đâu!”

“Cũng có thể, mặc kệ là Đại Lạc hay là Đại Sở, đều rất êm tai, nhưng ta hiện nay chủ yếu lo lắng một vấn đề khác......”......

Mọi người cao hứng bừng bừng  thảo luận Tân Triều Quốc hào sẽ lấy cái nào chữ, đây chính là việc quan hệ trọng yếu.

Đồng thời mặc dù Hạ Thần còn không có chính thức đăng cơ, nhưng mọi người đã xưng hô hắn là bệ hạ.

“Vấn đề gì?”

Có người mở miệng hỏi.

“Hiện nay, bệ hạ muốn ở kinh thành đăng cơ, chúng ta tương lai quốc đô không phải là Kinh Thành đi......”

Lời này vừa nói ra, đám người đều là an tĩnh lại, nguyên bản  hưng phấn kình như là bị một chậu nước lạnh dội xuống.

Quốc đô định ở nơi nào? Đây chính là liên lụy đến vô số lợi ích .

Không nói những cái khác, một khi chỗ nào bị định là quốc đô, đầu tiên là nơi đó đất trống phòng ốc khẳng định sẽ lập tức tăng giá trị, nếu như dời đô  như vậy nguyên bản  cố đô đều bên trong đất trống, phòng ốc, cửa hàng các loại cũng sẽ lập tức bị giảm giá trị.

Đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài nhất .

Một khi quốc đô nó gánh chịu  trọng yếu nhất chính là chính trị thuộc tính, kinh tế thuộc tính đều vẫn là thứ yếu.

Quốc đô định ở nơi nào? Chỗ nào chính là trung tâm chính trị.

Đối với dân bản xứ cùng dân bản xứ thế gia thế lực các loại, lực ảnh hưởng to lớn, tùy tiện hạng nào lợi tốt chính sách vừa đưa ra đều có thể thuận gió mà lên.

Ảnh hưởng là các mặt.

Nguyên bản Nhạn Thành gánh chịu chính là tác dụng này, là Hạ Thần thống trị cương vực bên trong hoàn toàn xứng đáng  chính trị kinh tế trung tâm.

Nhưng hiện tại có  Đại Phụng Kinh Thành, cái này không nhất định.

Đầu tiên, Đại Phụng Kinh Thành làm quốc đô đã có 2000 năm.

Tại tất cả mọi người trong lòng, hắn một mực chính là toàn bộ Đại Phụng  trung tâm.

Mà lại nơi đó còn có hoàn chỉnh các hạng đế vương công trình, tỉ như hoàng cung các loại.

Quả thực là làm quốc đô  không có chỗ thứ hai.

Mà Nhạn Thành hiện nay mặc dù quả thật không tệ, tại phương diện kinh tế thậm chí muốn so Đại Phụng Kinh Thành càng mạnh.

Nhưng ở trên vị trí địa lý đến xem liền kém xa, ở vào toàn bộ Đại Phụng nhất hướng Tây Nam, láng giềng lấy Đại Khánh cùng Đại Võ.

Đây đối với một nước thủ đô tới nói quá mức nguy hiểm.

Lập tức, rất nhiều trong lòng người trở nên có chút khó chịu đứng lên, thoáng một cái từ người kinh thành, biến thành trong thôn tạm biệt, cái này ai chịu nổi a......

Nhạn Thành, Diệp phủ.

Diệp Gia làm trước kia Nhạn Thành  tứ đại gia tộc đứng đầu, truyền thừa vượt qua ngàn năm, ban đầu ở Hạ Thần đến Nhạn Thành sau, rất thức thời đồng thời rất nghe lời, bởi vậy vẫn còn tồn tại, không có bị thanh lý.

Về sau càng làm cho nhà mình  đích nữ Diệp Tuyết Nhi đưa đến Hạ Thần bên người cho nó làm thị nữ.

Từ đó lên Hạ Thần chiếc thuyền lớn này, Diệp Gia gia chủ Diệp Thanh Tùng càng là đột phá tam phẩm, đồng thời Diệp Gia gia nhập Sở Châu Thương Hội bên trong, những năm này phát triển không gì sánh được cấp tốc.

Khi Hạ Thần sắp đăng cơ xưng đế  tin tức bị Diệp Gia biết được sau, toàn cả gia tộc trên dưới đều nhảy cẫng hoan hô, không gì sánh được  kích động.

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

Năm đó lựa chọn của bọn hắn thật sự là thành công  cược trở về đầy trời phú quý.

Những năm này mặc dù Diệp Tuyết Nhi đợi tại Hạ Thần bên người y nguyên chỉ là thị nữ tên, nhưng kì thực là thị thiếp.

“Ta đi gặp Tuyết nhi......”

Diệp Gia gia chủ Diệp Thanh Tùng thần sắc trịnh trọng nói.

Hắn biết, bọn hắn Diệp Gia hiện nay trọng yếu nhất  không phải nhà bọn hắn  tài phú, mà là Tuyết nhi.

Chỉ cần Tuyết nhi có thể có được Hạ Thần  sủng ái, như vậy cái khác  hết thảy đều không trọng yếu.

Diệp Tuyết Nhi ở tại tại Đông Châu ở trên đảo, cho dù là Diệp Thanh Tùng ngày bình thường cũng không thể tùy ý ra vào.

Trải qua tầng tầng thẩm tra đằng sau, Diệp Thanh Tùng tiến vào Đông Châu ở trên đảo, gặp được Diệp Tuyết Nhi.

“Vương Thượng muốn xưng đế!”

Diệp Thanh Tùng cảm thán nói, sau đó hắn nhìn xem chính mình thương yêu nhất  cháu gái, chăm chú hỏi.

“Bụng của ngươi......”

Bọn hắn muốn cho Diệp Tuyết Nhi sinh hạ đế tự, phải biết hiện nay, Hạ Thần bên người trừ bích châu bên ngoài, liền cũng chỉ có Diệp Tuyết Nhi  nhưng qua nhiều năm như vậy, Diệp Tuyết Nhi bên này nhưng vẫn không có động tĩnh.

Mặc dù hiện nay Hạ Thần đã có một cái trưởng tử Nhân, nhưng là, Nhân  thân phận quá mức đặc thù, tương lai có thể hay không kế thừa đế vị còn chưa nhất định đâu.

Nếu như Diệp Tuyết Nhi có thể sớm một chút sinh hạ đế tự, như vậy tương lai nói không chừng có cơ hội đi cạnh tranh cái kia Chí Tôn vị trí, mặc dù hi vọng khả năng không lớn, nhưng chuyện tương lai ai nói  định đâu.

Diệp Tuyết Nhi ngượng ngùng lắc đầu.

“Vương Thượng nói...... Hiện tại không biết sinh hạ dòng dõi......”

Diệp Tuyết Nhi nhỏ giọng nói, trong ánh mắt có chút sa sút, nàng đi theo Hạ Thần bên người vậy có tám năm .

Nhưng Hạ Thần lại cố ý tại tránh thai, cái này khiến Diệp Tuyết Nhi không khỏi đều có chút hoài nghi, có phải hay không Hạ Thần ghét bỏ thân phận nàng đê tiện .

Diệp Thanh Tùng nghe được cái này cũng không khỏi thở dài, nguyên bản Diệp Tuyết Nhi hẳn là phần thắng rất lớn một cái kia, bởi vì những năm gần đây chỉ có Diệp Tuyết Nhi một mực làm bạn tại Hạ Thần bên người, nhưng lại một mực không có có thai.

Bằng không mà nói bọn hắn Diệp Gia  lực lượng liền càng đầy .......

Đại Phụng Kinh Thành.

Đầu năm mùng một.

Hạ Thần người mặc một thân kim hồng giao nhau  long bào, tựa như khống chế thương sinh  Chí Tôn, cho người ta một loại cao quý không tả nổi cảm giác.

Văn võ bá quan đứng hàng hai bên.

Toàn bộ đăng cơ quá trình vô cùng phức tạp, nhưng không có người không kiên nhẫn, hùng vĩ  tiếng chuông truyền khắp cả tòa Kinh Thành.

Để chỉnh trình trở nên thần thánh to lớn.

Hạ Thần cưỡi ngày hoàng ngựa, tại bách tính  trong tiếng hoan hô từ trên trời giáng xuống, đáp xuống ngoài hoàng cung Thiên Long Môn Quảng Tràng bên trên.

Ở chỗ này cử hành thần thánh  tế tự, tế tự Thương Thiên đại địa.

Khói xanh lượn lờ hóa thành một đường thẳng, phảng phất nối thẳng Thượng Thương, Hạ Thần cầm trong tay tế văn, tự tay đem nó thiêu hủy.

Phảng phất tại câu thông Thương Thiên đại địa.

Loại này kỳ dị cảnh tượng, khiến mọi người càng thêm vững tin Hạ Thần chính là cái kia đạt được người có thiên mệnh.

Tế tự xong sau, Hạ Thần xuyên qua Thiên Long trước cửa hướng hoàng cung, tiến hành triều hội đăng cơ.

Tại triều sẽ lên, Hứa Tinh Thần dẫn đầu văn võ bá quan đối Hạ Thần tiến hành ba quỳ chín lạy đại lễ.

“Bái kiến ngô hoàng!”......

Hạ Thần ngồi cao trên long ỷ, quan sát thương sinh.

Hắn Trùng Đồng tại thời khắc này tựa như tự chủ khôi phục  bình thường, một phân thành hai, sau đó chậm rãi hợp nhất, nhưng một lớn một nhỏ, một cái lồng lấy một cái.

Không nhìn phù văn thần bí trong con ngươi thoáng hiện.

Giờ khắc này Hạ Thần cả người trở nên không gì sánh được uy nghiêm, thanh âm của hắn tựa như đại đạo thanh âm tại trong đại điện vang lên.

“Định quốc xưng là —— hạ!”......

Hạ Thần thoại âm rơi xuống, giờ khắc này, Hạ Thần đã nhận ra giữa thiên địa phảng phất có một loại nào đó kỳ diệu biến hóa.

Ở trong thân thể hắn một đầu dài mấy chục trượng  khí vận Chân Long xông ra, mà tại Sở Châu phương hướng, khổng lồ  khí vận chi lực cấp tốc phun trào tới, cả hai kết hợp, quốc vận hiển hiện,

Giờ khắc này hoàng cung phương hướng bị một mảnh kim vân bao phủ, mà tại khí vận Kim Vân Trung có một đầu Chân Long hiển hiện, loại dị tượng này, để tất cả Kinh Thành bách tính cũng không khỏi tự chủ quỳ xuống lạy, hướng phía hoàng cung phương hướng tương lai quỳ lạy.

Đồng thời, Hạ Thần  trong đầu nhớ tới hệ thống thanh âm, đồng thời, cảm giác mình lòng bàn tay không gì sánh được  nóng rực, một cái Cửu Long ngọc tỷ đồ đằng từ trong lòng bàn tay hắn nổi lên, hệ thống cùng Cửu Long ngọc tỷ đều tựa hồ bị khổng lồ  quốc vận kinh động, muốn tiến hành trình độ nào đó thăng cấp cùng khôi phục !......

PS: Tiếp tục tăng thêm một chương, hôm nay Chương 4: các huynh đệ, quyển sách này cải biên màn kịch ngắn cũng đã đi ra  hứng thú các huynh đệ có thể đi nhìn một chút, tên là 【 sớm ghi tên trò chơi, bắt đầu thông gia Nữ Đế 】 ngay tại cà chua trong tiểu thuyết tìm kiếm liền có thể lục soát!

Mặt khác, trong khoảng thời gian gần nhất này có thời gian, cho nên ta liền viết nhiều một chút, làm một cái tăng thêm hoạt động, khiêu chiến một chút xương sườn mềm của mình...... Phi, là cực hạn, nhìn chính mình đến tột cùng có thể một ngày viết bao nhiêu chương,

Bởi vậy, mở ra tăng thêm hình thức, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm thì càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể, tuyệt không nuốt lời..