Chương 612: Khí vận vương triều!

Chương 612: Khí vận vương triều!

Kinh Thành.

Hạ Thần tuyên bố quốc hiệu là hạ  một khắc này, toàn bộ mùa hè lớn sau đó khắc đều phảng phất gió nổi lên.

Mỗi người trên thân đều có nhàn nhạt Kim Huy hiện lên, sau đó ngưng tụ ra khí vận kim vân, nhưng những này đều quá bạc nhược  đồng thời tựa hồ lực ngưng tụ không đủ, cuối cùng những này chỉ có một số nhỏ được đi Kinh Thành.

Trên hoàng cung phương, đến từ toàn bộ Đại Hạ các nơi  khí vận ngưng tụ thành khí vận kim vân, tại Kim Vân Trung, có một đầu Chân Long đằng vân giá vũ, sau đó mở ra miệng rộng đem khí vận màu vàng hút vào trong miệng, thôn vân thổ vụ, cái kia phun ra đi ra  sương mù dày mới hình thành đám mây màu vàng.

Ở trong quá trình này, đầu kia khí vận Chân Long  thân thể nhanh chóng  biến lớn, tựa hồ đang tiến hành sinh trưởng thuế biến.

Cuối cùng sinh trưởng đến 50 hơn trượng dài tả hữu, đồng thời, thần vận càng thêm uy nghiêm .

Mà Hạ Thần lúc này bên tai nghe được một tiếng hệ thống  thanh âm.

“Chúc mừng kí chủ xưng đế, cương vực từ châu mở rộng đến quốc, hoàng triều tranh bá phiên bản mở ra, hệ thống bắt đầu thăng cấp......”

Năm đó, Hạ Thần đến Sở Châu đằng sau liền tiến hành qua một lần hệ thống thăng cấp.

Lúc đó Hạ Thần liền phát hiện, chính mình cái này hệ thống tựa hồ cùng hắn bây giờ thời đại này tách rời  cũng sớm đã tiến hóa đến  linh khí khôi phục thời đại phiên bản.

Hệ thống phiên bản đã tương đương vượt mức quy định .

Nhưng hắn còn tại đại nhất thống thời kỳ.

Đây cũng là vì gì Hạ Thần có thể từ hệ thống thương thành cùng rút thưởng bên trong, rút đến rất nhiều vật phẩm siêu phàm căn bản nguyên nhân.

Hạ Thần có chút chờ mong, lần này hệ thống thăng cấp đằng sau, sẽ đổi mới cái nào công năng.

Hạ Thần vừa nghĩ, sau đó ánh mắt nhìn về phía mình  trong lòng bàn tay, thấy được trong lòng bàn tay của mình  cái kia Cửu Long ngọc tỷ.

Chính mình sở dĩ xuyên qua tựa hồ chính là bởi vì viên này Cửu Long ngọc tỷ, lai lịch của hắn rất lớn, năm đó Hạ Thần vừa mới xuyên qua lúc đến, một lần ngoài ý muốn từng tiến vào phương này Cửu Long ngọc tỷ trong thế giới.

Lúc đó Hạ Thần thấy được vô số Thần Linh, đó là một phương tàn phá  Thiên Đình.

Từ trên trời trong đình bay ra  khí vận Kim Long cũng thành công  để hắn Trùng Đồng sớm khôi phục.

Khiến cho mệnh cách của hắn phát sinh  thuế biến, đồng thời hắn còn từ đó đạt được  một phần công pháp, nhưng từ đó về sau, phương này ngọc tỷ liền triệt để  yên lặng.

Không nghĩ tới hôm nay lại tựa hồ lần nữa khôi phục .

Hạ Thần thu hồi bàn tay, hắn sắc mặt bình tĩnh, sau đó tiếp tục triển khai triều hội.

“Ta vì thiên tử khi thủ biên giới, bảo vệ ta Đại Hạ bách tính an toàn...... Từ hôm nay dời đô Nhạn Thành, Nhạn Thành đổi tên đế đô......”

Hạ Thần nghe được lời này tại một chút nguyên bản Đại Phụng lão thần trong lòng, có thể nói là long trời lở đất.

Bọn hắn quá sợ hãi, không nghĩ tới Hạ Thần trực tiếp định đô Nhạn Thành.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không dám có chút  phản đối, bởi vì giờ khắc này mặc dù bọn hắn đứng hàng trong triều đình, nhưng là cho dù là trước đó  các lão đều đã bị biên giới hóa, chân chính chưởng khống quyền lực  đều đến từ Sở Châu.

Bọn hắn rất nhiều người muốn tiếp tục trên triều đình lăn lộn, rất có thể muốn làm lại từ đầu.

Là chân chính trên ý nghĩa  vua nào triều thần nấy.

Hạ Thần là chân chính trên ý nghĩa  độc tài triều cương, hắn lúc này không có bất kỳ cái gì lực cản.

Không người nào dám nhảy ra thử một lần Hạ Thần  đao phải chăng sắc bén.

Về phần Sở Châu, đám người tự nhiên càng thêm không có khả năng ngăn cản Hạ Thần dời đô Nhạn Thành.

Bọn hắn ở nơi đó sinh sống nhiều năm, đối Nhạn Thành  quen thuộc, viễn siêu hiện nay  Kinh Thành.

Tộc nhân của bọn hắn, người nhà, thậm chí một chút sản nghiệp các loại đều tại Nhạn Thành.

Vu Công Tâm tư tâm tới nói, bọn hắn đều càng hy vọng định đô Nhạn Thành.......

Kết thúc đăng cơ đại điển đằng sau.

Hạ Thần trở lại trong hoàng cung.

Sau đó liền thấy được mỹ lệ làm rung động lòng người  Thiên Lạc công chúa, Thiên Lạc công chúa môi đỏ tiên diễm, cực kỳ mê người.

Bất quá, Hạ Thần nàng chẳng qua là ăn uống chi giao, quan hệ cũng không sâu, cũng không có xâm nhập hiểu qua nàng, cho nên Hạ Thần chỉ là hướng nàng nhẹ gật đầu, sau đó liền cùng nàng gặp thoáng qua......

Thiên Lạc công chúa nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, Hạ Thần hôm nay vì sao đều không có ngẩng đầu nhìn nàng một chút, trước mấy đêm rồi thế nhưng là một mực ngẩng đầu nhìn nàng ......

Sau đó Thiên Lạc công chúa nhìn một chút bầu trời, lúc này vẫn chỉ là buổi chiều, ngày còn không có triệt để đêm đen đến, thời gian Thiên Lạc công chúa tựa hồ minh bạch  cái gì.

Nàng tuyết trắng  gương mặt trở nên có chút phấn hồng.

Càng thêm mê người .

“Hừ, hiện tại ban ngày đối ta lạnh lùng như vậy, ban đêm lại như vậy......”

Nghĩ tới những thứ này, Thiên Lạc công chúa vậy hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu vậy đi  nếu Hạ Thần không muốn cùng nàng nói chuyện, vậy nàng cũng không muốn tốn nhiều miệng lưỡi......

————————

Hạ Thần về đến trong phòng, sau đó mở ra lòng bàn tay.

Chỉ có hắn có thể cảm nhận được lòng bàn tay của mình có một viên Cửu Long ngọc tỷ.

Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng, lần này hắn nhìn  càng thêm rõ ràng .

Cái kia 9 con rồng xoay quanh tại ngọc tỷ phía trên, mỗi một hình chữ nhật thái không gì sánh được  chân thực có thần vận, chính là Hạ Thần ngưng tụ  khí vận Chân Long đều không thể bằng được.

Tựa hồ đây quả thật là trong thần thoại  thuần huyết Chân Long.

Trong lúc bất chợt tựa hồ đã nhận ra Hạ Thần đang dòm ngó, viên kia tản ra tử kim chi quang  Cửu Long ngọc tỷ sinh ra một cỗ hấp lực to lớn.

Hạ Thần biến mất tại  trong phòng, sau một khắc, hắn xuất hiện tại một quảng trường khổng lồ bên trong.

Tại trong quảng trường này, Hạ Thần cảm giác mình nhỏ bé như hạt bụi, quảng trường này mênh mông phảng phất có thể chứa đựng Chư Thiên vạn giới......

Sau đó Hạ Thần lại thấy được giữa quảng trường cái kia quen thuộc tế đàn, phía trên kia trưng bày rất nhiều cống phẩm, trong đó có một viên tản ra Hỗn Độn khí Chân Long trứng......

Tựa hồ còn có sinh cơ.

Lần trước Hạ Thần liền muốn tiếp cận, nhưng thất bại .

Đằng sau Tiểu Trần lại Vạn Tượng Na Quảng Tràng hai bên đứng vững vàng vô số đạo thần ma thân ảnh, thân thể của bọn hắn tựa hồ so một tinh vực còn lớn hơn, trong nháy mắt liền có thể bắt trăng hái sao.

Bọn hắn vẫn như cũ yên tĩnh, đã mất đi sinh cơ, ở trong thế giới này thời gian phảng phất đều dừng lại.

Hạ Thần nhìn về phía quảng trường phía trước cái kia một mảnh cung trời phương hướng, nơi đó vẫn như cũ ngồi cao một bóng người.

Chỉ có nhìn thấy đạo thân ảnh này Hạ Thần mới biết được Cao Tác Cửu Trọng Thiên nguyên lai cũng không phải là khoa trương miêu tả.

Đạo thân ảnh này tựa hồ là phương này Thiên Đình chi chủ, khuôn mặt của hắn bị Hỗn Độn khí che đậy, tại sau đầu của hắn có vô số đạo thần hoàn quay chung quanh, chỉ có đôi ánh mắt sáng ngời kia Hạ Thần mới có thể thấy rõ ràng, cái kia đồng dạng cũng là một đôi Trùng Đồng......

Lần trước Hạ Thần chính là cùng đối mặt, sau đó xông ra  một đầu khổng lồ vô biên khí vận Kim Long, cùng đạt được  một mảnh công pháp truyền thừa.

Hạ Thần có một chút kinh nghiệm, hắn con ngươi phát sáng, kích hoạt Trùng Đồng phù văn, nếm thử cùng câu thông.

Trong lúc bất chợt Hạ Thần cảm giác phương thế giới này tựa hồ đang cùng hắn cộng minh, đằng sau cái kia đạo ngồi trên chín tầng trời cao  Thiên Đình chi chủ, trong con ngươi bắn ra một vệt kim quang.

Trong nháy mắt khổng lồ  tin tức để Hạ Thần đầu váng mắt hoa, sau một khắc, hắn bị cưỡng ép rung ra cái kia Phương Ngọc Tỷ thế giới.

Trong phòng, qua hồi lâu sau, Hạ Thần mới mở mắt ra.

Trong đầu hắn xuất hiện vài thiên kinh văn.

“« Chú Thiên Đình »?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, Hạ Thần cẩn thận đọc đằng sau, phát hiện đó cũng không phải một bản bình thường trên ý nghĩa  tu luyện kinh văn.

Mà là một loại thành lập khí vận vương triều  vô thượng pháp môn.

Bản kinh văn này phảng phất màng bao thiên địa vạn vật, thậm chí có quan hệ với phong thuỷ, trận pháp, chú khí, như thế nào bồi dưỡng binh chủng các phương diện.

Nhưng kỳ chủ muốn nội dung hay là liên quan tới như thế nào ngưng tụ thiên hạ khí vận  tương quan pháp môn........