Chương 613: 《 Đúc Thiên Đình 》

Chương 613: 《 Đúc Thiên Đình 》

Trong phòng.

Hạ Thần cẩn thận đọc, trong lúc nhất thời vậy mà nhìn nhập thần .

Bản này « Chú Thiên Đình » bao hàm toàn diện, tại trong bản kinh văn này vạch ra, trong thiên địa này, đại đạo gợn sóng cùng khí vận dung hợp, có thể trồng trọt xuất khí số phận cây, mà trải qua khí vận  vun trồng, đổ vào, có thể mở ra đại đạo chi hoa, đại đạo chi hoa có thể ngưng tụ ra đại đạo chính quả.

Nhưng là chính quả ở giữa cũng là phân cấp bậc  khác biệt số lượng  khí vận đổ vào có thể kết xuất khác biệt  chính quả, trong đó đẳng cấp thấp nhất chính là hạ phẩm chính quả, đằng sau là trung phẩm chính quả, thượng phẩm chính quả......

Mà so với thượng phẩm chính quả cao cấp hơn  đại đạo chính quả, tựa hồ còn có, nhưng là đoạn kinh văn kia mông lung  tựa hồ, còn chưa tới xuất thế  thời cơ......

Những đại đạo này chính quả phân biệt đối ứng khí vận vương triều, khí vận hoàng triều cùng số mệnh đế triều.

Tỉ như khí vận vương triều chi chủ, ngưng tụ toàn vương triều  khí vận, vun trồng khí vận đạo thụ, sau đó liền có thể đạt được hạ phẩm chính quả.

Mà căn cứ khí vận  phẩm chất, những này trồng trồng ra tới chính quả có thể tăng lên chính quả chi chủ  tốc độ tu luyện.

Có thể là gấp hai, cũng có thể là là gấp ba, gấp năm lần.

Khác biệt phẩm chất  trồng trọt pháp môn cùng khí vận  chất lượng đều sẽ ảnh hưởng quốc vị  tốc độ tu luyện.

Căn cứ « Chú Thiên Đình » bên trong nói tới, hạ phẩm chính quả đủ tăng lên tới cực hạn  tốc độ tu luyện chính là 10 lần.

Trung phẩm chính quả cực hạn này là chính là gấp trăm lần, một năm có thể chống đỡ người khác trăm năm, thượng phẩm chính quả  cực hạn chính là nghìn lần, trên thực tế, trên cơ bản thượng phẩm chính quả có thể tăng lên chỉ có hai ba trăm lần.

Có thể đạt tới cực hạn chính quả  một nửa hiệu quả tu luyện cũng đã là là chất lượng tốt .

Bởi vì muốn bồi dưỡng ra hoàn mỹ đại đạo chính quả quá khó khăn.

“Có thể bồi dưỡng ra hoàn mỹ đại đạo chính quả......”

Hạ Thần xem đến phần sau, trong nháy mắt tim đập thình thịch.

Bởi vì, chỉ cần căn cứ « Chú Thiên Đình » một thiên này tuyệt thế khí vận trong kinh văn  các loại pháp môn đến rèn đúc khí vận vương triều, khí vận hoàng triều các loại, liền có thể kết xuất hoàn mỹ đại đạo chính quả.

Có thể đạt tới loại kia phẩm chất  chính quả  cực hạn tốc độ tu luyện.

“Rèn đúc khí vận vương triều, một năm nhưng so sánh mười năm khổ tu......”

Hạ Thần cũng không khỏi nín thở, loại dụ hoặc này lực quá khổng lồ  khó trách tương lai chư triều tranh bá, cướp đoạt khí vận, khó trách tương lai giọng chính, chính là tranh bá Chư Thiên vạn giới.

Loại này ngưng kết đại đạo chính quả, tăng lên tốc độ tu luyện lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, ai không tâm động đâu.

Đây là một loại nghịch thiên cải mệnh  vô thượng pháp môn.

Coi như thiên phú tương đối yếu kém, nhưng chỉ cần có thể ngưng tụ ra khí vận chính quả, ngạnh sinh sinh  dựa vào thời gian đến chồng chất, đều có thể không thua tại những cái kia tuyệt thế thiên kiêu.

“Phong Thần bảng, Đả Thần Tiên......”

Hạ Thần lại tiếp tục nhìn xuống, liền thấy được một chút cụ thể pháp môn.

Đây là một loại chú khí pháp môn, chế tạo ra Phong Thần bảng, lấy Phong Thần bảng ngưng tụ khí vận, sau đó liền có thể sắc phong quần thần, thậm chí trực tiếp giao phó bọn hắn chính quả.

Tỉ như trong kinh văn nâng lên, hoàng triều chi chủ thông qua Phong Thần bảng tiến hành sắc phong Đế Hậu, thừa tướng các loại những này triều đình chức vị trọng yếu lúc, có thể giao phó bọn hắn hạ phẩm chính quả......

Nhưng là có thể giao phó vài tôn hạ phẩm chính quả, mấu chốt hay là nhìn hoàng triều này còn thừa lại bao nhiêu khí vận.

Mà mặt khác quần thần cho dù không có cụ thể chính quả, nhưng cũng có thể căn cứ sắc phong  khác biệt phẩm cấp tăng lên bọn hắn khác biệt  tốc độ tu luyện......

“Đây là một loại cả giáo phi thăng, người người như rồng chi pháp......”

Hạ Thần thì thào suy tư, trong lòng có minh ngộ, loại công pháp này sau cùng mục đích chính là rèn đúc một phương Thiên Đình, mà Thiên Đình tự nhiên còn muốn có đầy trời Thần Phật.

Hạ Thần lại nhìn lên Đả Thần Tiên, loại này khí vận ngưng tụ ra  Thần khí, khắc chế tất cả lên Phong Thần bảng  thần tử.

Chỉ có lên Phong Thần bảng, hưởng thụ vô tận khí vận, nhưng là, Đả Thần Tiên đều có thể đem nó đánh  hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu......

Hạ Thần đối bản này « Chú Thiên Đình » nhìn  không gì sánh được cẩn thận, mỗi một thiên kinh văn đều không có buông tha.

Hắn có chút bức thiết  muốn lập tức thành lập khí vận vương triều, hắn hiện nay mặc dù được xưng tụng chúa tể một phương, nhưng hiển nhiên còn không đạt được khí vận vương triều  yêu cầu.

“Đạt tới khí vận vương triều  yêu cầu, tiêu chuẩn thấp nhất chính là khí vận Kim Long  thân thể chiều dài đột phá 99 trượng cực hạn, đạt tới 100 trượng......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hiện nay hắn chỗ ngưng tụ  khí vận Chân Long thân thể dài còn chỉ có 50 hơn trượng, mà càng là đến phía sau muốn muốn khí vận liền càng nhiều, hiển nhiên muốn để nó đột phá 100 trượng, có rất lớn độ khó.

Cơ sở nhất  chỉ sợ đều muốn trước nhất thống Cửu Châu thiên hạ mới có thể tiếp cận bậc cửa kia.

Nghĩ tới những thứ này Hạ Thần trong lòng lập tức hiện ra vô tận  động lực.

Nhất định phải sớm một chút thống nhất Cửu Châu thiên hạ.

Đằng sau, Hạ Thần lại đang « Chú Thiên Đình » bên trong, phát hiện một thiên pháp môn.

“Thần miếu tín ngưỡng Kim Thân?”

Đây là một loại hương hỏa tín ngưỡng pháp môn, nói chính là có thể tại cương vực các nơi thành lập thần miếu.

Sắc phong Thần Linh, loại pháp môn này cùng Phong Thần bảng có thể dung hợp, sắc phong  Thần Linh cũng có thể có được khí vận chính quả, nhưng cùng lúc vậy leo lên Phong Thần bảng, thụ Đả Thần Tiên  quản hạt.

Đồng thời, thành lập  thần miếu không chỉ có thể cung phụng sắc phong  Thần Linh, còn có thể cung phụng Thần Tướng văn thần các loại.

Nếu như dứt bỏ khí vận chính quả, loại này thần miếu tín ngưỡng Kim Thân pháp môn cũng là một loại đỉnh cấp  tín ngưỡng thành thần pháp môn.

Có thể thu thập bách tính  tín ngưỡng lực, ngưng tụ ra tín ngưỡng Kim Thân, tương đương với nhiều một đạo thân thể, không chỉ có nhiều một đạo chiến lực, thời khắc mấu chốt còn có thể bảo mệnh......

Theo Hạ Thần biết, hương hỏa tín ngưỡng lực còn có thể tăng lên người tu vi, đây là một loại có thể cùng khí vận chi lực sánh vai  thần bí đại đạo chi lực.

Giống tương lai Tây Vực những Thần Linh kia, bọn hắn chủ tu  pháp môn chính là hương hỏa tín ngưỡng lực.

Mà tín ngưỡng lực cũng cùng khí vận chi lực, công đức chi lực, cùng xưng là thế gian này thần bí nhất ba loại đại đạo chi lực.

Cũng có thể nối thẳng đại đạo, để cho người ta nhanh chóng tăng lên, lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

“Có chút ý tứ!”

Hạ Thần trong con ngươi tỏa ra ánh sao.

Bởi vì hắn càng xem đến phía sau càng phát ra hiện bản này « Chú Thiên Đình »  bất phàm.

Trước kia hắn chỉ cho là là một thiên khí vận pháp môn tu luyện, nhưng xem đến phần sau hắn phát hiện, bản này trong kinh còn đã bao hàm tín ngưỡng lực cùng công đức chi lực  pháp môn tu luyện.

Bản kinh văn này vậy mà tề tụ  thế gian này tam đại thần bí nhất đại đạo chi lực  vô thượng pháp môn, lấy khí vận chi lực làm chủ, tín ngưỡng cùng công đức chi lực làm phụ, cuối cùng muốn rèn đúc một tòa vô thượng Thiên Đình......

Hạ Thần nhìn hồi lâu, một mực nhìn thấy trời tối, nhìn  như si như say, nhưng cũng tiếc chính là, bản này « Chú Thiên Đình » phía sau một bộ phận tựa hồ bị thiên cơ che giấu, Hạ Thần tự thân  tu vi quá thấp, thấy không rõ phía sau một chút vô thượng pháp môn.

Nhưng Hạ Thần cũng không có quá tham lam, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng đến  phía sau tự nhiên có thể biết được.

Bởi vì bản kinh văn này đều đã khắc vào  trong tinh thần của hắn.

Đêm khuya.

Hạ Thần gọi tới Thiên Lạc công chúa.

Thiên Lạc công chúa tựa hồ còn tại sinh khí, xế chiều hôm nay Hạ Thần không để ý tới nàng, lại có chút ngạo kiều.

Sau đó ở nơi đó nói Hạ Thần xế chiều hôm nay  lạnh nhạt.

Miệng lưỡi lưu loát  để Hạ Thần có chút tâm phiền.

Hạ Thần nhìn xem nàng cái kia hôn môi mỏng lưỡi, trực tiếp để nàng tới, vẫn như cũ để nàng ngồi xuống, sau đó đối với nàng tiến hành giáo dục, truyền miệng, truyền thụ nàng một chút pháp môn......

“Biết sai lầm rồi sao?”

Hạ Thần nhìn trước mắt cái này trong đôi mắt có hơi nước, sở sở động lòng người  Thiên Lạc công chúa, bình tĩnh hỏi........