Chương 614: Đại Hạ lịch!

Chương 614: Đại Hạ lịch!

Trong phòng, Hạ Thần trước người.

Ngày Lạc công chúa hiển nhiên là còn có chút không phục, nàng vững tâm nhu nhược, Hạ Thần không có thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đè lại đầu của nàng, đưa nàng trơn mềm tóc đen chọn đến một bên, sau đó vừa dùng lực...... Tiếp tục đối với nó tiến hành giáo dục......

Càng nhanh  ngày Lạc công chúa liền thủ khẩu như bình...... Không cần phải nhiều lời nữa......

Hạ Thần cho tới bây giờ đều là ưa thích lấy đức phục người, làm cho lòng người phục khẩu phục......

——————————

Hạ Thần tại Đại Phụng Kinh Thành nơi này qua hết  năm này, mà Đại Phụng Kinh Thành vậy đổi tên là Bắc Đô.

Mặc dù Hạ Thần đã xác định là Nhạn Thành vì nước đều, đồng thời đem nó đổi tên là đế đô.

Nhưng là, đế đô  vị trí hiện nay đối với toàn bộ Đại Hạ cương vực tới nói, quả thật có chút vắng vẻ.

Mà Bắc Đô ở vào toàn bộ Đại Hạ  trung tâm, có thể bức xạ Đại Hạ, đối với ổn định toàn bộ Đại Hạ  có tác dụng trọng yếu.

Bởi vậy Hạ Thần đem Bắc Đô lập làm thủ đô thứ hai.

Cái này khiến rất nhiều Bắc Đô trong lòng người buông lỏng thở ra một hơi, mặc dù không còn vì nước đều, chính trị địa vị giảm xuống rất nhiều, nhưng cuối cùng không phải rớt xuống ngàn trượng.

Đem Bắc Đô lập làm thủ đô thứ hai đây là trải qua thận trọng suy tính, cho dù là trước mắt Hạ Thần đều không thể không thừa nhận, Bắc Đô tòa thành trì này xác thực hùng vĩ, rất là trọng yếu.

Từ tổng hợp phương diện tới nói, cho dù là trước mắt  Nhạn Thành đế đô, đều kém hơn một chút.

Bởi vì nó nội tình quá thâm hậu  làm 2000 năm quốc đô.

Trước mắt đế đô cái này nhân tài mới nổi này, muốn đuổi theo nó, còn cần một chút thời gian  lắng đọng.

Đồng thời Hạ Thần vậy triệt để thay đổi niên hiệu, không còn sử dụng trước kia Đại Võ Thiên Phượng kỷ niên.

Rất nhiều đại thần vì mấy năm sau đều nhao nhao thượng tấu, bọn hắn suy nghĩ rất thật tốt nghe danh tự.

Tỉ như thánh khải, chiêu võ, Thiên Nguyên, càn hưng, thậm chí Thái Sơ, Hồng Mông các loại.

Nhưng cuối cùng đều bị dọa thành từng cái bác bỏ.

Hắn huỷ bỏ niên hiệu, làm lớn nông lịch.

Sau này, chỉ cần Hạ Triều tại, liền một mực lấy Đại Hạ lịch kỷ niên.

Đại Hạ tồn tại bao nhiêu năm, như vậy chính là Đại Hạ lịch bao nhiêu năm.

Mà năm nay chính là Đại Hạ lịch nguyên niên.

Đại Hạ lịch nguyên niên 1 nguyệt 20 hào.

Dời đô chính thức bắt đầu .

Từ xưa đến nay sở dĩ dời đô chính là quan trọng nhất, một mặt là gặp phải lực cản không gì sánh được chi đại, không phải khai quốc quân chủ các loại, bình thường rất khó hoàn thành.

Hoặc là hoặc là vong quốc chi chủ, bị ép dời đô.

Một phương diện khác thì là bởi vì dời đô liên lụy đến các mặt, công trình này quá to lớn .

Các phương diện đều phải tiến hành chuyển di.

Trong đó cơ sở nhất chính là muốn tại tân đô bên trong, tu kiến hoàng cung.

Quét sạch là quá trình này, bình thường liền muốn tiêu hao mấy năm thậm chí vài chục năm.

Nhưng một bước này, Hạ Thần hết thảy giản lược, hắn chỉ đem đi một chút trọng yếu đồ vật, tỉ như nguyên bản Đại Phụng hoàng thất thu thập một chút công pháp và một chút mật văn......

Chỉ là công pháp liền vô số, năm đó Hạ Thần đi qua bọn hắn Hạ gia  Tàng kinh các, chỉ là bọn hắn Hạ gia 600 năm qua cất giữ  công pháp, liền muốn dùng tháp tới giả.

Có thể nghĩ Đại Phụng hoàng thất cái này 2000 năm qua  tích lũy đến tột cùng có bao nhiêu .

Không chỉ có những này, còn có các đại bộ môn, cùng đông đảo văn thư tư liệu các loại.

Tất cả đều trùng trùng điệp điệp, tạo thành một hàng dài muốn tiến hành chuyển di.

Mà một chút thông minh  thế gia đại tộc, bọn hắn đã sớm lựa chọn sớm khởi hành.

Bọn hắn một nhóm này thế gia đại tộc, truy đuổi chính trị hướng tịch mà sinh, tự nhiên muốn đi trung tâm chính trị.

Những thế gia đại tộc này mang đến vô số  tiền tài cùng một chút bảo vật, trong lúc nhất thời, dẫn đến trong đế đô  phòng ở thổ địa các loại cấp tốc tăng vọt.

Bọn hắn không gì sánh được  tài đại khí thô, muốn tại đế đô phụ cận quyển địa.

Nhưng rất nhanh bọn hắn hành vi này liền bị cưỡng ép ngăn lại.

Bởi vì Hứa Tinh Thần cũng sớm đã ban phát qua pháp lệnh, Kinh Thành phụ cận thổ địa tất cả đều là quy nguyên trước  Sở Châu quan phủ tất cả, là không cho phép đại quy mô mua bán.

Trong lúc nhất thời, loại này đại quy mô quyển địa hoạt động mới bị ngăn lại.

Nhưng là trong đế đô  một chút phòng ốc cùng một chút cửa hàng, cùng một chút tốt đẹp sản nghiệp, bị những người này cấp tốc mua xuống.

Thời gian toàn bộ đế đô  phòng ốc giá cả tăng vọt.

Rất nhiều người một đêm chợt giàu, bọn hắn cao hứng bừng bừng  bán mất nguyên bản  phá phòng ở cùng đất trống, mà thế gia đại tộc cũng đang cười, đều cho rằng chính mình kiếm lời.

Về phần một chút cửa hàng thì tức thì bị xào đến một cái giá trên trời tiền thuê.

Nhưng rất nhanh những hành vi này cũng bị ngăn lại, phía sau có một đôi bàn tay vô hình xuất thủ.

Nhanh chóng  điều tiết thị trường, để nó tiến vào bình ổn có thứ tự  đang phát triển.

Những này từ bên ngoài đến  thế gia đại tộc cũng bị cảnh cáo, không cho phép đại quy mô xào phòng, nhiễu loạn sinh thái.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn loại này xào phòng nhất định là nhao nhao không nổi  bởi vì Đế Đô Tân Thành cũng chính là Tương Thủy phía đông  thành khu, tất cả đất trống cùng phòng ốc đều là về triều đình tất cả.

Thuộc về quốc hữu tài sản.

Hiện nay Đế Đô Tân Thành  diện tích chiếm toàn bộ đế đô 2/3  đồng thời hiện nay còn tại tiếp tục xây dựng thêm bên trong.

Mà thẳng đến lúc này, Nhạn Thành bị đổi tên là đế đô trở thành quốc đô lúc, rất nhiều nhân tài triệt để kịp phản ứng.

Bởi vì mảnh kia thành mới lúc trước kiến tạo hoàn toàn là dựa theo quốc đô  quy mô đến xây  thậm chí so đương kim cái kia ba đại quốc đều  tiêu chuẩn còn muốn cao hơn, tỉ như từ khu phố rộng lớn liền có thể thể hiện ra.

Thành mới  đại lộ so ban đầu Đại Phụng Kinh Thành, cũng chính là hiện nay  Bắc Đô, còn muốn chiều rộng gần gấp đôi.

Nhưng bọn hắn kịp phản ứng là rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bởi vì Hạ Thần chính là 9 năm trước tới đến Sở Châu .

Khi đó hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ  Sở Châu Mục, chẳng lẽ cũng đã có xưng đế chi tâm sao?

Cho nên lúc này mới đến một lần Nhạn Thành, liền xây dựng rầm rộ, xây dựng thêm Nhạn Thành, từ đó để nó trưởng thành là hiện nay  đế đô.......

Đại Hạ lịch 2 đầu tháng.

Toàn bộ thật lớn dời đô đội ngũ lúc này mới đến  đế đô, đương nhiên đây chỉ là chi thứ nhất đội ngũ, phía sau còn muốn lần lượt tiến hành dời đô, đem một ít gì đó hoàn toàn chuyển di tới.

Hạ Thần lần này tự nhiên vậy đến đây, đồng thời đem ban đầu tiểu hoàng đế cũng chính là hiện nay  nghĩ vương, còn có ngày Lạc công chúa, cùng những cái kia Đại Phụng hoàng thất tất cả đều mang đến đế đô.

Đây đều là không ổn định nhân tố, Hạ Thần tự nhiên không có khả năng để bọn hắn tùy tiện tán loạn.

Đương nhiên trên thực tế bọn hắn đã ảnh hưởng không quá lớn, bởi vì Hạ Thần không phải trực tiếp soán vị, cũng không phải trực tiếp xưng đế, là thông qua nhường ngôi phương thức, loại phương thức này chỗ tốt chính là có thể chuyển di thiên mệnh, chuyển di pháp chế.

Đây là một loại cực kỳ chính quy quá trình.

Từ pháp chế đi lên giảng, Tư Đế cùng tất cả Nam Cung Thị đều đã đã mất đi thiên mệnh, bọn hắn đã đã mất đi thiên mệnh  lực hiệu triệu.

Không có người sẽ đem bọn hắn tại làm hoàng đế cùng hoàng thất.......

Cửu Châu thiên hạ.

Tại Hạ Thần hoàn thành cải thiên hoán địa, kế thừa thiên mệnh đằng sau, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều sôi trào.

Đại Khánh.

Rất nhiều người đều thất thần, nguyên bản Đại Võ Đại Khánh Đại Phụng tam quốc đỉnh lập  cách cục kéo dài 800 nhiều năm, hiện nay, Đại Phụng vậy mà liền dạng này diệt vong, thay vào đó là Đại Hạ.

Vị kia 27 tuổi người trẻ tuổi trở thành  Chí Tôn.

Đại Võ.

Tin tức truyền uy Đại Võ lúc, mọi người đầu tiên là sôi trào, sau đó toàn bộ đều yên lặng.

Có một ít trong kinh thành  lão nhân, trong đầu y nguyên còn có năm đó Hạ Thần  thân ảnh.

“Tiểu Hạ đại nhân trở thành  hoàng đế?”

Có người tự lẩm bẩm, không thể tưởng tượng nổi, những năm này bọn hắn tự nhiên đã nghe qua liên quan tới Hạ Thần rất nhiều chuyện dấu vết, nhưng ở rất nhiều người trong ấn tượng, Tiểu Hạ đại nhân  thân ảnh tựa hồ khắc vào  trong tinh thần của bọn hắn.

Một cái chớp mắt ấy năm đó cái kia Tiểu Hạ đại nhân, vậy mà đi lên cái kia chí cao vô thượng vị trí.

Sau đó, vô số người đem ánh mắt yên lặng chuyển hướng Trấn Đông Hầu Phủ phương hướng.

Tâm thần chấn động.

Trấn Đông Hầu Phủ chạy ra một vị Chân Long, đầu này Chân Long cũng không có tại Đại Võ tạo phản soán vị, ngược lại là đi ra ngoài, đi bên ngoài phát triển, sau đó vậy mà tiêu diệt bọn họ Đại Võ  túc địch Đại Phụng, thành lập một cái mới quốc gia —— Đại Hạ.

Đây là cái gì truyền kỳ cố sự nha!

Sau đó rất nhiều trong lòng người nghiêm nghị, Hạ Thần lấy tự thân  dòng họ làm quốc hiệu, Đại Hạ không chỉ có là Hạ Thần  Hạ Thần, cũng là Trấn Đông Hầu Phủ  Hạ nha.

Mọi người nhìn phía hoàng cung phương hướng.

Vị kia Nữ Đế sẽ hay không đối Trấn Đông Hầu Phủ xuất thủ đâu?......

PS: Đêm nay Chương 3: tăng thêm một chương, cho điểm tăng lên tới 9.5 phân, liền lại thêm càng năm chương.

Mặt khác, 【 khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều 】 hoạt động đã mở ra, chỉ cần có lễ vật khen thưởng, miễn phí lễ vật cũng có thể, liền tiếp theo tăng thêm! Vì trùng kích bảng danh sách, ta liều mạng ♥(｡￫v￩｡)♥.