Chương 615: Đại Vũ kinh thành chấn kinh!

Chương 615: Đại Vũ kinh thành chấn kinh!

Đại Võ Kinh Thành.

Mọi người nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Trấn Đông hầu phủ đi ra một vị Chân Long, như vậy chẳng phải là nói, bọn hắn Đại Võ Kinh Thành bên trong, có  hai đại hoàng tộc?

Đây là chuyện quái dị gì?

Cổ kim còn chưa từng nghe tới.

Mà lại mọi người không khỏi nghĩ đến, Hạ Thần cùng Nữ Đế  quan hệ, hai cái này một vị là công chúa, một cái ban đầu là không được coi trọng  con cháu thế gia.

Nhưng bọn hắn hai người, đều song song nghịch tập, một vị trở thành  Đại Võ Nữ Đế.

Một vị khác thì đi ra Đại Võ, tiêu diệt Đại Phụng, thành lập  một cái đế quốc mới.

Cũng thành tựu  Chí Tôn vị trí.

Rất nhiều người không khỏi nghĩ đến năm đó Hạ Thần cùng Dao Quang  ngày đại hôn.

Trận kia đại hôn oanh động toàn Kinh Thành.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, mấy năm sau hai người này liên tiếp xưng đế đâu.

Trở thành  cuối cùng này  bên thắng.

Mà năm đó rất nhiều  nhân vật phong vân đều đã biến thành đất vàng, mà có  đã kết thúc rút lui.

“Năm đó Tiểu Hạ đại nhân rời đi Kinh Thành tiến về Sở Châu đi nhậm chức lúc, ta còn đi cho hắn tiễn biệt  bóng lưng của hắn còn tại trước mắt, hiện nay chỉ chớp mắt, hắn vậy mà cũng thành tựu  cái kia chí cao vị trí......”

Có một người nam tử trung niên mở miệng nói ra, trong tóc của hắn đã có từng sợi tơ trắng, năm đó hắn chính xử tại thời kỳ cường thịnh, mà chỉ chớp mắt 10 năm đã vội vàng mà qua.

Hắn nghĩ tới năm đó cái kia bình thường buổi chiều, dương quang phổ chiếu, Kinh Thành như ngày xưa bình thường ồn ào náo động.

Không có bao nhiêu người để ý, có chút có ít người âm thầm may mắn Hạ Thần rốt cục rời đi Kinh Thành, rời đi quyền lực trung tâm......

Hạ Thần dẫn theo đội ngũ từ Kinh Thành cửa Bắc rời đi, ai có thể nghĩ tới, cái này lại là hắn đế lộ hành trình  điểm xuất phát......

Đỗ phủ!

Đỗ Diệu ngồi trong thư phòng, trong lòng của hắn cũng vô pháp bình tĩnh, rất sớm trước đó hắn liền bị Hạ Thần thu nhập dưới trướng, năm đó hắn chính là Hình bộ Thượng thư  những năm này bước tiến của hắn rất ổn, người chung quanh hắn tới lại đi, năm đó một chút triều đình khuôn mặt cũ đã biến mất không thấy gì nữa......

Làm triều đình cao tầng phía trên, hiện nay số ít  mấy cái lão nhân, Đỗ Diệu hiện nay  địa vị rất cao, bởi vì hắn là Đức Tuyên 32 năm tiến sĩ, trên triều đình so với hắn tư lịch còn cao đã không có còn mấy cái.

Hiện nay hắn đã nhập các, đồng thời hắn cũng là Đỗ Lai Hối  phụ thân.

Những năm này Hạ Thần một mực không có liên lạc qua hắn, mà Đỗ Lai Hối vậy sửa lại danh tự.

Hạ Thần xưng đế  tin tức truyền đến, Đỗ Diệu trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh, năm đó hắn đầu nhập vào Hạ Thần chuyện này không có người ngoài biết được, đồng thời, Hạ Thần vậy một mực không có khởi động qua hắn.

Đỗ Diệu có thể xác định hẳn không có ngoại nhân biết được thân phận của hắn, nghĩ tới những thứ này, đã có thể được xưng tụng triều đình cột trụ  Đỗ các lão, trong lòng đều có chút khẩn trương.

Hắn...... Triệt để trở thành địch quốc mật thám ?

Nhưng rất nhanh, Đỗ Diệu lại nghĩ tới con của hắn Đỗ Lai Hối......

“Mặc kệ cuối cùng là người nào thắng...... Dù sao ta Đỗ Gia chắc chắn sẽ không thua thiệt......”

Đỗ Diệu tự lẩm bẩm, trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay nên cười, đây coi như là trong lúc vô tình  hai đầu đặt cược sao?

Hắn tại Đại Võ bên này đã là các lão, mà con của hắn, tuổi còn trẻ, hiện nay đã quản lý một châu chi địa  phi thường thụ trọng dụng, hẳn là có rất lớn cơ hội có thể sẽ nhập các......

Bọn hắn Đỗ Gia chẳng lẽ muốn một môn hai tướng sao?

Nếu như bị ngoại nhân biết được, tuyệt đối sẽ rất là chấn kinh, đáng tiếc việc này không có khả năng tuyên dương......

——————————

“Hiện nay, chúng ta Đại Võ hùng cứ Đông Nam, Đại Hạ long bàn đông bắc, nói đến Hạ Thần cũng là chúng ta Đại Võ đi ra, mà lại Nữ Đế chính là quan hệ vợ chồng, coi như tương lai cuối cùng rồi sẽ sẽ là quan hệ thù địch, tất có một trận chiến, nhưng không bằng hai chúng ta phương liên thủ trước diệt Đại Khánh lại nói......”

Trong lúc bất chợt Đại Võ Kinh Thành có người hưng phấn nói.

Rất nhiều người nghe nói như thế, ánh mắt sáng lên, đúng thế, Hạ Thần cùng Nữ Đế thế nhưng là quan hệ vợ chồng, mặc dù tất cả làm một phương chi chủ, quan hệ khẳng định so bình thường quan hệ vợ chồng muốn càng thêm phức tạp, nhưng là cuối cùng có phần tình này nghị tại, cực lớn khả năng song phương liên thủ trước tiến hành thanh tràng, cuối cùng tại bộc phát đại chiến, xem ai có thể thống nhất Cửu Châu thiên hạ.

Trải qua trước đó  loạn thế, tam quốc nội bộ đều bạo phát nghiêm trọng đại chiến, hiện nay toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, đại nhất thống  tư tưởng đã bắt đầu chiếm cứ chủ lưu.

Đại nhất thống tư tưởng một mực khắc vào toàn bộ Cửu Châu người trong thiên hạ bọn họ  trong xương tủy, nhưng là trước đó tam quốc đỉnh lập  cách cục kéo dài 800 năm, loại này đại nhất thống tư tưởng bị áp chế, nhưng hiện tại, rất nhiều người đều cho là tại một thế này, tất nhiên sẽ ra một vị hùng tài vĩ lược chi quân vương, sau đó nhất thống Cửu Châu thiên hạ.......

Trấn Đông hầu phủ.

Khi Hạ Thần xưng đế  tin tức truyền khi trở về, cả trấn đông hầu phủ đều tâm thần chấn động.

Mặc dù cũng sớm đã có đoán trước, đặc biệt là khi Hạ Thần Tự Hào Lạc Vương lúc, Trấn Đông trong hầu phủ tất cả mọi người, đều ý thức được Hạ Thần muốn triệt để đi đến đầu kia tranh bá chi lộ .

Nguyên bản đại gia coi là đầu này hành trình sẽ vô cùng dài, thậm chí khả năng tiếp tục mười mấy hai mươi năm.

Bởi vì dù sao trước đó tam quốc đỉnh lập  800 nhiều năm, vô luận phe nào vậy nhỉ thực lực đều vô cùng cường đại, Đại Phụng không có dễ dàng như vậy tiêu diệt .

Có thể kết quả đây, không đến thời gian một năm mà thôi, Hạ Thần liền thôn tính toàn bộ Đại Phụng, khí thôn vạn dặm như hổ.

Mà hiện nay càng là đã xưng đế, tất cả mọi người cảm thấy có chút không quá chân thực.

Cho dù là có thể xem trọng Hạ Thần  Hạ Tiềm cũng không khỏi xuất thần.

Bọn hắn...... Thành hoàng tộc ?

Hạ Uyên vậy suy nghĩ xuất thần, lúc trước cái kia không bị hắn xem trọng  trưởng tử, trở thành  hoàng đế.

Hắn luôn luôn lấy gia tộc lợi ích làm đầu, có thể hiện nay lúc trước bị hắn từ bỏ  Hạ Thần trở thành  toàn bộ Hạ gia có tiền đồ nhất  người.

Dẫn theo Hạ gia thực hiện bay vọt về chất.

Cái trước dẫn đầu bọn hắn Hạ gia thực hiện gia tộc nhảy lên trời hay là 600 nhiều năm trước, Sơ Đại Trấn đông hầu, bọn hắn Hạ gia tiên tổ Hạ Huyền Chân.

Hạ Huyền Chân  công tích đó là 0~1  đột phá, hiện nay Hạ Thần  công tích, đó chính là dẫn đầu Hạ gia đi hướng cái kia 100 cửa ải  người kia.

Cũng là chất  đột phá.

Bọn hắn Hạ gia thật  hoàn toàn nhảy ra Đại Võ, chí ít tương lai Hạ gia hậu bối tử đệ, sẽ không còn lo lắng hoàng quyền  uy hiếp.

Bởi vì bọn hắn tự thân chính là hoàng quyền  đại biểu.

“Ta thật sai lầm rồi sao?”

Hạ Uyên cúi đầu, tự lẩm bẩm, nguyên bản kiên cố như sắt đá  nội tâm, tại thời khắc này cũng không khỏi sinh ra một tia dao động.

Hắn năm đó thật  làm sai sao?......

“Thật sự là ta Hạ gia Kỳ Lân tử, không! Là chân long!”

Tóc bạch kim, nhưng tinh khí thần tốt đẹp  Hạ Sở Thiên là cao hứng nhất .

Năm đó hắn một mực tại bế tử quan, muốn đột phá nhị phẩm, kết quả về sau Hạ Thần đưa tới cho hắn long huyết rượu, giúp hắn một tay......

Về sau Hạ gia  uy hiếp giải trừ, hắn cũng không cần quanh năm bế quan.

Thậm chí còn một lần nữa thống binh, cùng Đại Khánh đánh qua một trận đại chiến.

Hạ Hàn vậy cao hứng phi thường, hắn hiện nay đã là Lễ bộ Thượng thư, hoạn lộ thông thuận.

Mà con của hắn Hạ Văn, đã sớm danh chấn thiên hạ.

Lần này thôn tính toàn bộ Đại Phụng, chủ lực chính là Hạ Văn, hắn từ nam đánh tới bắc, bây giờ, đã có người đem hắn xưng là diệt quốc Thần Tướng !

“Lão gia, gia chủ, bệ hạ phái người tới...... Xin ngài hai vị vào cung......”

Trong lúc bất chợt có người tiến đến bẩm báo.

Lập tức, trong phòng sung sướng  không khí trở nên trầm xuống, bọn hắn biết nên tới vẫn là tới!......

PS: Tăng thêm một chương, hôm nay Chương 4: cảm tạ tất cả khen thưởng  các huynh đệ, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể!.