Chương 616: Nữ Đế cùng trấn đông Hầu phủ!

Chương 616: Nữ Đế cùng trấn đông Hầu phủ!

Đại Võ Kinh Thành.

Khi lão Trấn Đông Hầu cùng Hạ Tiềm bị Nữ Đế triệu nhập trong cung, chuyện này rất nhanh liền ở kinh thành trong cao tầng lưu truyền ra đến.

Trong lòng rất nhiều người nghiêm nghị.

Nhưng vậy có người cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì mấy năm này, Trấn Đông Hầu Phủ  uy thế quá lớn.

Địa vị càng phát siêu nhiên.

Tự nhiên tổn hại  rất nhiều người lợi ích, bánh ngọt chỉ có nhiều như vậy, có nhiều người cầm, tự nhiên liền có người phân  thiếu.

Nhưng những năm này, Trấn Đông Hầu Phủ chỉnh thể tới nói hay là không gì sánh được  điệu thấp, trên triều đình, chỉ có Hạ Hàn sinh động.

Bởi vì hắn là quan văn hệ thống, về phần tại binh quyền phương diện, Trấn Đông Hầu Phủ vẫn như cũ chủ động giao ra, liền liền Hạ gia đời thứ ba bên trong, Hạ Tiết cùng Hạ Hiên hai người này cũng không có đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

Phải biết hai vị này đều là thống soái chi tài.......

Trấn Đông Hầu cùng Hạ Tiềm được vời vào trong cung, qua hồi lâu sau, hai người mới từ trong hoàng cung đi ra.

Không có ai biết Nữ Đế đến tột cùng cùng Trấn Đông Hầu Phủ nói chuyện cái gì, đằng sau phảng phất hết thảy gió êm sóng lặng, chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Cái này khiến rất nhiều người thất vọng vô cùng.

Nhưng vậy có một phần nhỏ người sớm có đoán trước, cảm thấy cái này cũng không tính quá kỳ quái.

Bởi vì nếu như muốn thanh toán nói, lúc trước Hạ Thần tự lập làm Lạc Vương lúc, Nữ Đế liền có thể có thể sẽ đối với cả trấn Đông Hầu phủ ra tay.

Nhưng khi đó cũng không có xảy ra chuyện.

Điều này đại biểu lấy Nữ Đế đối cả trấn Đông Hầu phủ  thái độ rất vi diệu, hướng ngoại giới truyền lại  chính trị tin tức đã đủ rõ ràng.

Mà lần này Hạ Thần đều đã cầm xuống  toàn bộ Đại Phụng, chính thức đăng lâm cái kia chí cao vị trí.

Nữ Đế thì càng không có khả năng đối Trấn Đông Hầu Phủ xuất thủ.

Bởi vì đến  như vậy thế cục, bất kỳ một cái nào tiểu động tác rất có thể đều sẽ dẫn phát một trận nghiêm trọng ngoại giao sự cố.

Hạ Thần vừa mới cầm xuống toàn bộ Đại Phụng, binh phong chính sắc bén đâu.

Nếu như lúc này đối cả trấn Đông Hầu phủ xuất thủ, như vậy Hạ Thần rất có thể sẽ dẫn đầu đại quân trực tiếp xuôi nam.

Phải biết hiện nay thế nhưng là đến  cải cách  thời kỳ mấu chốt, mà lại Trấn Đông Hầu Phủ tại toàn bộ trong quân đội lực ảnh hưởng to lớn, năm đó tiên đế nổi lên mấy chục năm, cuối cùng đều một mực do dự, không dám ra tay.

Tuy nói hiện nay toàn bộ Đại Võ quân đội thế hệ trẻ tuổi có mấy người ngoi đầu lên, đủ để khiêng đòn dông.

Tỉ như cái kia Lý Mộc, Tào Bân, Tần Thư Quỳnh mấy người.

Đều là lên Thần Tướng bảng .

Nhưng là, tại mất đi Trấn Đông Hầu Phủ cái này một cỗ lực lượng trọng yếu đằng sau, ai cũng không dám xác định nhất định có thể chiến thắng Hạ Thần.

Dù sao đây chính là không đến một năm liền bình định Đại Phụng a, sức chiến đấu quá cường hãn.

Mà lại tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực, Hạ Thần bên kia cũng không phải quá kém, bọn hắn bên này có ba vị nhất phẩm, nhưng Hạ Thần bên kia vậy có hai vị.

Mà lại chớ nói chi là, kỳ thật từ danh nghĩa cùng trên quan hệ tới nói, Nữ Đế chính là Trấn Đông Hầu Phủ  con dâu.

Từ trên bản chất tới nói, Nữ Đế cũng coi là Trấn Đông Hầu Phủ bên trong một thành viên.

Bởi vì lúc trước Hạ Thần cùng Nữ Đế đại hôn lúc, Nữ Đế là gả, chỉ là về sau Nữ Đế đăng cơ, thân phận quá cao, không có người còn dám nhắc tới chuyện này.

Cho nên từ mọi phương diện cân nhắc, Nữ Đế đều khó có khả năng đối Trấn Đông Hầu ra tay.

Mà lại từ âm u góc độ suy nghĩ, cái này Trấn Đông Hầu Phủ liền tương đương với con tin, đến lúc đó nếu như song phương thật  bộc phát đại chiến  lời nói, nói không chừng có thể lấy Trấn Đông Hầu Phủ làm áp chế......

Có đại thần như thế suy tư......

“Trấn Đông Hầu Phủ vậy mà không có một chút xíu sự tình, có chút khó tin......”

Theo thời gian một ngày một ngày trôi qua, có Kinh Thành bách tính kinh ngạc mở miệng, bọn hắn có thể một mực tại xem kịch, cuối cùng xuất diễn này lại chậm chạp không có đến.

“Đừng suy nghĩ, bệ hạ làm sao có thể đối Trấn Đông Hầu Phủ xuất thủ...... Đừng quên bệ hạ cùng Trấn Đông Hầu Phủ  quan hệ!”

Có người bình tĩnh nói, hiển nhiên tầm mắt phi phàm.

“Vậy thì thế nào, Hạ Thần thế nhưng là xưng đế......”

Có người phản bác nói ra, hiển nhiên chính trị trí tuệ đáng lo.

“Không nói trước bệ hạ cùng Trấn Đông Hầu Phủ  quan hệ, ngươi phải biết, những năm này Trấn Đông Hầu Phủ lập xuống quá nhiều công huân lớn, bọn hắn lập xuống công huân Phong Vương đều không đủ...... Mà lại, Hạ Thần mặc dù xưng đế, nhưng cũng không phải là tạo ta Đại Võ  phản, lại không có tổn hại chúng ta Đại Võ  lợi ích......”

“Đúng thế, mà lại Trấn Đông Hầu Phủ hiện nay đủ để được xưng tụng hoàng tộc, nhưng là, bọn hắn không có tại Hạ Thần xưng đế trước đó, liền chạy cách Đại Võ, ngược lại một mực đợi trong kinh thành, bản thân cái này chính là đang hướng ra bên ngoài giới phóng thích chính trị tín hiệu......

Đại Hạ là Đại Hạ, Trấn Đông Hầu Phủ là Trấn Đông Hầu Phủ......

Trấn Đông Hầu Phủ 600 năm qua lấy trung nghĩa nổi danh trên đời, lịch đại đi ra vô số Thần Tướng, nhưng tất cả cũng không có phản loạn qua, mà lần này cũng không ngoại lệ!

Ngươi không có phát hiện sao? Phàm là ở trong triều đình ra làm quan  Hạ gia tộc người, trên cơ bản đều ở lại kinh thành bên trong sao?”

Có người chăm chú  mở miệng nói ra, sau đó tiếp tục mở miệng.

“Một cử động kia liền đang nói rõ, chỉ cần là chúng ta Đại Võ  thần tử, vậy liền vĩnh viễn sẽ là chúng ta Đại Võ chi thần, tỉ như cùng là trong thế hệ trẻ tuổi  Hạ Tiết, Hạ Hiên, thậm chí còn có cái kia Hạ Thần  thân đệ đệ Hạ Hạo......

Bọn hắn đều đợi ở kinh thành, không có tiến về Đại Hạ trợ giúp cái kia Hạ Thần...... Cho nên dưới loại tình huống này, bệ hạ làm sao lại đối Trấn Đông Hầu Phủ xuất thủ đâu, một khi bệ hạ xuất thủ, như vậy tương lai sách sử sẽ như thế nào ghi chép bệ hạ đâu?”......

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều minh bạch ở trong đó  bản chất .

Bọn hắn như có điều suy nghĩ, không nghĩ tới ở trong đó còn có phức tạp như vậy  chính trị ẩn dụ.

Chỉ là, tại hiện nay Hạ Thần xưng đế  tình huống dưới, vị kia Nữ Đế còn dám tín nhiệm ở lại kinh thành  Hạ gia tử sao?......

Đại Khánh.

Khánh Đế sắc mặt không gì sánh được âm trầm.

Hắn tự nhiên vậy nhận được Hạ Thần xưng đế  tin tức, chuyện này với hắn tới nói là một cái từ đầu đến đuôi  tin tức xấu.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, chính mình nói theo một ý nghĩa nào đó trở thành  ngoại nhân.

Nếu là những người khác tiêu diệt Đại Phụng, nhiều nhất là vẫn như cũ duy trì ban đầu tam quốc đỉnh lập chi thế.

Có thể hết lần này tới lần khác là Hạ Thần, Hạ Thần cùng vị kia Đại Võ Nữ Đế là quan hệ như thế nào nha!

Đây chính là quan hệ vợ chồng, bây giờ hai người bọn họ một người khống chế một phương đế quốc, một nam một bắc.

Hắn đột nhiên trở thành  cái kia người dư thừa!

Khánh Đế không thể không khẩn trương, bởi vì hai người này rất có thể sẽ liên thủ, cùng một chỗ tiến công đến Đại Khánh......

Bọn hắn Đại Khánh hiện nay đã đủ hỗn loạn, nguyên bản bọn hắn Đại Khánh  náo động cũng đã sắp bị triệt để đã bình định.

Nhưng đột nhiên, Hạ Thần tên âm hàng kia vậy mà đem Hoàng Triều cùng Lý Thuận Thành còn có cái kia Lã Ôn Hạ Chính Đình xua đuổi đến bọn hắn Đại Khánh.

Hiện nay cái này ba bên là chủ lực, tại bọn hắn Đại Khánh quấy mưa gió, lại lần nữa kéo theo  rất nhiều lưu dân khởi nghĩa.

Nguyên bản ngoại chiến liền không có đình chỉ, hiện nay bên trong họa lại bắt đầu.

Cái này khiến Khánh Đế không gì sánh được  đau đầu, bởi vì cái này ba bên, sức chiến đấu xác thực rất mạnh.

Mặc dù bị hắn áp chế, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào đánh bại bọn hắn.

Bây giờ vô luận là Đại Võ hay là Đại Hạ đều đã triệt để kết thúc náo động.

Bọn hắn  quốc lực sau đó nhất định sẽ được thăng, mà hắn quốc lực lại một mực bị tiêu hao, này lên kia xuống, bọn hắn Đại Khánh sẽ không gì sánh được  nguy hiểm........