Chương 617: 4.0 phiên bản đã thượng tuyến!

Chương 617: 4.0 phiên bản đã thượng tuyến!

Đại Khánh.

Khánh Đế không gì sánh được đau đầu, vị này đã từng thần mưu bảng thứ ba  đế hoàng, đều cảm giác hiện nay  thế cục vô cùng khó giải quyết.

“Đường An Dân......”

Khánh Đế ánh mắt nhìn về phía phương hướng tây bắc, hiện nay, tại Đại Khánh phương bắc, chỉ có Đường An Dân có thể chịu được chức trách lớn......

Nhưng là, hiện nay Đường An Dân  quyền thế có chút quá lớn rồi, hắn rời xa trung tâm, hiện nay trong tay bên trong binh mã càng ngày càng nhiều.

Khánh Đế biết được, nếu như tiếp tục cho Đường An Dân binh quyền, như vậy rất có thể sẽ nuôi ra một đầu mãnh hổ đến.

Có thể hiện nay, phương bắc trừ Đường An Dân bên ngoài, chỉ sợ không người có thể giải quyết những vấn đề này a............

Đại Khánh Tây Bắc.

“Tướng quân, bệ hạ đối với ngài hẳn là cũng lên đề phòng chi tâm, cho nên chậm chạp không cho ngươi hạ lệnh, để cho ngươi xuất binh giải quyết Hoàng Triều Lã Ôn chi loạn......”

Trong một gian đại điện, một thanh niên chính hướng về phía bọn hắn nghiêm mặt mở miệng.

Người thanh niên này tướng mạo được xưng tụng thanh tú, nhưng là trong ánh mắt lại có che lấp chi sắc.

Nếu như Hạ Thần ở chỗ này, liền có thể một chút nhận ra, người này chính là Triệu Vũ.

Năm đó, Hạ Thần tiến vào trong cấm quân, cái thứ nhất cố ý tìm hắn để gây sự  người.

Hắn mặt ngoài là Đại Võ thái tử  người, nhưng trên thực tế là Tam hoàng tử  người, hắn cũng là Bạch Hổ môn chi biến kẻ chủ mưu.

Tại một đêm kia trong hoàng cung, hắn cõng Tam hoàng tử hạ lệnh đem tất cả hoàng thất huyết mạch tru diệt sạch sẽ.

Về sau, Dao Quang thần binh Thiên Tướng, Hạ Thần lại một tiễn bắn giết một vị nhị phẩm cường giả.

Hắn nhìn tình huống không đúng, thật sớm trốn, đằng sau một mực không biết tung tích.

Những năm này Hạ Thần còn phát động qua cửu ti tìm kiếm qua hắn, nhưng lại một mực không có tin tức của hắn, phảng phất người này đã bốc hơi khỏi nhân gian.

Đường An Dân nghe được Triệu Vũ  lời nói, ánh mắt cũng trở nên có chút âm u.

Hắn hiện nay  binh lực đã đầy đủ mạnh, nhưng hắn cũng không có sốt ruột, một mực tại ẩn núp, muốn mượn gà đẻ trứng, một bên từ Khánh Đế nơi đó cầm tới chỗ tốt, một bên lại trấn áp phản loạn, mở rộng thực lực của mình.

Nhưng Khánh Đế tự nhiên có chỗ đề phòng, vốn là muốn chiêu hắn trở lại kinh thành, hắn chính không gì sánh được đau đầu, do dự đến tột cùng là vào kinh hay là không vào kinh, nhưng là, Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều mấy người giết vào Đại Khánh, cái này cho hắn cơ hội.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn còn phải cảm tạ Hạ Thần Tuyết bên trong tặng than.

“Ta phát động một chút dư luận, hẳn là có thể ảnh hưởng đến Khánh Đế  phán đoán, để hắn lựa chọn buông ra tướng quân trên người gông xiềng đi tiến đánh Hoàng Triều......”

Triệu Vũ nhìn xem Đường An Dân chăm chú  mở miệng.

Đường An Dân nhìn xem Triệu Vũ nhẹ gật đầu, đối với Triệu Vũ hắn rất là hài lòng, một năm qua này cho hắn trợ giúp không gì sánh được đại.......

Triệu Vũ đi ra đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, bên kia là Đại Hạ phương hướng.

Triệu Vũ ánh mắt âm trầm, Hạ Thần đã xưng đế  tin tức hắn tự nhiên đã biết được.

“Ta hội đến đỡ một đầu Chân Long, tương lai sớm muộn diệt đi ngươi Đại Hạ, giết sạch huyết mạch của ngươi tộc nhân......”

Triệu Vũ ở trong lòng tự lẩm bẩm, sát ý sôi trào.

Năm đó hắn bại trốn đằng sau, một đường chạy trốn tới  Đại Khánh.

Nhưng hắn  phụ thân, tộc nhân các loại, lại bởi vậy bị chém đầu cả nhà.

Đối với thù này, hắn tự nhiên tính tại  Dao Quang cùng Hạ Thần trên thân.

Bây giờ hai người kia xuân phong đắc ý, một vị trở thành  vị thứ nhất Nữ Đế, một vị tiêu diệt Đại Phụng, trở thành khai quốc chi chủ.

Mà hắn lại lẻ loi một mình trở thành  cái này trong âm u  lão thử.

Cái này tự nhiên để trong lòng của hắn tràn đầy hận ý.

Những năm này hắn một mực thay hình đổi dạng, trốn ở Đại Khánh bên trong, Triệu Vũ một mực đang nghĩ biện pháp Đông Sơn tái khởi, nhưng hắn vậy rõ ràng không có khả năng lỗ mãng.

Về sau hắn gặp Đường An Dân, cảm thấy vị này phủ quốc công  Nhị công tử, anh minh thần võ, thiên tư vô song, tuyệt đối so với năm đó Nhị hoàng tử muốn càng thêm ưu tú.

Bởi vậy hắn tiếp cận Đường An Dân, hai năm trước, càng là triệt để  bái Đường An Minh vì chúa công.

Trở thành  dưới tay hắn  một tên mưu sĩ.

Đương nhiên, Đường An Dân cũng không biết lai lịch của hắn.

Mấy năm này Đường An Dân phát triển cấp tốc, hắn ở trong đó ra rất lớn lực.

Một năm trước, Triệu Vũ càng là đối với lấy Đường An Dân trịnh trọng nói, muốn tổ kiến tổ chức tình báo.

Đằng sau Triệu Vũ nói rõ tổ chức tình báo  tầm quan trọng, Đường An Dân đối với cái này phi thường trọng thị, thế là, Triệu Vũ liền trở thành chi này tổ chức tình báo thủ lĩnh, hắn triệt để  hành tẩu tại trong âm u, chỉ vì đến đỡ một đầu Chân Long......

Triệu Vũ nắm chặt nắm đấm, âm thầm quyết định, hắn lần tiếp theo nhất định sẽ thắng lợi, sẽ không lại thua thảm như vậy .

Bởi vì lần này là hắn giấu ở trong hắc ám  mà Hạ Thần cùng Dao Quang ở vào trong quang minh, hữu tâm tính vô tâm, hắn lần tiếp theo nhất định phải đem Dao Quang cùng Hạ Thần chém thành muôn mảnh!......

Đại Hạ.

Nhạn Kinh.

Mặc dù Hạ Thần đã đem Nhạn Thành đổi tên là đế đô, nhưng rất nhiều Nhạn Thành người vẫn như cũ thói quen gọi là Nhạn Thành.

Ngỗng tựa hồ đã khắc vào  mọi người trong huyết dịch, trở thành  mọi người trong tâm linh  đồ đằng.

Thế là liền tự phát  có người xưng hô đế đô là Nhạn Kinh.

“Hệ thống thăng cấp đã hoàn thành!”

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần trong đầu vang lên một thanh âm.

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, hơn một tháng, hệ thống thăng cấp rốt cục hoàn thành.

4.0 phiên bản chính thức thượng tuyến.

【 Hoàng triều tranh bá phiên bản đã mở ra, vì trợ giúp kí chủ tại tàn khốc tranh bá bên trong, nhanh chóng tăng lên quốc vận, hiện là kí chủ mở ra phía dưới công năng 】

Bảng hệ thống nổi lên hiện từng hàng chữ nhỏ.

【 Công năng một: Hệ thống thương thành đổi mới, duy nhất một lần có thể lên đỡ 10 kiện thương phẩm 】

【 Công năng hai: Cương vực địa đồ đã thượng tuyến 】

【 Công năng ba: Người chơi diễn đàn đã mở ra 】......

Hạ Thần chăm chú nhìn, lần này 4.0 phiên bản, chủ yếu tại nguyên hình  công năng trên cơ sở tiến hành thăng cấp, tỉ như ban đầu hệ thống thương thành, rút thưởng đĩa quay, hệ thống không gian các loại đều tiến hành thăng cấp.

Mà lại đổi mới hai cái chức năng mới.

【 Cương vực địa đồ: Thiên địa mặt kính, có thể nhìn thấy tự thân cương vực bất luận cái gì một chỗ không có che chắn  địa phương, sông núi hồ nước, cương vực, vạn vật đều bao hàm trong đó, có thể nhìn một cái không sót gì...... 】

Hạ Thần nhìn thấy chức năng này làm ánh mắt sáng lên, bởi vì chức năng này, hắn cảm giác tác dụng rất lớn.

Có  chức năng này, hắn thậm chí có thể nói có được  Thiên Lý Nhãn, đối tự thân cương vực bất luận cái gì một nơi đều có thể lập tức biết được xảy ra chuyện gì, chỉ là duy nhất tai hại chính là nếu là có phòng ốc che chắn các loại, liền không nhìn thấy trong đó, nhưng là Hạ Thần cho là cái này cũng đầy đủ .

Hắn cũng không phải cái gì biến thái cuồng, muốn thông qua chức năng này thăm dò thần dân của chính mình ban đêm làm chút chuyện gì......

Về phần công năng ba, người chơi diễn đàn, Hạ Thần không gì sánh được quen thuộc, đây là cho đông đảo người chơi nói chuyện phiếm trao đổi tin tức địa phương.

Trước đó chức năng này Hạ Thần một mực không có giải phong, nguyên bản Hạ Thần coi là có thể là bởi vì chính mình biến thành thổ dân, cho nên chức năng này liền không có, không nghĩ tới hiện nay giải phong .

Hạ Thần ghi tên đi vào, phát hiện bên trong không gì sánh được  tĩnh mịch, chính mình tựa hồ là một cái duy nhất, toàn bộ trong diễn đàn không ai.

“Xem ra người chơi bản Alpha chức năng này cũng không có giải phong......”

Hạ Thần như có điều suy nghĩ, còn có thời gian mấy tháng, trong một nhóm kia đo người chơi liền sẽ đăng nhập...... Mà hắn sớm xâm nhập vào người chơi trong diễn đàn......

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, hắn có chút chờ mong những người chơi kia đến ........