Chương 618: Người chơi diễn đàn!

Chương 618: Người chơi diễn đàn!

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần vẫn như cũ ở lại đây, hắn chuẩn bị tại Đông Châu Đảo bên trên tu kiến một tòa hoàng cung.

Đông Châu Đảo dài mười cây số, rộng ba cây số nhiều, diện tích mười phần rộng lớn, ở chỗ này tu kiến một tòa hoàng cung dư xài.

Mà đem hoàng cung tu kiến tại trên hòn đảo, cái này chỉ sợ là từ xưa đến nay cái thứ nhất thiết kế.

Nhưng không thể không thừa nhận thiết kế này phi thường xảo diệu, bởi vì toàn bộ đế đô chính là do ban đầu cũ Nhạn Thành cùng Tương Thủy phía đông  thành mới tạo thành.

Đông Châu Đảo ở vào trong hai cái ở giữa, mà lại lại có Tương Thủy ngăn cách, tư mật tính phi thường tốt.

Mà hoàng cung ngay tại tu kiến, hiện nay Hạ Thần vẫn như cũ ở tại phổ thông  trong sân.

Mà lại Hạ Thần đối với chuyện này cũng không sốt ruột, chỉ chuẩn bị trước mắt trước tu kiến vài toà cung điện, dùng cho triều hội cùng thông thường làm việc cùng ở lại liền có thể.

Tương lai quốc lực chân chính cường thịnh lúc, tại xây dựng rầm rộ.

Dù sao hiện nay còn không có nhất thống Cửu Châu thiên hạ, sao có thể An Đồ hưởng lạc.

Trong phòng.

Hạ Thần nhìn xem trong hệ thống  diễn đàn game, nghiên cứu một hồi liền lui ra ngoài.

Hiện nay không có người chơi ghi tên thực sự không thú vị.

Nhưng rất nhanh trong đầu hắn lại lần nữa vang lên hệ thống  thanh âm.

【 Chúc mừng kí chủ trở thành một nước chi chủ, lãnh thổ mở rộng đến một nước, đặc biệt phát thưởng lệ 】

Hạ Thần nhớ tới chính mình vừa tới Sở Châu lúc, giống như vậy thu được một chút ban thưởng.

【 Hệ thống ban thưởng một: Tam tinh cấp vật phẩm xích kim thần ngọc 】

【 Hệ thống ban thưởng hai: Tam tinh cấp vật phẩm Hỗn Độn long tằm tơ tằm một phần 】

Hạ Thần không nghĩ tới lần này hệ thống xuất thủ như thế hào phóng, trực tiếp là, hai kiện tam tinh cấp vật phẩm.

Phải biết có thể trấn áp khí vận  càn khôn khí vận cờ mới chỉ là tam tinh cấp mà thôi a.

Hạ Thần trong tay tổng cộng đều không có mấy món.

Hạ Thần xem hết cái này hai kiện vật phẩm  giới thiệu đằng sau có chút quái dị, bởi vì cái này hai kiện vật phẩm rất thích hợp hắn .

Chính xác tới nói là quá phù hợp « Chú Thánh Đình » bản kinh văn này .

Tại kiến lập khí vận vương triều  trong quá trình, trừ cần Phong Thần bảng cùng Đả Thần Tiên bên ngoài, còn có một cái vật phẩm cực kỳ trọng yếu, thiếu một thứ cũng không được.

Đó chính là ngọc tỷ truyền quốc!

Trong đó liền cố ý nói rõ, luyện chế những vật phẩm này  nguyên vật liệu nhất định phải cực kỳ coi trọng, mà lại nguyên vật liệu càng tốt, cuối cùng luyện chế ra tới hiệu quả biến càng tốt.

Tiềm lực càng mạnh!

Hạ Thần chính đau đầu đi nơi nào tìm kiếm những vật phẩm này  tài liệu chính đâu, bởi vì hiện nay linh khí còn chưa khôi phục, rất thật tốt đồ vật cũng còn không có hiện thế.

Nhưng Hạ Thần lại không muốn đem liền, sử dụng một chút phổ thông  vật liệu luyện chế.

Nhưng hiện tại vấn đề này giải quyết dễ dàng.

Viên kia xích kim thần ngọc, chí cương chí dương, ẩn chứa thái dương chi tinh, quanh năm mang theo trên người ôn dưỡng, thậm chí có thể cải biến người thể phách, để nó thể phách từ từ chuyển biến, sau đó tiếp cận thái dương thể...... Cho dù là Hạ Thần cũng chỉ là tại trong truyền thuyết đã nghe qua.

Loại tài liệu này cũng kim cũng ngọc, phi thường kỳ lạ, cũng có thể luyện chế trong truyền thuyết  thần binh.

Cho dù lúc này chỉ là một khối nguyên vật liệu, tại hệ thống bình phán bên trong vậy mà đều đạt đến Tam Tinh, đủ để nhìn ra nó trân quý.

Về phần Hỗn Độn long tằm đồng dạng bất phàm, Hạ Thần lấy được chẳng qua là lăn lộn động long tằm phun ra  tơ tằm, truyền thuyết loại sinh vật này, đều có thuần huyết Chân Long huyết mạch, đồng thời, trải qua kỳ dị biến dị, mang theo  một bộ phận Hỗn Độn kỳ  đặc chất.

Chính là cự hung.

Cùng cảnh giới có thể xưng vô địch, phàm là xuất thế, tuyệt đối có thể xưng bá Chư Thiên vạn giới, tung hoành cửu thiên thập địa.

Loại sinh vật này phun ra  tơ tằm, tại hệ thống  bình phán tiêu chuẩn bên trong đều đạt đến tam tinh cấp bậc, có thể nghĩ nó trân quý.

Loại này tơ tằm đồng dạng cũng là chú khí thánh vật, đã không gì không phá, hơn nữa còn mang theo Hỗn Độn thuộc tính, có thể bao hàm vạn vật.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, có lẽ trước có thể luyện chế ngọc tỷ truyền quốc .......

Hạ Thần thành lập Đại Hạ đằng sau.

Cũng không có lập tức xuất binh Đại Khánh, cái này khiến Đại Khánh thở dài một hơi.

Vừa mới thành lập Đại Hạ, vô luận là Hạ Thần hay là những người khác, đều cho rằng hẳn là trước lắng đọng một đoạn thời gian, bởi vì bọn hắn lấy quà vặt đại, thậm chí được xưng tụng có chút ăn quá no.

Hiện nay muốn đem nó chân chính tiêu hóa, để cho mình  thống trị trở nên càng vững chắc một chút.

Càng ngày càng nhiều người từ đế đô đi ra, bị phái đi Đại Hạ các nơi.

Đồng thời, chiêu binh một mực tại bí mật tiến hành.

Hạ Thần cần càng nhiều quân đội.

Bây giờ có  khí huyết lúa nước, đồng thời đã thống nhất  toàn bộ Đại Phụng, hắn không còn như vậy che giấu, muốn tại toàn bộ Đại Hạ đem khí huyết lúa nước triệt để  phát triển ra đến.

Loại nước này cây lúa, sản lượng cao, mà lại ẩn chứa trong đó  năng lượng viễn siêu phổ thông  lúa nước, mặc dù so ra kém long nha mễ, nhưng đối với phổ thông gạo đã là cực phẩm, có thể tăng cường võ phu  khí huyết.

Có loại nước này cây lúa tại Hạ Thần không cần cho là lương thực vấn đề, đây là hắn đại quy mô chiêu binh  lực lượng chỗ.

Đồng thời hắn công bố mấy loại công pháp cơ bản, công bố khắp thiên hạ, nhưng rất nhiều tầng dưới chót nhất  gia đình bình thường điên cuồng, trong nháy mắt thu hoạch  đông đảo lòng người.

Ban đầu Võ Đạo công pháp, một mực bị lũng đoạn lấy, người bình thường hoặc là cơ duyên xảo hợp, hoặc là chính là gia tộc truyền thừa, như vậy liền gia nhập cái nào đó môn phái.

Không có người sẽ chọn công khai.

Tổng thể tới nói, mặc dù thiên hạ này Võ Đạo thịnh hành, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều người chỉ là người bình thường, tại địa phương nhỏ tu vi tiếp cận nhập phẩm đã được xưng tụng tiểu cao thủ .

Mà sở dĩ không thể thuận lợi nhập phẩm, nguyên nhân căn bản nhất hay là thiếu khuyết công pháp cơ bản.

Bây giờ Hạ Thần trực tiếp công bố mấy loại công pháp cơ bản, toàn bộ Đại Hạ bách tính làm sao có thể không ủng hộ hắn đâu.

Mà tại công bố công pháp cơ bản hai tháng đằng sau, Hạ Thần rõ ràng cảm thấy Đại Hạ  quốc vận có  tăng lên......

Đại Hạ lịch nguyên niên tháng sáu.

Thạch Cổ Thư Viện bên trong dâng lên một cỗ to lớn  văn khí, xông thẳng tới chân trời.

Một màn này hấp dẫn toàn bộ kinh thành ánh mắt.

Một ngày này, Phương Chi Như xuất thế, vô tận hạo nhiên khí tràn vào trong cơ thể hắn, hắn tại Thạch Cổ Thư Viện lập pháp truyền đạo, rất nhiều đế đô bách tính đều mạnh vọt qua, lắng nghe hắn học thuyết, đang giảng đạo trong quá trình, hắn một bước tòng tứ phẩm bước vào nhị phẩm......

Chấn kinh toàn bộ đế đô.

“Tâm tức là pháp......”

Phương Chi Như thần sắc trang trọng nói, đằng sau hắn đem chính mình cái này học phái mệnh danh là Sở Học.

Hắn nói thẳng, đây hết thảy chính là nhiều năm trước thụ Hạ Thần  dẫn dắt......

Một ngày này, yên lặng 10 nhiều năm Phương Chi Như trong một ngày, vang danh thiên hạ, một bước bước vào nhị phẩm, có người xưng hô hắn là nho thánh tái sinh.

Mà đồng thời, toàn bộ thiên hạ học sinh đều đang điên cuồng  nghiên cứu hắn Sở Học...... Có người bởi vậy nhận dẫn dắt, tại chỗ đột phá, rất nhiều mặt người lộ điên cuồng, nhao nhao đứng dậy muốn đến đây Sở Châu, truy tìm tại Phương Chi Như, bên người lắng nghe đại đạo.

Năm đó cái kia bị tất cả mọi người xem thường, cho là Bạch Lộc Thư Viện Tề Tĩnh Xuân nhìn lầm  quan môn đệ tử, hôm nay, thạch cổ ngộ đạo, nhất phi trùng thiên!

Nửa tháng sau, Đông Châu Đảo bên trên vậy có một đạo văn khí phóng lên tận trời.

Hứa Tinh Thần bước vào tam phẩm phẩm cảnh.

Chuyện này kinh động đến Hạ Thần, bởi vì Hạ Thần phát hiện Hứa Tinh Thần trên người khí vận so trước đó có  rõ ràng khác biệt.

Hạ Thần đối Hứa Tinh Thần tiến hành kiểm tra đo lường.

Phát hiện nguyên bản bị kẹt tại nửa bước tuyệt thế nhân kiệt  Hứa Tinh Thần, sinh mệnh bản nguyên tiến hành triệt để  thuế biến, hắn các hạng thuộc tính đều có  tăng lên.

【 Hứa Tinh Thần: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 92, mưu trí: 102, chính trị: 105】......

【 Đánh vỡ bản nguyên cực hạn, sinh mệnh bản nguyên nhảy vọt 】......

Hạ Thần cũng không khỏi chấn kinh, hệ thống kiểm tra đo lường  đều là người có khả năng đến nơi tiềm lực cực hạn, nhưng cũng không phải tuyệt đối, có cơ hội đột phá cực hạn, hôm nay Hứa Tinh Thần làm được, nói như vậy, muốn đột phá sinh mệnh bản nguyên cực hạn, trừ tuyệt thế bảo dược này một ít đồ vật bên ngoài, trên cơ bản không có khả năng đột phá.

“Vương Đạo Bá Đạo quy nhất, ngoại thánh bên trong vương!”

Hứa Tinh Thần mặt mỉm cười vừa cười vừa nói, hắn Đông Châu ngộ đạo, triệt để  đi ra con đường của mình.

Thuở thiếu thời, hắn gặp một cái thần bí sư phụ, cho hắn một bản « Vương Đạo » về sau Hứa Tinh Thần mới hiểu, « Vương Đạo » cùng « Bá Đạo » nổi danh, đều là trong học cung  chí cao truyền thừa không truyền ra ngoài bí mật!

Mà theo phu tử thần phục, Hứa Tinh Thần vậy rốt cục đạt được  một thiên này cùng « Vương Đạo » nổi danh  chí cao kinh thiên.

Hắn lĩnh hội nửa năm, rốt cục đem nó dung hợp quy nhất, đi ra con đường của mình............

Thời gian chậm rãi trôi qua, Đại Hạ  quốc lực đang nhanh chóng  tăng cường, đồng thời Hạ Thần đối với toàn bộ Đại Hạ  lực khống chế vậy đang nhanh chóng  tăng cường.

Ngoại giới cũng không nghĩ tới, Hạ Thần vậy mà như thế có kiên nhẫn, trong nháy mắt đều nhanh cách hắn xưng đế một năm .

Đại Hạ lịch nguyên niên giao thừa.

Lại một trận tuyết lớn bao phủ cả tòa Đông Châu Đảo.

Hạ Thần nhìn xem bình tĩnh  mặt sông, Bạch Tuyết rơi vào trong sông, tạo nên từng cơn sóng gợn.

Yên tĩnh  mặt hồ bị đánh phá.

Hạ Thần nhìn về phía chân trời, ánh mắt thâm thúy.

Hắn lần nữa ghi tên người chơi diễn đàn, bên trong vẫn như cũ chỉ có hắn một người.

“Hẳn là ngay tại mấy ngày nay  bọn hắn...... Muốn tới!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn nhớ kỹ kiếp trước năm đó, trên bầu trời cũng là rơi xuống tuyết lông ngỗng, chính vào năm mới, hắn tiến nhập một phương thế giới này bên trong!.......