Chương 619: Đại Hạ lịch thứ nhất giao thừa!

Chương 619: Đại Hạ lịch thứ nhất giao thừa!

Đại Hạ.

Giao thừa.

Làm Đại Hạ thành lập  cái thứ nhất giao thừa, toàn bộ Nhạn Kinh trên dưới đều vô cùng coi trọng.

Khu phố đều thanh lý  phi thường sạch sẽ.

Nhiếp Khoa một thân một mình đi tại trên đường phố, hắn yên lặng đánh giá Nhạn Kinh.

Cách hắn lần trước đi vào Nhạn Kinh đã qua nhiều năm, nhưng mấy năm này thời gian, Nhạn Thành nhưng như cũ biến hóa to lớn.

Nhiếp Khoa nhớ kỹ hắn lên một lần đi vào Nhạn Kinh hay là Thiên Phượng nguyên niên, Nữ Đế vừa mới đăng cơ không lâu.

Khi đó Nhạn Kinh còn gọi Nhạn Thành.

“5 năm thời gian, không ngờ biến hóa khổng lồ như thế......”

Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm, mấy năm này hắn phần lớn thời gian đều tại Đông Hoang Sơn Mạch luyện kiếm, mà chờ hắn xuất thế, lại phát hiện nhân gian cũng sớm đã long trời lở đất.

Vị kia Sở Vương đã đăng cơ xưng đế, Đại Phụng đã tiến vào lịch sử trong bụi bặm.

Thay vào đó chính là Đại Hạ.

Mà cố hương của hắn Nhạn Thành, nhoáng một cái lại biến thành đế đô.

Loại biến hóa này, để Nhiếp Khoa không khỏi kinh ngạc.

Hắn còn nhớ rõ năm đó ở Đại Võ Kinh Thành, vị kia Tiểu Hạ đại nhân tự mình mời chào hắn hình ảnh, 10 năm thời gian, lại phảng phất thương hải tang điền, đổi nhân gian.

Nhiếp Khoa đi tại Nhạn Kinh bên trong, trên bầu trời đây là đã nổi lên tuyết lớn, Thụy Tuyết Triệu Phong Niên, sang năm tất nhiên lương thực bội thu.

Mùi năm mới tại trong tuyết càng  nồng đậm.

Nhiếp Khoa đánh lấy một cây dù, bộ pháp nhìn qua không nhanh không chậm, nhưng trên thực tế siêu việt  trên con đường từng vị người đồng hành.

“Vị lão ca này, Đông Bình Hạng đi như thế nào......”

Trên đường đi, Nhiếp Khoa thỉnh thoảng hỏi thăm chung quanh người qua đường, sau đó hắn nhanh chóng  hướng về thành mới mà đi.

Hắn quần áo phổ thông, nhìn qua chỉ có 25~26 tuổi, cõng một thanh dùng miếng vải đen bao khỏa thiết kiếm, chỉ cần xem xét, liền biết hắn là người trong giang hồ.

Nhưng là Nhạn Thành bên trong bách tính đối với người trong giang hồ cũng không sợ sệt, bất luận cái gì người trong giang hồ đi vào Kinh Thành là long cũng muốn cuộn lại, là hổ cũng muốn nằm sấp.

Bằng không mà nói, liền để nó biết được như thế nào lôi đình thần uy!

Nhiếp Khoa vừa đi vừa quan sát toàn bộ Nhạn Kinh.

Nhạn Kinh lại xây dựng thêm  nguyên bản  cũ Nhạn Thành không chỉ có tiến hành đổi mới, mà lại ở tại ngoại tầng khu vực, ngay tại thành lập Tân Thành Khu.

Tại Tương trên nước, lại có hai đầu cầu lớn vượt sông ngay tại tu kiến.

Có thể tưởng tượng, khi cái này hai đầu cầu lớn vượt sông tu kiến sau khi hoàn thành, Tương Thủy Đông Tây hai bên bờ  liên hệ chắc chắn càng thêm chặt chẽ, triệt để hòa làm một thể.

Buổi chiều.

Nhiếp Khoa rốt cuộc tìm được mục đích của mình.

Tân Thành Thanh Bình Hạng.

Bên này tất cả phòng ở đều là mới xây  tất cả nhà lầu bình quân ba bốn tầng cao.

Nhiếp Khoa cách nơi này càng gần, trong lúc nhất thời càng trở nên hơi khẩn trương lên, cận hương tình khiếp.

Lần trước trở về hay là tại 5 năm trước......

Nguyên bản, Nhiếp Khoa cố hương tại Hành Sơn Sơn Mạch Sơn dưới chân một cái trong thôn trang nhỏ, hắn chỉ là phổ thông nông gia thiếu niên xuất thân, bởi vì một trận kỳ ngộ, sau đó mới đi lên đường giang hồ.

5 năm trước hắn đi vào Nhạn Thành lúc, Hạ Thần biết được hắn chính là Nhạn Thành người, thế là liền đề nghị đem hắn người nhà nhận được Nhạn Thành bên trong đến.

Vì thế còn cho hắn viết qua thư, Nhiếp Khoa đối với cái này không có ý kiến.

Hắn quanh năm không ở nhà, phụ mẫu tuổi tác đã không nhỏ, đại ca hắn đại tẩu mỗi ngày cần mẫn khổ nhọc, vậy rất là không dễ dàng.

Mặc dù năm đó hắn cự tuyệt Hạ Thần  mời chào, nhưng đối với Hạ Thần nhân phẩm hắn hay là yên tâm.

Cha mẹ của hắn người nhà đi vào Nhạn Thành, tất nhiên sẽ nhận quan phủ  chăm sóc, không cần lo lắng nhận khi dễ.

Nhiếp Khoa đi vào Thanh Bình Hạng 3 hào đại viện trước, vừa tiếp cận nơi này hắn liền nghe được  sung sướng  tiếng cười.

Hắn thính giác quá nhạy cảm.

Là phụ mẫu  thanh âm.

Nhiếp Khoa chính là trong nhà một cái nhỏ nhất, tại hắn lên mặt còn có một người ca ca cùng một người tỷ tỷ.

Bây giờ đều bởi vì Nhiếp Khoa  quan hệ, bị Hạ Thần toàn bộ tiếp vào Nhạn Thành bên trong, đồng thời, trực tiếp cho bọn hắn phân phối một bộ đại viện.

Tại Nhạn Thành bị xác định là đế đô đằng sau, cho dù quan phủ đang cố ý  khống chế giá phòng, giá phòng vậy đang nhanh chóng tăng lên.

Nhưng mấu chốt chính là, hiện nay Nhạn Thành bên trong phòng ở, đại bộ phận chỉ thuê không bán, muốn mua phòng, không chỉ có có tiền liền có thể mua được.

Bởi vậy hiện nay tại Nhạn Thành bên trong có phòng ở bách tính, thân phận địa vị đều cấp tốc tăng lên.

Nhiếp Khoa gõ cửa phòng.

“Ai nha!”

Trong đại viện truyền ra một thanh âm, đây là đại ca hắn  thanh âm.

“Đại ca!”

Nhìn xem đã người đã trung niên, nhưng tinh khí thần coi như tốt đẹp  đại ca, Nhiếp Khoa mở miệng cười.

“A Đệ!”

Nhiếp Tống sững sờ, sau đó ngay sau đó liền đại hỉ.

Sau đó hắn vội vàng hướng lấy trong sân la lớn:

“Cha, nương, a tỷ, A Đệ trở về !”

Nhiếp Tống nhìn xem đứng ngoài cửa cái này vẫn như cũ tuổi trẻ  A Đệ không gì sánh được  mừng rỡ, ôm lấy hắn.

Nhiếp Tống quanh năm cực khổ chủng, đồng ruộng làm việc, làn da phơi đen kịt, mấy năm này sinh hoạt tốt lên rất nhiều, nhưng nhìn qua vẫn như cũ 40 nhiều tuổi dáng vẻ.

Trên thực tế năm nay hắn 39 tuổi, cùng Nhiếp Khoa đứng chung một chỗ không giống như là huynh đệ, ngược lại là giống cha tử.

Đằng sau, Nhiếp gia đại viện sôi trào.

Nhiếp Khoa nhìn xem đã có tóc trắng phụ mẫu nhìn xem đại tỷ, đại ca, hai cái chất tử, Nhị Ngoại Sanh một cái cháu gái.

Trên mặt dáng tươi cười.

“Thúc thúc!”

Cậu

Nhiếp Khoa lớn nhất  cháu trai kia đã có 22, một cái nhỏ nhất vãn bối chỉ có 9 tuổi.

Tên là Nhiếp Ninh, là Nhiếp Tống  tiểu nhi tử.

5 năm trước, Nhiếp Khoa khi trở về thay Nhiếp Ninh Trúc Cơ qua, đồng thời lưu lại một thiên công pháp.

Mấy cái chất tử cháu trai nhìn xem Nhiếp Khoa, đều một mặt sùng bái, mặc dù Nhiếp Khoa rất ít trở về, nhưng bọn hắn đối thúc thúc này cậu lại là như sấm bên tai.

Bọn hắn ở lại hiện nay  Nhạn Kinh bên trong, tin tức cũng sớm đã không bế tắc.

Bọn hắn vị thúc thúc này, cậu, thế nhưng là trong truyền thuyết  Thiên Bảng cao thủ......

Năm mới này, Nhiếp gia nhất định sẽ không gì sánh được  náo nhiệt.

————————

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần ngồi tại trong đại điện.

Tại đêm giao thừa cái này trường hợp lớn bên trong, hắn vậy vẫn như cũ người mặc thường phục.

Hắn ngồi cao chủ vị, cho dù người mặc phổ thông quần áo vậy vẫn như cũ uy nghiêm, đế vương chi khí càng  nồng nặc.

“Hôm nay uống, không phân quân thần!”

Hạ Thần cười nâng chén, mỗi năm một lần  đêm giao thừa yến chính là truyền thống cũ.

Đêm nay, không gì sánh được  náo nhiệt.

Có thể tham gia lần này dạ yến, cũng là một loại thân phận địa vị  biểu tượng.

Lần này giao thừa, rất nhiều ở bên ngoài đóng giữ  đại thần cùng tướng lĩnh đều chạy về, đối lần này đêm giao thừa phi thường trọng thị.

Ngồi ở phía dưới chủ vị  chính là hứa tinh thần.

Sau đó liền Vu Thiếu Khiêm, sau đó liền Lâm Hàm Phổ, chỉ bất quá Lâm Hàm Phổ  khuôn mặt đã có rất lớn cải biến, nhìn qua cũng chỉ bất quá 40 tuổi khoảng chừng.

Đây là thuật dịch dung.

Mà tại một bên khác, võ tướng bên trong cầm đầu chính là Hạ Văn, hắn qua hết năm mới 22 tuổi, tuổi trẻ  quá phận, nhưng hắn ngồi ở chủ vị, đám người nhưng không có ai cảm thấy có không ổn.

Toàn bộ Đại Phụng hơn phân nửa cương vực đều là Hạ Văn đánh xuống  vô luận là bằng công tích hay là tư lịch, Hạ Văn đều là do chi không thẹn  thứ nhất.

Mà tại Hạ Văn thân bên cạnh thì là Trương Văn Liêu, Hạ Huyền Khác, đằng sau chính là Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ, Tô Viêm mấy người .

Đỗ Lai Hối cùng Phòng Kiều Linh lân cận lấy, tại trước mặt bọn họ chính là Hạ An.

Liếc nhìn lại, cả điện nhân kiệt!.......