Chương 620: Đại Hạ giao thừa cung yến!

Chương 620: Đại Hạ giao thừa cung yến!

Trong đại điện.

Phi thường náo nhiệt.

Hạ Thần nhìn xem đám người mặt mỉm cười, cung yến thuận lợi bắt đầu.

Tất cả đại nhân vật, trên cơ bản đều lần này cung bữa tiệc có thể nhìn thấy.

Trong đó bắt mắt nhất  không thể nghi ngờ là ngồi tại Hạ Thần bên người cách đó không xa Nhân Hoàng Tử.

Nhân Hoàng Tử mặc hoa phục, khuôn mặt nhỏ căng cứng, không gì sánh được chăm chú  ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.

Ở bên cạnh hắn ngồi Ly Vi.

Đây là rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy Nhân Hoàng Tử, Nhân Hoàng Tử đến Sở Châu đã có hơn một năm.

Nhưng là đều một mực đợi tại Đông Châu Đảo bên trong, trừ mấy vị trọng yếu đại thần bên ngoài, những người khác không thể nhìn thấy.

Lần này, xem như Nhân Hoàng Tử lần thứ nhất công khai biểu diễn.

Ở trong đó  chính trị ý vị hiển nhiên không nhỏ.

Phải biết, lần này giao thừa cung yến, tất cả Đại Hạ cao tầng cùng tương lai cao tầng, trên cơ bản đều tề tụ .

Rất nhiều người ánh mắt đều đang đánh giá Nhân Hoàng Tử, vị này trước mắt là Hạ Thần duy nhất dòng dõi, bởi vì kỳ đặc khác biệt thân phận, thân phận càng thêm cao quý không tả nổi.

Nhân Hoàng Tử năm nay còn chỉ có 4 tuổi nhiều, nhưng là, trải qua Hạ Thần Thuần Huyết Thổ Kỳ Lân Trúc Cơ đằng sau.

Nhân Hoàng Tử phát dục rất nhanh, nhìn qua đã có phổ thông bảy, tám tuổi tiểu hài  thân cao.

Mà lại dị thường thông minh, hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, để rất nhiều người đều không khỏi gật đầu, tuổi còn nhỏ cũng đã có hoàng tử uy nghiêm, tương lai có lẽ sẽ rất không bình thường......

Phương Chi Như lần này cũng bị triệu tới, hắn cùng Lục Minh ngồi cùng một chỗ, tại hắn khu vực phụ cận chính là phu tử cùng Mạc Thanh Thanh.

Phu tử cùng Phương Chi Như lẫn nhau sướng trò chuyện, Phương Chi Như giảng thuật hắn Sở học tư tưởng.

Để phu tử cũng không khỏi cảm khái hậu sinh khả uý.

Phương Chi Như hiện nay đã danh chấn Cửu Châu thiên hạ, mọi người thậm chí đã xưng hô hắn là nho học tông sư, bởi vì hắn đã mở tông lập phái, thành lập  chính mình  học phái.

Nếu như đặt ở dĩ vãng, tại trong học cung, đem tất nhiên sẽ có một tôn liên quan tới Phương Chi Như  pho tượng thờ hậu nhân thăm viếng.

Đây là một vị đủ để khắc ghi vào nho trong sử đương đại nho học tông sư.

Rất nhiều người đều cho là, Phương Chi Như tại tích lũy một khoảng thời gian, tương lai có rất lớn cơ hội có thể bước vào Nho Đạo nhất phẩm bên trong, trở thành thế gian vị thứ ba Nho gia nhất phẩm.

Bởi vì, Phương Chi Như hiện nay quá trẻ tuổi, mới ba mươi ba bốn tuổi, mà Nho Đạo là cần thời gian  lắng đọng .

Một bên khác, tới gần cung yến ghế chót khu vực, ngồi Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, đồng thời còn có Trương Hàm, Tiêu Lương, Từ Đáp, Úy Trì Cung, Triệu Phổ, Lưu Cơ Ôn mấy người.

Bọn hắn đều là hàng tướng, nhưng năng lực đều rất xuất chúng, lần này cũng bị đặc biệt mời.

Như Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy hai người, hiện nay đã trở thành một tên thuần chính quan văn, lại ngay tại Nhạn Kinh bên trong nhậm chức, tiếp xúc không đến bất luận cái gì binh quyền.

Về phần Tiêu Lương, Từ Đáp mấy người, vậy riêng phần mình tiến vào trong quân đội, nhưng chức vị trước mắt đều không cao.

Mặc dù bọn hắn năng lực rất mạnh, nhưng dù sao xuất thân không tốt, trong đó Tiêu Lương tình huống tốt hơn một chút, bởi vì hắn là chủ động đầu hàng.

Triệu Phổ Hòa Lưu Cơ Ôn vậy từ cơ sở làm lên, trở thành  một tên quan văn.

Muốn cất nhắc lên, đằng sau muốn nhìn biểu hiện của bọn hắn.

“Đạo nhân kia là......”

Tào Mạnh Mãn chăm chú  quan sát trong đại điện  đám người, hắn bức thiết  muốn nhanh lên hòa tan vào.

“Đó là tử vân xem  quan chủ Huyền Chân Tử đạo trưởng, tử vân xem chính là thất phẩm phẩm cấp......”

Bên người một vị thị vệ mở miệng đáp lại, giới thiệu với hắn đạo.

Tào Mạnh Mãn thần sắc cứng lại, lập tức biết  đây là ai, đây chính là một vị Thiên Bảng cao thủ.

“Vị kia là Kim Cương Tự  thiên hải đại sư sao?”

Tào Mạnh Đức lại chỉ vào Huyền Chân Tử đạo trưởng bên cạnh hòa thượng kia mở miệng, hai người bọn họ  vị trí cách Hạ Thần đều rất gần, cực kì cao.

“Đúng vậy!”

Tào Mạnh Mãn thu hồi ánh mắt, hai vị này đều là Thiên Bảng cao thủ, mà lại bài danh phía trên, đi vào Sở Châu đã một năm  hắn tự nhiên biết rõ Sở Châu giang hồ cùng thế gia thực hành cửu phẩm phong thi chế, phàm là thất phẩm nhất định phải có tam phẩm trở lên cao thủ tọa trấn.

“Vị kia là?”

“Đó là Diệp Gia gia chủ Diệp Thanh Tùng, không thể trêu chọc......”

Tào Mạnh Mãn lại chỉ vào khoảng cách Thiên Hải Đạo là cách đó không xa Diệp Thanh Tùng mở miệng hỏi, thị vệ lập tức giải đáp cho hắn, sau đó nhỏ giọng nói, Diệp Gia xem như ngoại thích......

Tào Mạnh Mãn Môn lập tức hiểu rõ ra.

“Vị kia nữ tử xinh đẹp là ai?”

Một bên khác, Chu Quách Uy vậy chỉ vào vị trí cực gần phía trước  một cái nữ tử mỹ lệ hỏi, trên người nàng tiên khí phiêu miểu, phảng phất trên trời chi tiên, để cho người ta nhìn lên một cái cũng không khỏi lòng sinh xấu hổ, tự ti.

“Vị kia chính là lão thiên sư  quan môn đệ tử, Mộ Dung Ngọc Nhan, đây chính là một vị tiên tử......”

Có người mở miệng nói ra, Mộ Dung Ngọc Nhan cơ hồ quanh năm đều đợi tại Đông Châu ở trên đảo, rất ít ra ngoài, bởi vậy ngoại giới có rất ít người biết hắn, nhưng lúc này nhìn thấy vị trí của hắn cao như thế, rất nhiều người đều hơi kinh ngạc, nhao nhao nghe ngóng vị này là Hà đại nhân vật.

Cả tràng cung yến, trừ đại nhân vật tham gia bên ngoài, thế hệ trẻ tuổi cực kỳ xuất sắc người cũng bị mời tham gia.

Rất nhiều người tại thăm dò ngày bình thường cực kỳ điệu thấp nhưng lúc này vị trí lại cực kì cao  mấy vị đại nhân vật.

Tỉ như chưởng quản Thiên Thương Điện  Thẩm Tuyết Nham, lại tỉ như chưởng quản thiên công điện nhìn qua 20 ra mặt  mực ban.

Một bên khác, Hạ Văn Trung, Hạ Huyền, Hạ Kim, Hạ Hà mười mấy người ngồi cùng một chỗ, bọn hắn đều xem như Đại Hạ đời thứ hai, nhỏ mới chỉ có 16~17 tuổi, lớn vừa vặn chừng hai mươi.

Năm đó bọn hắn bị Hạ Thần mang theo trên người  một đám kia tiểu viện hài đồng, đều đã lớn lên, có người đã sơ lộ phong mang.

Hạ Minh Thùy vậy trong bọn hắn, Hạ Minh Thùy lập tức liền muốn 11 tuổi, thể phách của hắn cường kiện, thân cao không thua phổ thông 16~17 tuổi  thiếu niên.

Vừa vặn không sai biệt lắm là năm đó Hạ Văn xuất phủ tuổi tác.

Nhưng vô luận là tu vi, hay là mặt khác, lúc này Hạ Minh Thùy đều muốn so năm đó Hạ Văn muốn ưu tú quá nhiều.......

Toàn bộ yến hội một mực tiếp tục đến rạng sáng, đến cuối cùng, Hạ Thần vẫn như cũ một mình sừng sững tại Tử Vi trên lầu, nhìn xem Tương Thủy hai bên bờ pháo hoa nở rộ.

Một năm mới đến .

Hạ Thần không khỏi có chút nhìn đến xuất thần.

“Ngươi đang nhớ nàng?”

Trong lúc bất chợt Hạ Thần, sau lưng vang lên một thanh âm.

Mộ Dung Ngọc Nhan đi tới, nàng vẫn như cũ người mặc váy trắng, tiên khí phiêu miểu.

Những năm này nàng một mực đợi tại Sở Châu, chưa có trở về quá lớn võ Kinh Thành.

Mộ Dung Ngọc Nhan đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, đến Sở Châu 10 năm, giao thừa hàng năm đêm lúc này Hạ Thần đều sẽ một thân một mình đứng ở chỗ này.

Nàng còn nhớ rõ một năm kia, tại Đại Võ Kinh Thành, cũng là đêm giao thừa, Hạ Thần cùng Dao Quang chăm chú ôm nhau, cùng một chỗ nhìn xem cái kia sáng chói hoa mỹ pháo hoa, mà nàng ở trong đám người nhìn xem hai người bọn họ chăm chú ôm nhau......

Hạ Thần không có trả lời, mà là mở miệng cười hỏi.

“Ngươi có tâm sự?”

Hai người đều là cảm giác bén nhạy người, giao thừa hàng năm đêm, hai người cũng sẽ ở nơi này gặp phải, qua nhiều năm như vậy phảng phất đã tạo thành một cỗ không cần nhiều lời  ăn ý.

Nhưng lần này  Mộ Dung Ngọc Nhan tựa hồ có chút khác biệt.

“Hai ngày này ta cảm giác trong thiên địa này hoàn cảnh tựa hồ có  biến hóa rất nhỏ......”

Mộ Dung Ngọc Nhan nghe được Hạ Thần  hỏi thăm, nàng nhìn qua bầu trời đêm đen như mực, sau đó quay đầu chăm chú  mở miệng.......

PS: Cảm tạ tất cả cho điểm  các huynh đệ, cho điểm đã đạt tới 9.5, cho nên bắt đầu làm tròn lời hứa, trước tăng thêm hai chương, còn có ba chương chờ một chút liền đến..