Chương 621: Thiên địa hoàn cảnh biến đổi lớn!

Chương 621: Thiên địa hoàn cảnh biến đổi lớn!

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần nhìn về phía Mộ Dung Ngọc Nhan, hơi kinh ngạc.

Không hổ là tiên thiên đạo thai thể chất, mặc dù vẫn chỉ là sơ bộ thức tỉnh, nhưng vậy mà có thể cùng thiên địa giao hòa, phát giác được hiện nay thiên địa hoàn cảnh có một tia biến hóa.

Năm đó, Mộ Dung Ngọc Nhan 18 tuổi liền bước vào tứ phẩm, bây giờ 10 năm qua đi, Mộ Dung Ngọc Nhan đã sắp nhị phẩm đại viên mãn.

Cái này 10 năm qua, Hạ Thần tại tài nguyên phương diện, thế nhưng là vô cùng duy trì nàng, ngày bình thường Mộ Dung tiên đoán ăn  đều là long nha mễ các loại đặc thù linh mễ, uống là bích ngọc trà các loại linh trà, về phần rượu vậy thì là bích ngọc rượu cùng long huyết rượu.

Trên thực tế loại tốc độ tu luyện này đối với Mộ Dung Ngọc Nhan  thể chất tới nói đã được xưng tụng chậm chạp.

Những năm này, Mộ Dung Ngọc Nhan cũng không có tận lực  đi tu luyện, mà là tại cảm ngộ thiên địa biến hóa, dù vậy, tu vi cũng như uống nước đơn giản như vậy, nhanh chóng tăng trưởng.

Cái này nếu để cho ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ ước ao ghen tị.

Dáng dấp xinh đẹp như vậy còn chưa tính, lại còn là một vị thiên tài thiếu nữ.

“Mấy ngày nữa, thiên địa này hoàn cảnh sẽ có đại biến!”

Hạ Thần bình tĩnh mở miệng như nói thật đạo, sớm cáo tri Mộ Dung Ngọc Nhan.

“Thiên địa hoàn cảnh có đại biến?”

Mộ Dung Ngọc Nhan nhíu nhíu mày, nhưng lại vẫn như cũ đẹp mắt, xuất trần không nhiễm một tia bụi bặm.

“Mấy ngày nữa ngươi sẽ biết, ngươi cẩn thận cảm ngộ có lẽ sẽ có chỗ cực tốt......”

“Là cùng năm năm trước loại kia thiên địa hoàn cảnh biến hóa tương quan?”

Trong lúc bất chợt Mộ Dung Ngọc Nhan tựa hồ nghĩ tới điều gì, nàng nâng lên đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần.

Nàng biết được nam nhân này đôi tròng mắt kia phi thường lợi hại, đối với thiên địa hoàn cảnh  cảm giác lực thậm chí khả năng siêu việt nàng, có thể nhìn thấy rất nhiều người bình thường không thấy được đồ vật.

5 năm trước, nàng vậy cảm giác được thiên địa hoàn cảnh có  biến hóa vi diệu, nhưng là loại biến hóa kia chợt lóe lên.

“So một lần kia sẽ càng thêm kịch liệt......”

Hạ Thần kéo thâm thúy  bầu trời đêm, thần sắc có chút chăm chú.......

Đầu năm mùng một, tết mùng hai đều trôi qua rất nhanh.

Năm mới này, Nhiếp Khoa trải qua không gì sánh được vui vẻ.

Từ hắn thuở thiếu thời rời nhà đằng sau, hắn liền rất ít đợi ở trong nhà, chớ nói chi là về nhà ăn tết .

Khi đó hắn, mỗi lần trở về luôn luôn cẩn thận từng li từng tí, sau đó nhìn một chút phụ mẫu liền lập tức rời đi, bởi vì hắn sợ sệt trong giang hồ rước lấy cừu địch biết cha mẹ của hắn người nhà.

Nhưng hiện tại, Nhiếp Khoa đã nhị phẩm cảnh đại viên mãn, kiếm ý vậy tiến không thể tiến, nguyên bản quy nhất.

Thực lực như thế, trừ mấy vị kia nhân gian thần thoại bên ngoài, hắn đã không sợ bất luận kẻ nào.

Mà lại hiện nay cái này tại Đại Hạ đế đô, hắn tin tưởng không người nào dám ở chỗ này làm càn, đây cũng là vì gì qua nhiều năm như vậy hắn lần thứ nhất về ăn tết căn bản nguyên nhân.

“Ý niệm muốn tập trung, xuất kiếm không có khả năng do dự......”

Trong sân, Nhiếp Khoa đang dạy chính mình cái kia nhỏ nhất chất tử, năm nay mới chỉ có 9 tuổi, hắn tên là Nhiếp Ninh.

Nhiếp gia đời thứ ba bên trong, theo mấy năm này gia cảnh chuyển biến tốt đẹp, đều tu luyện võ học, Nhiếp Khoa trước đó vậy lưu lại qua công pháp.

Mà hiện nay toàn bộ Nhạn Kinh trung võ quán trải rộng, cơ hồ tất cả mọi người sẽ đi học một chút võ học, dù là chỉ là vì cường thân kiện thể.

Nhiếp gia đời thứ ba bên trong, những người khác võ học tư chất thường thường, lấy Nhiếp Khoa  ánh mắt đến xem, cả đời này tối đa cũng liền sáu bảy phẩm chấm dứt.

Duy chỉ có cái này tiểu chất tử, thiên phú võ học đều rất là không tệ, không thua năm đó hắn.

Cái này khiến Nhiếp Khoa trong lòng mừng rỡ, quyết định đợi ở trong nhà, hảo hảo giáo dục cái này tiểu chất tử một đoạn thời gian.

Vừa vặn cũng cần lắng đọng, mặc dù hắn tu luyện bản kia đặc thù  kinh văn, trải qua một lần sinh tử thuế biến, vô luận là thể chất hay là thiên phú các loại, đều toàn phương vị  phát sinh  chất biến.

Nhưng muốn nhất cổ tác khí bước vào nhất phẩm vẫn như cũ cần thời gian dài rèn luyện, cũng là vì gì hắn từ Đông Hoang Sơn Mạch đi ra không còn bế quan khổ luyện  một nguyên nhân khác.

Trong sân Nhiếp Khoa chăm chú  dạy Nhiếp Ninh, trong lúc bất chợt hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

“Tuyết này...... Làm sao bên dưới lớn như vậy!”

Nhiếp Khoa nhìn lên bầu trời thần sắc trở nên ngưng trọng.

Trên bầu trời  tuyết biến thành tuyết lông ngỗng, lại như là màn trời bình thường nhanh chóng rơi xuống, phảng phất muốn che đậy toàn bộ thế giới.

Cái này khiến Nhiếp Khoa cảm thấy có chút không đúng, đến nhị phẩm đại viên mãn đằng sau, cảm giác của hắn càng ngày càng nhạy cảm, mà cái này lúc, trong cơ thể hắn đạo kia sáng chói tựa như tiên kiếm chém ra kiếm ý trong nháy mắt này phảng phất run rẩy một chút, lại có  một tia khôi phục  dấu hiệu......

Chỉ là trong nháy mắt khôi phục cái kia phát ra  một sợi kiếm ý, cường đại như Nhiếp Khoa sắc mặt ửng hồng, nổi gân xanh, cảm giác hắn cái kia vô cùng cường đại  thể phách muốn sụp đổ ra.

Nhưng là sợi kiếm ý này cũng không có thương tổn Nhiếp Khoa, Nhiếp Khoa thích ứng đằng sau, hắn ánh mắt sáng tỏ, hắn cái kia tiến không thể tiến  mười tuyệt tịch diệt kiếm ý vậy mà chậm rãi hướng phía ngũ cấm kiếm ý tăng lên......

Hồi lâu sau, Nhiếp Khoa mở mắt ra, hắn cảm giác chính mình vô luận là kiếm ý hay là cảnh giới đều có  buông lỏng, chỉ là cái kia tràn lan đi ra  một sợi khí tức, liền để hắn thu được kinh người chỗ tốt.

“Hôm nay không cần luyện, ngươi vào nhà!”

Nhiếp Khoa đối với chăm chỉ cố gắng  Nhiếp Ninh mở miệng, để hắn đi vào.

Khuôn mặt nhỏ bị đông cứng đến đỏ bừng  Nhiếp Ninh nhẹ gật đầu, sau đó liền trông thấy chính mình  tiểu thúc cầm lên bảo kiếm của mình, chống ra một thanh cây dù, đi ra sân nhỏ, biến mất tại ngõ nhỏ chỗ rẽ.......

Tử Vi trong lầu.

Hạ Thần mở ra hai con ngươi, hắn trong ánh mắt khiếp người quang mang bắn ra, hắn nhìn lên bầu trời, nơi đó hư vô một mảnh, chỉ có vô tận tuyết trắng rơi xuống.

Tới

Hắn tự lẩm bẩm, mà cùng tồn tại Đông Châu Đảo bên trên  Mộ Dung Ngọc Nhan vậy mở ra đôi mắt đẹp.

“Đây chính là thiên địa hoàn cảnh biến đổi lớn sao? Thật  tới......”

Mộ Dung Ngọc Nhan đẩy cửa phòng ra, đi vào trong tiểu viện, sau đó nàng theo bản năng hướng Tử Vi lâu đi đến.......

Cùng người chơi bản Alpha tiến vào phương thế giới này sấm sét vang dội, phảng phất thế giới tận thế bình thường khác biệt.

Lần này một nhóm này Open Beta người chơi thì đến  có chút lặng yên không một tiếng động, phảng phất nhuận vật tế vô thanh.

Trừ đầy trời tuyết lớn bên ngoài, cũng không có cái gì mặt khác rõ ràng biến hóa.

Nhiếp Khoa chống đỡ cây dù, cõng bảo kiếm đi tại trên đường phố.

Tuyết lớn đầy trời, người đi trên đường phố trở nên rất ít.

Nhưng là Nhiếp Khoa bén nhạy phát hiện, giấu ở chỗ tối  người trở nên nhiều vô cùng .

“Cửu Ti cùng giọt máu......”

Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm, hắn phát hiện, trên đường phố mỗi đi đến mấy chục mét liền có thể phát hiện một tên Cửu Ti hoặc là giọt máu  thành viên.

Bọn hắn ngụy trang thành bách tính bình thường, nhưng lại chạy không thoát Nhiếp Khoa  cảm giác.

Những người này đều có tu vi tại thân, mà lại không thấp.

“Quân đội!”

Nhiếp Khoa liền thần sắc có chút ngưng trọng nhìn xem trên đường phố, xuất hiện một hàng quân đội, bọn hắn mỗi 50 người một tiểu đội, bốc lên tuyết lớn, ngay tại nhanh chóng  hướng đường phố xa xa mà đi, tựa hồ muốn rời khỏi đế đô.

“Là xảy ra chuyện gì sao?”

Ngưng trọng như thế  bầu không khí, tăng thêm trước đó trong cơ thể hắn cái kia đạo sáng chói kiếm ý  khôi phục, Nhiếp Khoa ý thức đạo, khả năng có đại sự sắp xảy ra.

Nhiếp Khoa nhíu nhíu mày, chẳng lẽ là Đại Võ cùng Đại Khánh muốn tới tiến đánh Nhạn Kinh sao?

Có thể rõ ràng không giống như là, bởi vì không có đại quy mô quân đội điều động.

Tại Nhiếp Khoa Tư Tác đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trong lúc bất chợt, hắn ngừng bước chân, hắn con ngươi kịch liệt co vào, phía sau bảo kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

Tại hắn phía trước 10 mét hơn chỗ, một cái quái dị người đột nhiên trống rỗng xuất hiện, Nhiếp Khoa phi thường xác định, vừa rồi nơi đó tuyệt đối không có người.

Nhiếp Khoa thế nhưng là nhị phẩm đại viên mãn, loại cảm giác này tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Thế gian này lại có loại cao thủ này, lặng yên không tiếng động chính nghĩa xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Nhiếp Khoa giờ khắc này đều lông tơ dựng thẳng .......

PS: Hôm nay chương 6: cam kết 5 chương tăng thêm bên trong Chương 3: bởi vì cho điểm 9.5 phân chỗ hứa hẹn  5 chương tăng thêm còn lại hai chương, chờ một chút tiếp tục đăng chương mới! Cảm tạ các huynh đệ  duy trì!.