Chương 622: Open Beta người chơi!

Chương 622: Open Beta người chơi!

Đại Hạ Nhạn Kinh.

Trên đường phố.

Niếp khoa trưởng kiếm ra khỏi vỏ, hắn mỗi một cây sợi tóc óng ánh sáng long lanh, đều phảng phất có kiếm ý tràn ngập, hắn đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng thi triển cái kia mạnh nhất một kiếm .

Trước mắt người nam tử thần bí này, quần áo quái dị, tóc cũng bị xén, loại trang phục này chẳng lẽ là một cái thế ngoại cao nhân......

Lý Hiền ánh mắt có chút mê mang  nhìn xem chung quanh khu phố, hắn đưa tay gãi gãi cái kia hạ xuống  tuyết lớn.

Băng hàn thấu xương.

Sau đó hắn lại nhìn một chút trước mắt cái kia cầm trong tay bảo kiếm  thanh niên, hắn trừng to mắt, ngay sau đó hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy cái kia rộng lớn khu phố, xa xa một chút người đi đường, loại này cổ kính  kiến trúc, hắn chỉ ở Anime từng thấy.

Hắn dùng sức vỗ vỗ mặt mình, một cỗ không gì sánh được chân thực  cảm giác đau đớn truyền đến.

“Trò chơi này...... Cũng quá chân thật đi!”

Lý Hiền tự lẩm bẩm, ngay sau đó liền mừng rỡ như điên.

Tại Nhiếp Khoa vô cùng khẩn trương  trong ánh mắt, Lý Mặc như là một đứa bé bình thường, nâng... lên mặt đất cái kia nặng nề tuyết lớn, sau đó cao cao quăng lên, tùy ý cái kia tuyết lớn đánh vào trên mặt mình, hắn cảm thụ cái này cùng thế giới hiện thực giống nhau thật rét lạnh, Lý Mặc kích động mở miệng.

“Công ty trò chơi này cũng quá lợi hại đi, ta cược 10 bao lạt điều, trò chơi này lên giá đằng sau tuyệt đối sẽ vang dội toàn cầu...... Đây là cái gì hắc khoa kỹ nha, vậy mà có thể khiến người ta đạt tới 100%  độ chân thật!”

Lý Hiền năm nay 22 tuổi, vừa mới tốt nghiệp đại học, hắn đầu vô số phần lý lịch sơ lược, nhưng không có tìm tới một nhà thích hợp công ty.

Mặt khác làm việc hoặc là chính là gọi điện thoại, hoặc là biến thành tiêu thụ bán bảo hiểm các loại, cứ như vậy hắn tìm hơn một tháng  làm việc, thời gian đi vào 7 tháng, hắn chán chường  đợi tại phòng cho thuê bên trong, khí trời nóng bức, bởi vì đã tốt nghiệp, cho nên gãy mất nguồn kinh tế, lại tìm không đến làm việc, hắn liền tiền điện đều muốn đóng không nổi.

Như thế nóng bức  ngày, không ra điều hoà không khí cái kia phong bế phòng cho thuê quả thực là cái chưng lô......

Nhưng lại tại 7 nguyệt 17 hào đêm hôm đó, hắn đột nhiên nhận được một cái thần bí chuyển phát nhanh.

Lý Hiền còn tưởng rằng là có người đưa sai  nhưng trông thấy chuyển phát nhanh bên trên viết tên của hắn, thế là thuận tiện kỳ mở ra .

Bao khỏa bên trong là một cái trò chơi mũ giáp, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần, mặt còn có trò chơi sách hướng dẫn cùng một phong thư.

Nội dung bức thư đại khái chính là nói chúc mừng Lý Hiền, bị công ty bọn họ chọn trúng, trở thành một cái mới khai phá  trò chơi  Open Beta người chơi, trò chơi này mũ giáp miễn phí sử dụng......

Mà trò chơi sách hướng dẫn bên trong nói rõ đơn giản  một chút trò chơi này mũ giáp  phương pháp sử dụng.

Lý Hiền sau khi xem xong liền đem mũ trò chơi đặt ở một bên, đầu năm nay lừa dối quá nhiều, ai biết đây là cái gì kiểu mới âm mưu a!

Hắn nhưng là sinh viên, làm sao có thể bên trên loại này khi, quá ngây thơ!

Sau đó 7 nguyệt 18 hào ban đêm, Lý Hiền phòng cho thuê bị cúp điện, không chỉ có không có điều hoà không khí thổi, hơn nữa còn không đánh được máy tính trò chơi, thế là tại trong một vùng tăm tối, Lý Hiền mò tới trò chơi này mũ giáp......

Tại đã oi bức lại tẻ nhạt  tình huống dưới, Lý Hiền mang tới trò chơi này mũ giáp......

Đằng sau hắn cảm giác chính mình giống như tiến nhập một mảnh hỗn độn bên trong, lại đằng sau không biết qua bao lâu, Lý Hiền đột nhiên xuất hiện ở nơi này......

Tại cực kỳ kích động cùng hưng phấn qua đi, Lý Hiền đem ánh mắt nhìn về hướng Nhiếp Khoa, hắn không gì sánh được tò mò nhìn trong trò chơi này  NPC.

Ở trong game, NPC bình thường là chỉ không phải người chơi trực tiếp khống chế  nhân vật.

“Cổ nhân? Trường kiếm? Trò chơi này  bối cảnh là thế giới võ hiệp?”

Lý Hiền tự lẩm bẩm, hắn nhìn trước mắt cái này NPC cảm giác chưa phát giác mà nghiêm khắc, chẳng lẽ trước mắt cái này tay cầm trường kiếm  NPC là cố ý đến giúp đỡ hắn đi ra Tân Thủ Thôn sao?

Chỉ là cái này NPC vậy mà so với hắn nhân vật chính này còn muốn soái, mà lại cảm giác lợi hại, trong tay thanh bảo kiếm kia vậy mà tựa hồ bộc phát ra hào quang sáng chói, cảm giác có thể cắt ra cái này đầy trời tuyết mạc......

Cảm nhận được những này đằng sau, Lý Hiền không chỉ có không có sợ sệt, ngược lại tùy tiện hướng phía Nhiếp Khoa đi đến.

“Lão huynh, nơi này là cái gì thế giới, là thế giới võ hiệp sao, trong giang hồ có cái gì cao thủ? Có gì bí tịch võ công?”

Lý Hiền đối với Nhiếp Khoa liền mở miệng hỏi, hắn ngữ khí vô cùng kích động, hắn phảng phất đã thấy Cửu Âm Chân Kinh, Hàng Long 18 chưởng các loại cường đại bí tịch võ công tại hướng hắn ngoắc  hắn đã tại mặc sức tưởng tượng chính mình trái ôm phải ấp, chinh phục thế giới này  mỹ nữ.

“Cái này nếu là là một cái thế giới cổ đại  lời nói, nếu là trong giang hồ quá nhàm chán  lời nói, còn có thể đi ngồi một chút long ỷ kia, trực tiếp hậu cung giai lệ 3000......”

Lý Hiền nghĩ tới đây ánh mắt đã phát sáng, thế giới trò chơi thôi, đó không phải là đánh quái thăng cấp sao?

Tại thế giới hiện thực khúm núm, tại thế giới trò chơi bên trong hắn khẳng định phải trọng quyền xuất kích.

Tới cổ đại thế giới võ hiệp, đánh khắp giang hồ vô địch thủ vẫn còn có chút chưa đủ nghiền, nếu là có thể trở thành hoàng đế, trực tiếp hưởng dụng thiên hạ mỹ nhân, lúc này mới không uổng công chính mình trở thành cái này không gì sánh được chân thực  thế giới trò chơi  Open Beta người chơi.

Dù sao đây là thế giới trò chơi, vậy khẳng định muốn vì sở dục là!

Nhiếp Khoa nguyên bản đều chuẩn bị tùy thời chém ra cái kia tất sát một kiếm  nhưng hắn nghe trước mắt cái này thế ngoại cao nhân  nghĩ linh tinh, cảm giác có chút không thích hợp, trò chơi? Thế giới võ hiệp?

Một chút mấu chốt, Nhiếp Khoa có chút nghe không hiểu, nhưng là Nhiếp Khoa lại lập tức kịp phản ứng cái này thế ngoại cao nhân tựa hồ thật  vừa mới xuất thế, đối thế tục không có chút nào hiểu rõ.

Thế nhưng là tiềm thức nói cho hắn biết, người thần bí này tựa hồ thể nội không có một tia khí tức lưu động.

Tình huống có chút không đúng.

“Lão huynh, ta đi ra bảo địa, có thể hay không cáo tri ta đây là chỗ nào!”

Lý Hiền học cổ nhân ôm quyền, trong lúc nhất thời cũng là ra dáng, như là đã tiến nhập trò chơi này, vậy hắn liền quyết định hảo hảo chơi, nếu là trước mắt cái này NPC thật sự là một vị cao thủ nói, vậy hắn trước hết bái hắn làm thầy......

Dù sao dựa theo trò chơi sáo lộ, hắn hiện nay ở vào Tân Thủ Thôn, khẳng định trên đường đi đều thiết kế tốt, để hắn cấp tốc xoát kinh nghiệm thăng cấp tăng thực lực lên  cơ duyên, hắn chỉ cần dựa theo trò chơi an bài tốt cơ duyên một đường xoát đi qua là được rồi!

Lý Hiền căn cứ hắn chơi vô số trò chơi  kinh nghiệm, trước mắt cái này cầm trong tay bảo kiếm  NPC, trên thân khả năng liền ẩn giấu đi hắn tiến vào trò chơi sau trận đầu cơ duyên, tùy thời có thể lấy bạo kim tệ, làm rơi đồ bạo bí tịch võ công đi ra......

Ngươi

Nhiếp Khoa trong lòng cảnh giác, nhưng vẫn là muốn thăm dò một chút cao thủ thần bí này.

Nhưng hắn vừa mở miệng, trong đường phố, mấy tên ngụy trang thành bách tính bình thường giọt máu tử nhanh chóng  tiếp cận......

“Tốc độ thật nhanh...... Thế giới này quả nhiên có võ công tuyệt học!”

Lý Hiền vậy phát hiện những người này, hắn nhìn xem những người này thân pháp, ánh mắt trong nháy mắt sáng tỏ, những người này nếu là đặt ở thế giới hiện thực, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đánh vỡ kỷ lục thế giới......

Hắn đối trò chơi này thế giới càng ngày càng cảm thấy hứng thú!

Lý Hiền đã nghĩ đến  chính mình trái ôm phải ấp mỹ nhân  hình ảnh, nhưng sau một khắc hắn phần lưng đau nhức kịch liệt, một tên dung mạo hơi tốt giọt máu từ trên mái hiên trực tiếp như là Đại Bằng giương cánh bình thường nhảy xuống một cước đá vào ngang hông của hắn, trực tiếp đem hắn đá bay tại trong đất tuyết.

Sau đó mặt khác giọt máu cùng nhau tiến lên, đem hắn hung hăng đặt tại trong đất tuyết.

Toàn bộ quá trình dứt khoát trôi chảy, thân là Thiên Bảng cao thủ Nhiếp Khoa nhìn  trợn mắt hốc mồm.

Để hắn không gì sánh được cảnh giác  thế ngoại cao nhân, cứ như vậy...... Bị bắt rồi?.......