Chương 623: Người xuyên việt!

Chương 623: Người xuyên việt!

Nhạn Kinh.

Trên đường phố.

Lý Hiền toàn bộ đầu đều vùi vào  trong đất tuyết, chỉ còn lại có cái mông ở lại bên ngoài.

Hắn cảm giác phần eo của mình đều muốn đứt gãy, cái kia  Ngọc Túc quá lợi hại ......

“Trò chơi này quá chân thực  cũng không tốt, trò chơi này bày ra làm sao không biết đem tổn thương cảm giác đau đớn yếu bớt a, đau chết lão tử......”

Lý Hiền ở trong lòng điên cuồng hò hét.

“Thả ta ra, các ngươi bọn này NPC muốn làm gì?”

Lý Hiền tại trong đất tuyết lớn tiếng la lên, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao đột nhiên có người ra tay với hắn?

Hắn vừa mới chuẩn bị bái sư học nghệ, đánh khắp giang hồ không đối thủ, sau đó ngồi long ỷ đâu, kết quả là bị người đặt tại  trong đất tuyết.

Tô Tiểu Tiểu nhìn xem Lý Hiền, sau đó mở miệng.

“Đem hắn mang về!”

Hai gã khác giọt máu nghe nói như thế trực tiếp đem Lý Hiền nhấc lên.

“Chư vị có chuyện hảo hảo nói, có phải hay không có cái gì hiểu lầm?”

Lý Hiền phục nhuyễn, hắn phát hiện trò chơi này thế giới hay là có khiêu chiến khó khăn, không phải vô não giết lung tung, vừa lên đến liền cho hắn thiết kế một cái nan quan......

“Hay là trước hèn mọn phát dục đi, trò chơi này cửa ải  thông quan chìa khoá khẳng định giấu ở trong đó, trước tỉnh táo lại cẩn thận quan sát, nhất định có thể tìm tới thông quan đường tắt ......”

Lý Hiền cho là đây khả năng là Tân Thủ Thôn  cuộc thử thách đầu tiên, chỉ cần thông qua khảo nghiệm này, liền có thể có thể thu được một chút bí tịch võ công hoặc là linh đan bảo dược các loại đồ tốt.

Mà lại hắn còn phát hiện, những này NPC mỗi người lực kinh hãi người, cho dù là nữ tử kia vừa mới một cước đạp  hắn cũng muốn thân thể phân liệt ra đến, chỉ có thể dùng trí, không thể địch lại.

“Chư vị......”

Lý Hiền còn muốn lại mở miệng, bằng vào hắn 7 tấc không nát miệng lưỡi, lừa dối đối phương một chút, nhưng là Tô Tiểu Tiểu cảm thấy bực bội, trực tiếp cho Lý Hiền tới một bàn tay.

Trong nháy mắt đem Lý Hiền rút choáng.

“Dẫn đi!”

Tô Tiểu Tiểu lần nữa phất phất tay, sau đó thần sắc có chút ngưng trọng nhìn xem Nhiếp Khoa.

“Không biết là trong giang hồ vị nào Kiếm Đạo cao nhân?”

Tô Tiểu Tiểu chính là Diệp Hồng Y nhìn trúng giọt máu tử, tuổi còn trẻ cũng đã đến  ngũ phẩm, nàng cũng không giống như Lý Hiền như vậy không có ánh mắt.

Người này toàn thân kiếm ý sáng chói, loại khí tức kia quá mức đáng sợ.

Tùy thời có thể lấy chém ra cái kia chí cường một kiếm.

Tuyệt đối siêu việt  tứ phẩm.

Thiên hạ này  Kiếm Đạo cao thủ đều là có vài  người này tuyệt đối không phải tiểu tốt vô danh.

“Nhiếp Khoa!”

Nhiếp Khoa thu hồi bảo kiếm của mình, bảo kiếm trở vào bao, sau đó toàn thân khí tức đều thu liễm, hắn chậm rãi mở miệng báo lên  tên của mình.

Lập tức, Tô Tiểu Tiểu trong ánh mắt quang mang lóe lên.

“Nguyên lai là Nhiếp Tiền Bối!”

Tô Tiểu Tiểu đi một cái giang hồ lễ, Nhiếp Khoa thân là Thiên Bảng cao thủ, mặc dù những năm này không gì sánh được điệu thấp, đã rất ít tại giang hồ xuất thủ, nhưng chỉ cần hắn treo ở trên bảng danh sách kia.

Thiên hạ người nào không biết quân!

Nhiếp Khoa hiện nay tại thiên trên bảng xếp hạng thứ 17, nhưng trên thực tế, Nhiếp Khoa lần trước xuất thủ chính là tại ba năm trước đây, đằng sau hắn trong giang hồ liền biến mất không thấy, không có hắn nghe đồn.

Ba năm qua đi, cái này Nhiếp Khoa thực lực tất nhiên lại có đột phá.

Khả năng đã đủ để đứng vào Thiên Bảng trước 15 .

Phải biết Thiên Bảng trước tám đó cũng đều là nhất phẩm nhân gian thần thoại nha.

Càng thêm mấu chốt chính là, Nhiếp Khoa Tài chỉ có 30 nhiều tuổi, này tuổi trẻ liền có loại thực lực này, tương lai nói không chừng có hi vọng bước vào nhân gian thần thoại cấp độ bên trong.

“Vừa rồi vị kia là......”

Nhiếp Khoa mở miệng hỏi!

Người nam tử thần bí này trên thân không có nửa điểm tu vi, thậm chí so thế giới này  người bình thường thể phách tựa hồ còn muốn yếu, có thể lúc trước lại có thể trong nháy mắt xuất hiện tại trước mắt của hắn, cái này vô cùng không thể tưởng tượng nổi, không thể nào hiểu được.

Mà hiện nay nhìn những này giọt máu  biểu hiện, tựa hồ đối với lai lịch của người này có hiểu biết.

“Chúng ta cũng không biết, chỉ là phía trên ra lệnh, chỉ cần trong kinh thành xuất hiện hành vi quái dị các loại người khả nghi liền cùng nhau cầm xuống...... Về phần càng nhiều cụ thể, chúng ta liền không có khả năng tiết lộ, còn xin Nhiếp Tiền Bối lý giải!”

Tô Tiểu Tiểu ôm quyền, sau đó đối với Nhiếp Khoa gật đầu, liền dẫn hôn mê  Lý Hiền rời đi.

Nhiếp Khoa mặc dù tuổi tác cũng không tính đại, nhưng thực lực như thế tại toàn bộ trong giang hồ, ai không xưng một tiếng tiền bối.

Tô Tiểu Tiểu biết được, không phải mình có thể ứng đối, đối phương cũng không có ác ý, cũng không có tại Nhạn Kinh tùy ý xuất thủ, nàng cũng không có quyền truy nã.

Mà lại loại cao thủ cấp bậc này tiến vào thành, chỉ sợ cao tầng cũng sớm đã biết được, những sự tình này là cao tầng nên suy tính, nàng chỉ cần hoàn thành tốt chính mình trước mắt  nhiệm vụ là được rồi.......

Nhiếp Khoa lại đang trong thành đi dạo, quang minh chính đại, hắn lúc vào thành cũng đã báo cáo chuẩn bị qua, Đại Hạ cao tầng tự nhiên biết rõ hắn, đây cũng là hắn đối Đại Hạ thả ra thiện ý, mà Đại Hạ cao tầng cũng không có phái người tùy thời giám thị hắn, cái này hiển nhiên cũng là tín nhiệm với hắn......

Trên thực tế trong tay hắn còn có một tấm lệnh bài, có khối lệnh bài này tại, hắn có vấn đề gì tùy thời có thể lấy tìm quan phủ......

Đây là Hạ Thần cho hắn đặc quyền.

“Lại là một cái bị bắt cầm người...... Mà lại quần áo tóc đều vô cùng quái dị......”

Nhiếp Khoa lại trông thấy một cái bị bắt cầm người, hắn lập tức ý thức được, hắn lúc trước gặp phải cũng không phải là ví dụ, thế gian này tựa hồ lập tức nhiều một chút kỳ dị người.

Mà Đại Hạ cao tầng tựa hồ là biết chút ít cái gì.

Ngay tại đuổi bắt những này không có tu vi  kỳ dị người!......

“Những người kia lai lịch ra sao?”

Tử Vi trong lầu.

Mộ Dung Ngọc Nhan mở miệng hỏi.

“Vực ngoại tà ma!”

“Vực ngoại tà ma?”

Mộ Dung Ngọc Nhan lặp lại Hạ Thần  lời nói, trong lòng tạo nên gợn sóng.

Khí tức của nàng so vài ngày trước lại mạnh mẽ một chút, lúc trước thiên địa hoàn cảnh biến đổi lớn thời điểm, đại đạo phảng phất đều khôi phục  nàng tiên thiên đạo thai thể chất bởi vậy thu được một chút chỗ tốt.

“Bọn hắn không phải người của thế giới này!”

Hạ Thần trực tiếp mở miệng, theo nhóm này người chơi  giáng lâm, bí mật này là ẩn tàng không được.

Những người chơi kia coi là thế giới này chẳng qua là trò chơi, thế giới này hết thảy mọi người chẳng qua là một chuỗi số liệu tạo thành NPC, có đôi khi không che đậy miệng, nhưng Hạ Thần biết được, thế giới này không gì sánh được chân thực, mỗi người đều là có máu có thịt......

Kiếp trước Hạ Thần vậy cho là thế giới này bất quá là thế giới trò chơi, nhưng về sau mới phát hiện, thế giới này chân thực  không tưởng nổi, theo về sau thời đại  không ngừng biến hóa, hắn mới hiểu một chút đáng sợ chân tướng......

Thế giới này khả năng mới là chân thật nhất  ngược lại là thế giới khác, có thể là hư giả ......

Một nhóm này Open Beta người chơi  số lượng ước chừng tại 2 vạn người đến 3 vạn người ở giữa, số lượng so với người chơi bản Alpha muốn thêm quá nhiều.

Mà lại bọn hắn là nhục thân trực tiếp xuyên qua, cũng không phải là người chơi bản Alpha như thế hồn xuyên.

Mà khoảng cách toàn dân xuyên qua, còn cần một đoạn thời gian rất dài, tại trong thế giới kia, cái này thần bí trò chơi còn không có lên giá, còn tiềm ẩn tại dưới mặt nước......

Mộ Dung Ngọc Nhan lại hỏi thăm một chút, Hạ Thần đều nhất nhất kể ra, nội tâm của nàng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cùng lúc đó, toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, rất nhiều người xuyên việt vừa mới xuyên qua, liền trực tiếp bị quan phủ đuổi bắt......

Nhưng là mặt khác hai nước bên trong, người xuyên việt cũng không phải số ít.

Những người xuyên việ này rất nhanh liền kinh động đến Cửu Châu trong thế giới người, bọn hắn phát hiện những người xuyên việ này  không giống bình thường......

Một cỗ to lớn  gợn sóng tại toàn bộ thế giới nhộn nhạo lên.

Các phương đều đã bị kinh động, đồng thời Hạ Thần vậy đang hành động, hắn muốn cướp chiếm tiên cơ.......

PS: Hai chương này xem như mỗi ngày  cơ sở chương tiết, cũng không tính tại tăng thêm bên trong, bởi vậy cái kia 5 chương tăng thêm vẫn như cũ còn lại 2 chương, ngày mai ban ngày toàn bộ đem nó càng xong!

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, vẫn như cũ khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.