Chương 624: Bạch Diệu tông!

Chương 624: Bạch Diệu tông!

Đại Hạ.

Hán Châu.

Bạch Diệu Tông ánh mắt có chút mê mang  nhìn qua chung quanh.

“Đây là trò chơi?”

Bạch Diệu Tông tự lẩm bẩm, hắn là một tên học sinh lớp 12, nhận được cái kia thần bí mũ trò chơi, sau đó liền tiến nhập phương thế giới này.

Bạch Diệu Tông bên cạnh có một tòa huyền hoàng sắc  cột mốc biên giới, tại trắng xoá  trong đất tuyết, lộ ra vô cùng đột ngột.

Bạch Diệu Tông đi tới quan sát tỉ mỉ, phát hiện khối này trên cột mốc biên giới mặt  đường vân vô cùng huyền diệu, mang theo một cỗ khí tức thần bí.

Phía trên không có bất kỳ văn tự gì.

Bạch Diệu Tông lại nhìn phía nơi xa, nơi đó mơ hồ có một tòa thôn trang nhỏ.

Bạch Diệu Tông cảm giác loại này chân thực cảm giác không giống như là trò chơi, hắn quan sát tỉ mỉ nghiên cứu, mặc dù chỉ là một tên học sinh lớp 12, nhưng là vô cùng trầm ổn tỉnh táo.

“Có bảng trò chơi...... Nhưng...... Đây quả thật là trò chơi sao?”

Bạch Diệu Tông tự lẩm bẩm, hắn đã phát hiện bảng trò chơi, vô cùng đơn sơ, phía trên chỉ có đơn giản mấy hàng trị số.

【 Bạch Diệu Tông: Số thứ tự 1038】

【 Niên Linh: 17 】

【 Cảnh giới: Không nhập phẩm （23/100）】

【 Công Pháp: Vô 】......

Bạch Diệu Tông cẩn thận quan sát bảng trò chơi bên trong các hạng số liệu tin tức, trong đó tại số thứ tự cùng cảnh giới cái kia một hạng dừng lại.

“Số hiệu sao, ta xếp hạng thứ 1038 cái......”

Bạch Diệu Tông rất nhanh bắt được trọng điểm tin tức, hắn như có điều suy nghĩ, xem ra vậy có những người khác thu được khoản kia mũ trò chơi, tiến nhập trong trò chơi này.

“Trò chơi kia công ty đến tột cùng lai lịch gì...... Đây quả thật là trò chơi sao?”

Bạch Diệu Tông lần nữa nắm lên mặt đất  một thanh tuyết, cảm giác thấu xương kia lạnh buốt, sau đó hắn vỗ vỗ cái kia có thần bí đường vân  cột mốc biên giới, loáng thoáng lại có đường vân sáng lên.

Sau đó Bạch Diệu Tông  bảng trò chơi nổi lên hiện một hàng chữ nhỏ.

【 Người chơi phải chăng xác định rời khỏi trò chơi, xin chú ý, một khi rời khỏi trò chơi, trong thế giới hiện thực cần thời gian nhất định làm lạnh sau mới có thể lần nữa đăng nhập...... 】

Bạch Diệu Tông nhìn xem khối này thần bí cột mốc biên giới, lần nữa như có điều suy nghĩ, xem ra khối này cột mốc biên giới cùng trò chơi có quan hệ, đồng thời khả năng hắn có thể như thế chân thực  tiến vào thế giới này có quan hệ.

Bạch Diệu Tông hướng phía cách đó không xa thôn trang nhỏ kia đi đến, hắn muốn trước hiểu rõ rõ ràng, trò chơi này thế giới  bối cảnh đến tột cùng là cái gì.

Mà lại hắn hoài nghi, cái kia thần bí công ty game, chỉ sợ có lai lịch lớn, mà lại tại sao lại lựa chọn hắn, phía sau này đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì, như thế thế giới chân thật thật là dùng khoa học kỹ thuật có thể tạo dựng  đi ra sao?

Bạch Diệu Tông trong lòng có rất nhiều nghi vấn, hắn quyết định trước thăm dò một chút thế giới này, sau đó liền logout, trước tra một chút trò chơi kia công ty lai lịch............

“Đại Hạ...... Đại Hạ lịch hai năm...... Đại Võ, Đại Khánh......”

Bạch Diệu Tông đem chính mình ngụy trang thành một cái núi lớn trong chùa miếu  dã hòa thượng, lần thứ nhất xuống núi, sau đó hỏi thăm thôn trang nhỏ này  một chút bách tính.

Tuổi của hắn cũng không lớn, nhìn qua mi thanh mục tú, mặc dù mặc kỳ trang dị phục, nhưng là rõ ràng không có luyện võ, bởi vậy trong thôn trang  bách tính vậy không sợ hắn là người xấu.

Lúc này chính vào năm mới, tuyết lớn đầy trời  các thôn dân rất nhiệt tình chứa chấp Bạch Diệu Tông, hắn vậy nhờ vào đó đạt được  rất nhiều tin tức.

“Chúng ta Hán Châu Sở Châu tương liên, mấy năm trước liền bị bệ hạ thu nhận sử dụng  cương vực bên trong, bởi vậy chúng ta Hán Châu bách tính hiện nay  sinh hoạt không gì sánh được giàu có, khí huyết lúa nước liền dẫn đầu tại chúng ta nơi này mở rộng ra, chúng ta hiện nay có thể không thiếu lương thực......”

Một nông hộ trong nhà, trên bàn cơm, một người nam tử trung niên  nông phu nói đến điểm này, rất là tự hào.

Bạch Diệu Tông yên lặng dò xét trên bàn cơm  đồ ăn cùng trong phòng, cũng không bằng yên lặng gật đầu.

Ếch ngồi đáy giếng, thông qua cái này người dân bình thường hộ trong nhà, liền có thể nhìn ra cái này vừa mới thành lập một năm  quốc gia, sinh hoạt tiêu chuẩn rất cao, lại trị thanh minh.

Trên bàn cơm, cơm hoàn toàn không thiếu, hơn nữa còn có rất nhiều ăn thịt, mặc dù lúc này là năm mới, nhưng loại cuộc sống này trình độ tại cổ đại vậy rất là khoa trương.

“Gạo này cơm rất thơm ngọt...... Ta ăn vài miếng vậy mà liền đã đã no đầy đủ......”

Bạch Diệu Tông trong lòng kinh dị, hắn mặc dù chỉ là một tên học sinh lớp 12, nhưng là là một tên lịch sử kẻ yêu thích, là một tên lịch sử bác chủ, lợi dụng sau khi học xong thời gian đổi mới video, hơn một năm ngay tại internet trên bình đài tích lũy 23 vạn fan hâm mộ......

Bởi vậy hắn đối cổ đại bách tính  sinh hoạt tiêu chuẩn hiểu rất rõ.

【 Cảnh giới: Không nhập phẩm （24/100）】

Sau khi ăn xong, Bạch Diệu Tông ngạc nhiên phát hiện bảng hệ thống bên trên chính mình tu vi cái kia một hạng có chút biến động.

“Đại bá, gạo này......”

Bạch Diệu Tông chỉ mình trong bát còn thừa lại một nửa cơm, mặc dù lượng cơm ăn của hắn không gọi được đại, nhưng hiện tại hắn vừa vặn 17 tuổi, chính là thể phách khẩu vị đỉnh phong nhất lúc, ngày bình thường lớn như vậy  bát ít nhất phải ăn một bát rưỡi, kết quả lần này chỉ ăn  nửa bát, vậy mà liền đã no đầy đủ.

Là bởi vì bộ thân thể này cũng không phải là hắn chân thực thân thể sao, hay là gạo này có chút khác biệt?

“Gạo này chính là khí huyết mét, đây chính là gạo tốt, võ phu mỗi ngày dùng ăn có thể cường thân kiện thể, tăng lên khí huyết, đối với Võ Đạo tu luyện rất có có ích, nếu không phải gạo này dẫn đầu tại Sở Châu cùng chúng ta Hán Châu phát triển ra đến, liền xem như ăn tết...... Chúng ta vậy không nỡ ăn loại gạo này......”

Nam tử trung niên cười nói, loại gạo này nấu đi ra  cơm một bát có thể so sánh được bình thường mét  2~3 bát.

Bạch Diệu Tông càng  kinh dị, thế giới trò chơi này bên trong mét cũng quá bất phàm .

Cũng không biết thế giới này đồ vật có thể hay không mang đi ra ngoài......

“Võ Đạo tại trò chơi này thế giới hẳn là rất trọng yếu, phải nghĩ biện pháp nhanh chóng tăng lên...... Trò chơi này hẳn là còn có những người khác tiến nhập, trước điệu thấp......”

Bạch Diệu Tông trong lòng tự lẩm bẩm, đối với mình  tương lai cấp tốc làm ra đơn giản quy hoạch, minh xác mục tiêu.

Đồng thời hắn cũng nghĩ làm một chút thí nghiệm, nghiệm chứng trong lòng mình  một chút ý nghĩ.

Ban đêm, Bạch Diệu Tông ngủ ở trong kho củi, sau đó hắn mở ra bảng trò chơi, lựa chọn rời khỏi trò chơi.

Trong kho củi, Bạch Diệu Tông trực tiếp biến mất không thấy gì nữa!......

Thẳng đến bình minh đằng sau, Bạch Diệu Tông lúc này mới xuất hiện tại trong kho củi.

“Trò chơi này thế giới  vật phẩm mang không đi ra, nhưng là...... Ta hôm qua tăng lên HP tựa hồ đang trong thế giới hiện thực tựa hồ vẫn như cũ là 24......”

Bạch Diệu Tông trong ánh mắt bộc phát ra tinh quang, trò chơi này quả nhiên không có đơn giản như vậy, không gì sánh được  thần bí.

Nếu như chơi tốt trò chơi này, có lẽ đối trong thế giới hiện thực  chính mình cũng sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

“Cũng không biết...... Ở thế giới này nếu như đã chết đi, có thể hay không phục sinh? Đối trong thế giới hiện thực chính mình có ảnh hưởng hay không......”

Khi Bạch Diệu Tông phát hiện thế giới này có thể ảnh hưởng thế giới hiện thực, hắn không dám tùy tiện  làm thí nghiệm  vạn nhất ở thế giới này tử vong, cũng đại biểu đồng dạng tại thế giới hiện thực tử vong, vậy liền không xong......

Hắn quyết định hèn mọn phát dục, chí ít trước hết nghĩ biện pháp nhập phẩm, sau đó lại đi ra tân thủ thôn này, đi thăm dò thế giới bên ngoài.......

PS: Tăng thêm một chương, năm chương tăng thêm đã tăng thêm chương bốn, còn lại một chương, chờ một chút, đặc sắc lập tức quay lại!.