Chương 625: Học viện, quân đội, khoa cử tam đại thể hệ!

Chương 625: Học viện, quân đội, khoa cử tam đại thể hệ!

Đại Hạ.

Nhạn Kinh.

Tết nguyên tiêu sắp đến.

Mấy ngày nay, rất nhiều giáng lâm  người chơi đều trực tiếp bị tóm  đặc biệt là trực tiếp giáng lâm Nhạn Thành .

Trên cơ bản, tất cả đều bị thanh lý đi, trước mắt bị giam giữ, có thể xưng Địa Ngục bắt đầu.

Nhưng ở toàn bộ Đại Hạ mặt khác cương vực, những này người chơi giáng lâm hay là náo ra một chút động tĩnh, những này người chơi giáng lâm địa điểm không có cái gì quy luật, có ít người trực tiếp giáng lâm đang nháo thành thị, thậm chí có người trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại nhà khác  trong sân.

Cái này đều đưa tới kinh hoảng, thậm chí có chút người chơi vừa mới giáng lâm, liền bị một chút giang hồ cao thủ trực tiếp chém giết.

“Đã bắt được  5412 cái vực ngoại tà ma !”

Tư thế hiên ngang, xinh đẹp xinh đẹp  Diệp Hồng Y đi vào trong phòng, đối với Hạ Thần báo cáo.

Hiện nay Diệp Hồng Y giọt máu tử chủ yếu phụ trách toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, mà Lục Trầm thì chủ yếu phụ trách Đại Võ cùng Đại Khánh  công tác tình báo.

“Hẳn là còn có một số, tiếp tục tìm!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, Hạ Thần mặc dù cũng không phải là người chơi, nhưng là, hắn so những trò chơi này người chơi còn muốn càng rõ ràng hơn bọn hắn tự thân  tình huống.

Một nhóm này người chơi ước chừng hẳn là có 3 vạn người tả hữu, mặc dù giáng lâm không có quy luật, nhưng là phân bố lại tương đối bình quân, giáng lâm bọn hắn Đại Hạ hẳn là có 1 vạn người tả hữu.

Mà lại mỗi người đều có thể trở về thế giới song song, nhưng là, vị trí lại cũng không biến.

Thế giới này ban ngày, một cái khác thế giới song song vừa vặn đêm tối, loại tình huống này trước mắt sẽ kéo dài thời gian rất lâu.

“Trước mắt, đã phát hiện 78 tòa cột mốc biên giới......”

Hạ Thần trong lòng đang suy nghĩ lúc, Diệp Hồng Y đồng thời vậy tại báo cáo.

“Những vực ngoại tà ma này giết đằng sau, sẽ ở khoảng cách gần nhất  một tòa cột mốc biên giới sống lại, nếu có gan to bằng trời, không chút kiêng kỵ vực ngoại tà ma, trực tiếp đem nó chém giết, sau đó 10 ngày sau đi phụ cận gần nhất  một tòa cột mốc biên giới ngồi chờ......”

Hạ Thần nói cho Diệp Hồng Y bí mật này, trước mắt bí mật này, những trò chơi kia người chơi cũng còn không biết được.

Diệp Hồng Y nghe trong lòng chấn kinh, nhấc lên kinh đào hải lãng, những vực ngoại tà ma này vậy mà giết không chết......

“Đem cả nước các nơi  vực ngoại tà ma trước áp đến Kinh Thành...... Đồng thời bắt đầu hạ lệnh, Đại Hạ cảnh nội tất cả nhập phẩm cường giả đều cần đăng ký, mặt khác, trừ cơ sở nhất  nhập phẩm công pháp bên ngoài, tất cả thế lực, những công pháp khác hết thảy không được truyền ra ngoài......”

Hạ Thần nghiêm túc nói.

Những trò chơi kia người chơi học thứ gì đều rất nhanh, mặc dù trước mắt chỉ là một người bình thường, thậm chí so thế giới này  phổ thông người trưởng thành thể phách còn muốn yếu, nhưng là tiềm lực xác thực đều rất mạnh.

Trước mắt không cách nào cưỡng ép tiêu diệt bọn hắn, Hạ Thần cho là vậy không cần thiết ngay từ đầu đối mặt bọn hắn ôm lấy đối địch ý nghĩ, tốt nhất vẫn là có thể mặt trận thống nhất bọn hắn.

Đem bọn hắn đặt vào quan phủ quản hạt hệ thống bên trong.

Mà cái này, đầu tiên nhất định phải cho tất cả trò chơi người chơi cắm vào một cái tư tưởng, đó chính là ở thế giới này, cho dù bọn hắn là trò chơi người chơi, vậy nhất định phải tuân theo thế giới này  quy tắc.

Tuân theo thế giới này  quyền lợi quy tắc trò chơi, bằng không mà nói không chỉ có không cách nào tăng lên tự thân, sẽ còn mất đi tự do, bị nhốt lại.

Kiếp trước những trò chơi này người chơi tiến vào thế giới này, ngay từ đầu náo ra động tĩnh rất lớn, nhưng cuối cùng tu vi của bọn hắn quá thấp, rất nhanh liền bị Nữ Đế phái quân đội trấn áp.

Đồng thời Nữ Đế phát hiện bọn hắn phục sinh  bí mật, nắm giữ một ít quy luật, thế là, người chơi đã mất đi phục sinh cái này một ưu thế lớn nhất.

Rất nhiều trò chơi người chơi bị bắt cầm đằng sau, phách lực mười phần, trực tiếp tự sát, chờ đợi phục sinh, nhưng cuối cùng lại bị Nữ Đế trực tiếp ngăn ở cột mốc biên giới, đằng sau tiến nhập tuần hoàn qua lại bên trong, chỉ cần tên này trò chơi người chơi đăng nhập, sau đó liền trực tiếp bị bắt cầm......

Một chuyến này kính, để tất cả trò chơi người chơi đều kiêng kị, sau đó thành thành thật thật  tuân theo thế giới này  quy tắc......

Hiện nay, Hạ Thần ngay từ đầu liền biết được bí mật này, cái này dễ dàng cho khống chế những trò chơi này người chơi, mà lại Hạ Thần còn biết nhiều bí mật hơn, so với bọn hắn những trò chơi này người chơi càng hiểu hơn bọn hắn......

Về phần, tất cả nhập phẩm cao thủ đều muốn ghi lại ở sách, công việc này trên thực tế cũng sớm đã đang tiến hành, đây là dễ dàng cho quản lý tất cả nhập phẩm cường giả.

Bây giờ chẳng qua là triệt để thực hành.

Về phần cơ sở nhất  vật phẩm công pháp Hạ Thần đã toàn bộ công bố, nhưng là, cao cấp hơn  công pháp, lại nghiêm cấm ở trên thị trường lưu thông, cái này đồng dạng cũng là vì tăng cường triều đình đối toàn bộ thiên hạ  lực khống chế, Hạ Thần muốn nắm giữ tất cả lên cao thông đạo.

Vô luận là giang hồ thế lực hay là thế gia đều muốn đặt vào cửu phẩm phong thi chế  hệ thống phía dưới.

Giang hồ thế lực muốn chiêu thu đệ tử, đều muốn theo danh ngạch đến phân phối, cấp bậc càng thấp, chiêu thu đệ tử danh ngạch liền càng ít.

Mà thế gia, có khả năng khống chế  tài nguyên điền sản ruộng đất cùng nhập quan phủ  đệ tử danh ngạch bao nhiêu, cũng tương tự theo phẩm giai đến.

Một cử động kia chính là nghiêm ngặt phòng ngừa giang hồ thế lực cùng thế giới đại tộc dã man sinh trưởng.

Sau này toàn bộ thiên hạ liền chỉ có một thanh âm, đó chính là triều đình  thanh âm.

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu toàn bộ thiên hạ  lên cao thông đạo bị bóp chết.

Hạ Thần a làm  mục đích chính là vì tăng cường lực thống trị, sau này toàn bộ thế giới  chủ lưu lên cao thông đạo, đó chính là quân đội, học viện, cùng khoa cử.

Đem toàn bộ thiên hạ hết thảy mọi người mới cuối cùng đều thu nạp vào triều đình  hệ thống bên trong, làm đến toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng.

Tuyệt không cho phép những người tu luyện này dã man sinh trưởng.

Cái này tam đại lên cao thông đạo, nó bàn cơ bản chính là học viện, Hạ Thần đã bắt đầu trắng trợn thành lập học viện, Tòng Châu đến thành, lại đến quận huyện hương cái này cấp ba, mỗi một cấp đều phải thành lập tương ứng học viện.

Hương học là cưỡng chế yêu cầu, mỗi cái vừa độ tuổi hài đồng đều muốn tiến vào bên trong, phụ huynh chỉ cần giao nạp chút ít tiền tài thậm chí hoàn toàn miễn phí.

Tại hương học bên trong, không chỉ có truyền thụ cơ bản nhất võ học, còn có giáo dục đọc sách viết chữ, mà tới được huyện học cấp bậc này, thì bắt đầu chia lưu, có võ học thiên phú  sau này tướng chủ công võ học, có thể có Nho Đạo thuật sĩ các loại hệ thống thiên phú  liền truyền thụ cho bọn hắn phương diện này  điển tịch, dẫn dắt bọn hắn đi đến chính xác con đường.

Về phần quận học, thì là triệt để phân lưu, thiên phú mạnh, liền có thể tiến vào quận học, không chỉ có danh sư giáo dục, còn có các loại mật điển cùng tài nguyên chiếu cố......

Về phần thiên phú kém, có thể lựa chọn là xã hội góp một viên gạch, hiến lực lượng của mình, nếu là không cam lòng thì có thể tiến vào quân đội.

Bằng vào quân công lên chức, tại trong quân đội chỉ cần có công tích điểm liền có thể hối đoái tài nguyên cùng cao cấp hơn  bí pháp......

Sở dĩ muốn tiến hành dạng này cải cách, chính là vì tập trung tất cả lực lượng, đồng thời đại lực bồi dưỡng nhân tài, đem nó trước kia tự chủ dã man sinh trưởng  xu thế, cải thành quốc gia bồi dưỡng nhân tài.

Bất luận kẻ nào đều có cơ hội bằng vào tự thân cố gắng, tự thân thiên phú, thu hoạch được lên cao thông đạo......

Cuối cùng đem tất cả mọi người đặt vào triều đình hệ thống bên trong, khiến cho mỗi người quản lí chức vụ của mình......

Hạ Thần cùng Diệp Hồng Y nói rất nhiều, cuối cùng Diệp Hồng Y lui xuống.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía phương nam, hiện nay Đại Võ vậy đang tiến hành cải cách, hắn sở dĩ lập quốc đằng sau dừng bước, cũng là vì  củng cố thống trị, tiến hành toàn diện cải cách, tập trung tất cả lực lượng, cuối cùng nhất trí đối ngoại......

Hiện nay đĩa nhỏ, cải cách tương đối dễ dàng, nếu như thống nhất chín  thiên hạ lại tiến hành cải cách  lời nói, đến lúc đó độ khó lại hội cao hơn rất nhiều.

“Nhanh, các loại giải quyết xong người chơi  sự tình, liền nên triệt để thống nhất Cửu Châu thiên hạ......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, sau đó ánh mắt lại nhìn phía Đại Khánh phương hướng, ánh mắt thâm thúy như tinh không.......

PS: hôm nay cùng hôm qua hết thảy đổi mới 10 chương, trong đó 4 chương làm cơ sở chương tiết, 1 chương ngoài định mức tăng thêm chương tiết, 5 chương cam kết cho điểm tăng thêm chương tiết, tổng cộng 10 chương.

Hứa hẹn 5 chương  tăng thêm chương tiết đã toàn bộ tăng thêm hoàn tất ♥(｡￫v￩｡)♥

Nhưng là, chờ một chút còn có, chờ một chút tiếp tục tăng thêm, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng ♥(｡￫v￩｡)♥.