Chương 626: Ngục giam học viện!

Chương 626: Ngục giam học viện!

Đại Hạ.

Đại Hạ lịch hai năm sơ.

Nhất định có chút gợn sóng, toàn bộ thiên hạ cũng sẽ không tiếp tục bình tĩnh như vậy.

Nhạn Kinh.

Trong ngục giam.

Tất cả bị tóm tiến đến  trò chơi người chơi mỗi 10 người một tổ, đặt ở một gian trong ngục giam.

Cái gọi là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng.

Rất nhanh bị giam cùng một chỗ  những trò chơi này người chơi đều riêng phần mình phát hiện đối phương cũng đều là người chơi.

“Quả ớt xào thịt mì trộn ～ ta là Tương Nam người a!”

“Ta là người Thượng Hải!”

“Hoắc, nhà tù này tu kiến  không có chút nào địa đạo......”

“Ở chỗ này xuyến cái nước dùng nồi lẩu, vậy đơn giản là lịch sự tao nhã a, từ từ ngâm nó, từ từ thưởng thức nó......”......

Lý Hiền nghe trong phòng đủ loại quen thuộc nói, tức xạm mặt lại......

“Chư vị, thế giới này đến cùng tình huống như thế nào, có ai trước tiến vào trò chơi biết được tình huống sao?”

Lý Hiền đánh gãy  đám người  ôn chuyện, mặc dù trò chơi này xác thực không gì sánh được chân thực, nhưng nếu là một mực bị giam tại trong ngục giam này, vậy cũng quá không thú vị.

“Ta không biết a, ta vừa mới tiến đến, sau đó liền mắt tối sầm lại, bị người trực tiếp bắt lấy ......”

“Những người kia hẳn là người trong quan phủ, khí lực thật to lớn nha, ta bị xách con gà một dạng trực tiếp xách đi......”

“Trò chơi này trong thế giới hẳn là có võ học nguyên tố, ta tận mắt thấy một người vượt nóc băng tường, quá đẹp rồi......”......

Trong phòng, đủ loại  thanh âm vang lên, rất nhiều người vừa nói một bên đang trầm tư, tựa hồ có thể được tuyển chọn tiến đến  không có một cái nào thật là đại đồ đần.

“Đây khả năng là trò chơi cửa thứ nhất, đại gia mau tìm tìm, trong gian phòng đó có manh mối gì, đây cũng là một đạo khảo nghiệm trí lực  cửa ải......”

“Đối, nhìn qua một bộ TV sao? Nam chính bị bắt vào chung cực chi địa bên trong, bên trong có mang theo 12 chòm sao mặt nạ  nhân vật, ngay từ đầu bọn hắn cũng là mấy người làm một tổ, bắt đầu bằng vào trí lực giải đề...... Sau đó chạy ra chung cực chi địa  cái này thần bí trò chơi khả năng cũng là tương tự thiết kế......”

“Nhanh, chỉ cần có thể chạy ra nhà tù này, chúng ta liền coi như đi ra Tân Thủ Thôn ......”......

Đông đảo người chơi cùng như điên cuồng  nhanh chóng  trong ngục giam tìm kiếm manh mối, nhưng là, cuối cùng liền trong ngục giam  bọ chét đều bị bọn hắn tìm đến, manh mối lại không thu hoạch được gì.

Cái này để người ta không gì sánh được ủ rũ.

Lý Hiền cũng không khỏi bị đả kích, cuối cùng là trò chơi gì nha? Không khỏi quá khảo nghiệm trí thông minh đi?

Bọn hắn cái này 10 người một người đều không có tìm tới manh mối, chẳng lẽ lại, đây là một đạo võ lực cửa ải, nhưng khi Lý Hiền nhìn thấy cái kia ngục giam song sắt lúc, liền lập tức phủ định  ý nghĩ này.

Loại này song sắt, đừng nói mấy người bọn hắn tay trói gà không chặt  người chơi, liền xem như thế giới này  võ lâm cao thủ hẳn là cũng rất khó bằng vào võ lực chạy đi đi!

“Đi ra!”

Ngay tại cả đám đều ủ rũ, sinh không thể luyến, hoài nghi mình trí thông minh, thậm chí có người quyết định rời khỏi trò chơi lúc, có giọt máu  người đi tới.

Cả đám nhìn xem mở ra  lồng giam, hai mặt nhìn nhau.

Cái này mở ra?

Cái này Tân Thủ Thôn cửa thứ nhất không phải trí lực vấn đề, cũng không phải võ lực vấn đề, mà là vấn đề thời gian?

Chỉ cần cái gì vậy không làm, sau đó trong tù chờ đợi người khác thả bọn họ đi ra là được?

Sau đó đằng sau, Lý Hiền bọn người liền hoài nghi nhân sinh .

Bởi vì bọn hắn cũng không có bị hoàn toàn bị thả ra, mà là tiến nhập ngục giam trong học viện.

Ngươi cảm tưởng tượng chúng ta tiến nhập một cái không gì sánh được chân thực  thế giới trò chơi đằng sau, vừa mới giáng lâm liền bị thế giới kia  thổ dân cho đè xuống đất ma sát, đồng thời bắt vào trong ngục giam, cho chúng ta khai triển tư tưởng giáo dục khóa thành hình ảnh kia sao?

Lên cả ngày khóa đằng sau, Lý Hiền không chống nổi, hắn chủ động thối lui ra khỏi trò chơi.

Nhưng ngày thứ hai hắn lần nữa đăng nhập lúc tuyệt vọng phát hiện, hắn còn tại chỗ ban đầu......

Có ngoan nhân trực tiếp trong tù tự sát, muốn khởi động lại.

Nhưng này nóng bỏng  máu tươi phun ra Lý Hiền cùng những người khác một chút lúc, những người khác con ngươi co vào, đây cũng quá chân thật, liền tự sát đều như thế chân thực.

Tại thế giới trò chơi này tử vong, sẽ không ở thế giới hiện thực cũng sẽ chết đi thôi.

Đằng sau bọn hắn trơ mắt nhìn ngoan nhân kia máu tươi như là suối phun một dạng ra bên ngoài tuôn ra.

Trên thực tế ngoan nhân này đã không gì sánh được hối hận, hắn vốn là tưởng rằng cái trò chơi, cho nên mới hạ xuống ngoan thủ.

Kết quả, hắn trơ mắt nhìn máu tươi của mình chảy ra ngoài, cảm thụ sinh mệnh lực của mình từ từ  trôi qua, cảm thụ được cái kia kịch liệt đau đớn.

Hắn hoảng sợ  sợ hãi.

Ngay tại tính mạng hắn còn lại cuối cùng một tia thời điểm, ngục tốt phát hiện tình huống này, sau đó đi đến trực tiếp một đao đem nó chấm dứt, cho hắn một thống khoái.

Mà trong ngục giam  những người khác nhìn xem ngục tốt làm thịt con gà con một dạng, bình tĩnh  cắt vỡ chính mình đồng bạn  cổ, bọn hắn đều ngồi xổm ở góc tường run lẩy bẩy......

Tại tòa ngục giam này  mỗi một tên ngục tốt, đều là từ trên chiến trường lui ra tới, trên thân hoặc nhiều hoặc ít có một ít thương thế, nhưng đều trải qua tàn khốc chém giết, nhìn qua máu chảy thành sông, giết người đối bọn hắn tới nói bất quá là chuyện thường ngày.

Đằng sau, Lý Hiền mấy người đều trung thực  không còn dám ra vẻ, thành thành thật thật  tiếp nhận tư tưởng giáo dục, bọn họ tại Giam Ngục Học Viện Trung Học đến  rất nhiều thứ, tỉ như liên quan tới thế giới này  một chút tình huống căn bản, nhưng chủ yếu chương trình học đều là liên quan tới tư tưởng giáo dục cùng Hạ Luật phổ cập.

Dạy bọn hắn như thế nào tuân thủ quy tắc vận hành của cái thế giới này, sự tình nào phạm pháp? Sự tình nào không thể làm......

Toàn bộ chương trình học giáo dục  không gì sánh được kỹ càng......

Để rất nhiều người với cái thế giới này có  một cái đại khái mơ hồ dàn khung, vậy có một phần nhỏ người thực sự nhẫn nhịn không được loại này khô khan sinh hoạt, lui ra ngoài đằng sau lựa chọn không còn ghi tên trò chơi.

10 ngày sau, Lý Hiền bọn hắn chỗ  gian kia ngục giam cửa lớn lại bị mở ra, tất cả mọi người con ngươi co vào  nhìn xem bị giam giữ tiến đến  người kia, người này không gì sánh được quen thuộc, chính là cái kia tự sát  ngoan nhân......

Hắn vậy mà lại sống lại  mà lại lại bị giam tiến đến ......

Tất cả mọi người hưng phấn, nhưng ngay sau đó bọn hắn liền mặt lộ u ám chi sắc.

Bởi vì tên kia tự sát  ngoan nhân kỹ càng đem hắn phục sinh  tình huống nói ra.

“Cái kia phục sinh địa điểm có người chuyên môn trông coi, người của thế giới này, tựa hồ so với chúng ta còn hiểu hơn chúng ta......”

Khi câu nói này vừa ra, tất cả mọi người tuyệt vọng, trốn lại không trốn thoát được, tự sát khởi động lại cũng không được, trò chơi này thế giới  thổ dân quá cường đại.

Nhà kia trù tính trò chơi cũng quá biến thái đi? Ngay từ đầu liền cho bọn hắn an bài loại này Địa Ngục bắt đầu!

Vô số người tiếp nhận  vận mệnh, bắt đầu tiếp nhận ngục giam cải tạo, tranh thủ nhanh lên dung nhập thế giới này, làm một cái tuân thủ luật pháp  Đại Hạ người.......

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt đi tới Đại Hạ lịch hai năm tháng tư.

Hạ Thần tổng cộng bắt được 8823 người, trên cơ bản toàn bộ Đại Hạ bên trong trò chơi người chơi đều bị khống chế lại  Hạ Thần đoán chừng còn có một số cá lọt lưới, cái này số ít  một bộ phận người chơi không gì sánh được  cẩn thận, đều là thông minh trầm ổn người, bọn hắn nhanh chóng  dung nhập thế giới này, đem chính mình ẩn giấu đi đứng lên.

Nhưng là Hạ Thần cũng không lo lắng, những người này đều là người thông minh, cũng sẽ không tùy ý đi phá hư xã hội ổn định, chí ít tại bọn hắn cường đại trước đó không biết, có thể hiện nay toàn bộ Đại Hạ  lên cao thông đạo đều khống chế trong tay triều đình, bọn hắn sớm muộn nhịn không được sẽ nhảy ra, sau đó gia nhập toàn bộ Đại Hạ hệ thống bên trong.

Mà tất cả bị tóm  trò chơi người chơi đều bị tập trung đưa đến Nhạn Kinh, thống nhất tiến hành tư tưởng giáo dục.

Ở trong quá trình này, vô số trò chơi người chơi kêu rên.

“Chúng ta thế nhưng là đệ tứ thiên tai, giáng lâm phương thế giới này không phải là hàng duy đả kích sao, trò chơi này thế giới  thổ dân làm sao từng cái giảo hoạt như thế khó chơi a! Quả thực là cùng hung cực ác......”

Rất nhiều người đều muốn khóc, trong hiện thực chưa từng vào ngục giam, kết quả chơi cái trò chơi, không chỉ có tiến vào ngục giam, còn cảm thụ một thanh thế giới trò chơi  ngục giam cải tạo, tư tưởng giáo dục các loại!

Bọn hắn đây coi như là không có khổ miễn cưỡng ăn sao?.......