Chương 627: Thiên hạ phong vân lại nổi lên!

Chương 627: Thiên hạ phong vân lại nổi lên!

Đại Hạ.

Đại Hạ lịch 2 năm 5 tháng.

Trải qua dài đến 5 tháng  tư tưởng cải tạo cùng pháp luật phổ cập các loại.

Có một nhóm người chơi được thả ra đi ra.

Bọn hắn đều có cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là cải tạo triệt để, tư tưởng trên cơ bản dung nhập  thế giới này.

Củ ấu đã toàn bộ bị đánh mài sạch sẽ, phong mang không tại, không còn mơ mộng hão huyền, vọng tưởng chân đá giang hồ, quyền đả triều đình quan phủ mộng đẹp .

Một nhóm người này, bắt đầu bị truyền thụ cơ sở nhập phẩm võ học, khi bọn hắn cảm thụ trong cơ thể mình khí huyết bắt đầu tương đối cấp tốc tăng trưởng lúc, không gì sánh được  kích động.

Thậm chí có rất nhiều kín người ngậm nhiệt lệ.

Thật sự là không dễ dàng a, bọn hắn kiên trì không ngừng, ròng rã tiếp nhận  5 một tháng lao ngục cải tạo a.

Rốt cục thu được tương đối tự do cùng tiếp xúc đến trò chơi này thế giới  võ học.

Một nhóm người này cũng bị thích đáng an trí, có  bị sắp xếp  Cửu Ti cùng giọt máu trung thành vì ngoại bộ thành viên.

Có ít người được an bài tiến quân trong đội.

Còn có người gia nhập một chút trong môn phái, trên thân mỗi người bọn họ đều có số hiệu, Hạ Thần cũng không lo lắng bọn hắn chạy trốn.

Bởi vì lại trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu!

Cửu Ti cùng giọt máu muốn tìm đến bọn hắn dễ như trở bàn tay.

Trừ phi bọn hắn vĩnh viễn không còn đăng nhập thế giới này.

Mặc dù như thế, rất nhiều trò chơi người chơi vậy cảm giác trò chơi này rốt cục trở nên thú vị, bọn hắn kiên trì lâu như vậy không có uổng phí.

Trò chơi này quá chân thực  tương đương với bọn hắn tại dị thế giới mở ra một loại khác loại  trùng sinh.......

Đại Hạ lịch 2 năm 7 đầu tháng.

“Chúng ta hiện nay  chiến binh đã đột phá 1 triệu, tăng thêm mặt khác  quân dự bị, phụ binh, quân bảo vệ thành các loại, từ binh lực đã vượt qua  230 vạn......”

Hạ Thần trước người, Hạ Văn, Trương Văn Liêu, Hạ Huyền Khác, Tô Viêm, Phạm Hi Nhạc mấy người đều tại, Phạm Hi Nhạc đứng dậy, ngồi báo cáo làm việc.

Hắn mặc dù cũng không trực tiếp thống soái quân đội, nhưng tương đương với quân đội hậu cần đại tổng quản.

Công việc chủ yếu chính là quản hậu cần cùng chiêu binh các loại.

Hạ Thần nghe được cái số này ánh mắt lấp lóe, thành lập Đại Hạ đằng sau, hắn lắng đọng  một năm rưỡi, một năm rưỡi này, chủ yếu chính là lắng đọng, tiến hành các phương diện cải cách, từ đó thực hiện trung ương tập quyền, chân chính khống chế Đại Hạ  mỗi một tấc cương vực.

Nhưng là tại phương diện quân sự, Hạ Thần một mực không có đình chỉ khuếch trương góc độ.

Bây giờ hắn cũng không thiếu lương thực, mà lại Đại Hạ kế thừa toàn bộ Đại Phụng, nguyên bản Đại Phụng chính là lấy kinh tế trứ danh, hiện nay lại có Thẩm Tuyết Nham vị này Thiên Thương Điện chi chủ tổng quản cả nước kinh tế.

Toàn bộ Đại Hạ hiện nay đã là có tiền lại có lương.

Cho nên một năm rưỡi này, hắn trực tiếp tiến hành đại khuếch trương chiêu, gia tăng quân đội số lượng.

Một mặt là bởi vì hiện nay hắn chưởng khống  cương vực so trước đó lớn rất nhiều, các địa phương đều cần quân đội trấn thủ, đây cũng là vì gì hắn cải cách có thể không gì sánh được tiến hành thuận lợi xuống dưới, đồng thời tại toàn bộ Đại Hạ phổ biến ra căn bản nguyên nhân.

Quân đội vĩnh viễn là cải cách  võ lực bảo hộ.

Một phương diện khác, tự nhiên là vì sau đó nhất thống Cửu Châu Đại Lục làm chuẩn bị.

“Thời điểm không sai biệt lắm!”

Hạ Thần nhìn xem trong đại điện  cả đám, chăm chú  mở miệng.

Trong đại điện nhân số cũng không nhiều, chỉ có mười mấy người.

Nhưng đều là trong quân đội  cao tầng.

Trừ số ít mấy cái trấn thủ tại địa phương bên ngoài, trên cơ bản toàn bộ đến đông đủ.

Hạ Thần thoại âm rơi xuống, lập tức trong đại điện bầu không khí rõ ràng biến đổi.

Tất cả mọi người trong nháy mắt hưng phấn lên, đối với võ tướng tới nói, cái gì khát vọng nhất đâu? Tự nhiên là chiến công!

Hạ Thần thành lập Đại Hạ đằng sau, Hạ Thần cũng không có trắng trợn  sắc phong công thần.

Bởi vậy rất nhiều người cho dù hiện nay cấp bậc rất cao, nhưng trên thân vẫn không có tước vị.

Liền liền hoàng tộc xuất thân, đồng thời chiến công lớn nhất  Hạ Văn đều là như vậy.

Những người khác tự nhiên không dám có dị nghị.

Mà bọn hắn vậy minh bạch, đây là vì thống nhất Cửu Châu thiên hạ đằng sau lại thống nhất sắc phong.

Mấy năm này, muốn nói ai nhất kìm nén không được, muốn phát binh Đại Khánh  thuộc về những này võ tướng quần thể .

“Đều đi chuẩn bị đi!”

Hội nghị cuối cùng, Hạ Thần phất phất tay, đám người kích động thối lui.

Mà hội nghị kết thúc về sau, toàn bộ Đại Hạ đều phảng phất vận chuyển.

Một chút binh mã đang nhanh chóng tập kết.......

Man tộc đại thảo nguyên.

Một vị thanh niên nhìn xem phương nam bầu trời, hắn ánh mắt ngưng trọng, nắm chặt trường đao trong tay.

“Phương nam đầu kia Cự Long một năm qua này thực lực càng ngày càng cường đại, chỉ sợ ít nhất mấy chục năm, chúng ta Hoàng Kim vương đình đều đã mất đi xuôi nam  thời cơ......”

Thanh niên tự lẩm bẩm.

“Vương, chỉ cần chúng ta giấu tài, học tập bọn hắn Cửu Châu thiên hạ  văn hóa, tại ngài  dẫn đầu xuống, tiếp qua mười mấy hai mươi năm, chúng ta Hoàng Kim vương đình chắc chắn siêu việt tiên vương thời kỳ......”

Mộ Cầm đứng ở một bên, đối với Hoàng Tất Liệt mở miệng nói ra.

Năm trước kia, hắn đi theo Nỗ Nhĩ Tư Hãn xuôi nam, muốn vào ở Cửu Châu thiên hạ.

Nhưng lại tao ngộ vị kia Hạ Đế  chặn đánh, mà bọn hắn Hoàng Kim vương đình chi chủ Nỗ Nhĩ Tử Tư cũng bị vị kia Hạ Đế cách xa xôi khoảng cách một tiễn bắn giết.

Trận đại chiến kia dẫn đến bọn hắn Hoàng Kim vương đình nguyên khí đại thương.

Đằng sau hắn mang theo Nỗ Nhĩ Tư Hãn  thi thể, trốn về  trong thảo nguyên.

Mà Hoàng Kim vương đình vô chủ, bọn hắn nguyên bản chính là các đại thảo nguyên bộ tộc tạo thành.

Trước đó một mực có Nỗ Nhĩ Tư Hãn cái này cộng đồng lãnh tụ, cho nên có thể đủ liên hợp cùng một chỗ, nhưng hiện tại một cái cộng đồng thủ lĩnh vừa chết, hỗn loạn trong nháy mắt bộc phát.

Tất cả kẻ dã tâm đều muốn trở thành Hoàng Kim vương đình chi chủ.

Mà Mộ Cầm kiên định ủng hộ Nỗ Nhĩ Tư Hãn  đại nhi tử Hoàng Tất Liệt.

Khi đó Hoàng Tất Liệt còn vừa vặn 19 tuổi, tự nhiên không cách nào phục chúng, thế là đại chiến bộc phát.

Mà trải qua cái này sẽ gần hai năm  chinh chiến, Hoàng Kim vương đình  nội loạn cuối cùng kết thúc, vừa vặn 20 ra mặt  Hoàng Tất Liệt thành công ngồi lên  Hoàng Kim vương đình chi chủ  vị trí.

Trở thành  một đời mới rất vương.

“Cửu Châu thiên hạ  văn hóa cùng chế độ xác thực muốn so chúng ta Man tộc muốn càng mạnh, sau đó, chủ yếu là cải cách......”

Tuổi trẻ  Hoàng Tất Liệt tự lẩm bẩm, mặc dù còn rất trẻ, nhưng trong lòng có mục tiêu rõ rệt, đầu óc chính trị cao siêu, bằng không mà nói, Mộ Cầm vậy không có khả năng như thế kiên định ủng hộ hắn.

Hoàng Kim vương đình chi cho nên thành lập, chính là bởi vì Nỗ Nhĩ Tư Hãn học tập một bộ phận Cửu Châu thiên hạ  văn hóa, nhưng là khách quan đến đánh giá, Nỗ Nhĩ Tư Hãn học tập  còn vô cùng nông cạn, Hoàng Kim vương đình từ bản chất tới nói như trước vẫn là bộ lạc văn hóa.

Không có một cái nào chân chính hoàn thiện  chế độ cùng tư tưởng.

Mà Hoàng Tất Liệt quyết định học tập  càng thêm triệt để, tại Hoàng Kim vương trong đình bộ tiến hành toàn diện cải cách......

Hoàng Tất Liệt lần nữa quay đầu nhìn qua phương nam thiên hạ.

“Một ngày nào đó, ta hội giết vào Cửu Châu thiên hạ, báo phụ vương ta mối thù!”

Hốt Tất Liệt tự lẩm bẩm, vị này tuổi trẻ  thảo nguyên hùng chủ trong ánh mắt bắn ra quang mang.

Cũng không có bị cừu hận choáng váng đầu óc, hắn cho là mình còn rất trẻ, so vị kia Hạ Đế còn muốn trẻ tuổi một chút, còn nhiều thời gian, tương lai có rất nhiều cơ hội........