Chương 628: Tướng tinh lập loè!

Chương 628: Tướng tinh lập loè!

Đại Khánh.

Đại Khánh  cao tầng đã biết được có vực ngoại tà ma giáng lâm.

Dù sao, hoàng thành ty cũng không phải là ăn chay .

Những này giáng lâm tại Đại Khánh  người chơi, ngay từ đầu thời gian xác thực trải qua không gì sánh được thoải mái, thậm chí có số ít mấy người cơ duyên xảo hợp, đạt được một chút công pháp cơ bản.

Sau đó đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng đi đến nhân sinh đỉnh phong .

Nhưng là bọn hắn rất nhiều người đều chỉ là đem như vậy thế giới xem như trò chơi.

Mà tất cả thổ dân bất quá là NPC, xuyên số liệu tạo thành mà thôi.

Cho nên một khi gặp được chuyện gì, bọn hắn liền xuất thủ không kiêng nể gì cả, tỉ như trực tiếp đối với người xuất đao.

Nhưng là những người này tuyệt đại đa số đều bị thổ dân phản sát, nhưng cũng có một số người, đột nhiên đối một chút người bình thường xuất thủ, tạo ra được án mạng.

Bọn hắn tự nhiên bị quan phủ đuổi bắt, truy nã.

Mà có ít người trực tiếp giáng lâm tại khu náo nhiệt, cái này đã dẫn phát mọi người hoảng sợ.

Từ đó bị hoàng thành ty  người chú ý tới.

Đại Khánh hiện nay như cũ tại bộc phát chiến tranh, loại này thế cục hỗn loạn đối với những trò chơi này người chơi tới nói, đơn giản chính là trưởng thành thánh thổ.

Nửa năm trước, Vũ Văn Long Thành tại Tây Bộ biên cương, thành công đánh bại Thiên Thần dạy  tiến công, rốt cục đã bình định ngoại loạn.

Nhưng lúc này, vô luận là Hoàng Triều hay là Lý Thuận Thành Lã Ôn mấy người, đều đã đứng vững vàng theo hầu.

Trong lúc nhất thời Vũ Văn Long Thành vậy rất khó đánh bại bọn hắn.

Lập tức toàn bộ Đại Khánh đều cầm cự được .......

Khánh Quốc Kinh Thành.

Thiên cơ lưu ly trong các.

“Những trò chơi kia người chơi thật đúng là có thể giày vò!”

Ôn Huyền Ly uống nước trà, thanh tú trên khuôn mặt mỹ lệ mang theo ý cười.

“Thế giới này  nước rất sâu, bọn hắn ăn đau khổ tự nhiên già đi thực !”

Tại hắn đối diện, Hàn Lâm cười khẽ nói ra.

Liền chính bọn hắn cũng không có chú ý đến, bọn hắn trong giọng nói, tựa hồ đem chính mình trở thành thổ dân  một thành viên.

Mà không phải đứng tại đó chút người chơi một bên.

Bọn hắn tiến vào thế giới này đều đã hơn sáu năm .

Cái này 6 năm qua có thể nói là muôn màu muôn vẻ, đầy đủ đặc sắc, càng là hiểu rõ nhiều liền càng lòng sinh kính sợ.

Nhưng là càng mấu chốt chính là, bọn hắn cùng một nhóm này Open Beta người chơi có sự bất đồng rất lớn.

Bọn hắn chính là hồn xuyên, chiếm cứ phương thế giới này vừa mới tử vong không lâu  người thân thể, bọn hắn mặc dù có bảng trò chơi, vậy vẫn như cũ có người chơi thân phận, nhưng lại cũng không thể đủ trở lại trước kia thế giới.

Bọn hắn đã triệt để  dung nhập  trong thế giới này  nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn vậy được xưng tụng thế giới này  thổ dân.

Đây cũng là vì gì bọn hắn tư tưởng biến hóa to lớn như thế  nguyên nhân.

“Bệ hạ muốn chuẩn bị xuất thủ......”

Hai người trò chuyện những cái kia không biết trời cao đất rộng  trò chơi người chơi, cuối cùng, Ôn Huyền Ly trầm giọng mở miệng.

Ngữ khí có chút ngưng trọng, nhưng ở thật sâu chỗ lại tựa hồ như bao hàm hưng phấn.

Lấy nàng thân thể này tuổi tác mà tính, năm nay  nàng mới 20 tuổi.

Nhưng bây giờ tại toàn bộ Kinh Thành Ôn Huyền Ly đều đã tiếng tăm lừng lẫy.

“Ta vậy nhận được tin tức!”

Hàn Lâm nhẹ gật đầu, hắn đã thi đậu khoa cử, hiện nay là một tên thất phẩm quan.

Cũng không có có thể nghĩ đến, vị này ở kinh thành  nho nhỏ thất phẩm quan tép riu, lại là cái kia Kim Phong mưa phùn lâu  phía sau lâu chủ.

Nửa năm trước, Kim Phong mưa phùn lâu xuất thủ lần nữa.

Lần này ám sát  mục tiêu là một vị tam phẩm cường giả, Hàn Lâm tự mình xuất thủ, cuối cùng đem nó đánh giết, sự chấn động này toàn bộ Đại Khánh.

Thậm chí liền liền Cửu Châu thiên hạ bên trong đều đã có Kim Phong mưa phùn lâu tên.

Hai người lại kỹ càng  nói một chút sau đó phải làm  sự tình, Hạ Thần muốn tiến đánh Đại Khánh, hai người bọn họ khẳng định là muốn xuất lực  đây cũng là bọn hắn lúc trước đến Đại Khánh căn bản nhiệm vụ.

“Ta chiêu thu một chút người chơi, những người này mặc dù hiện nay chỉ là người bình thường, nhưng nếu là hảo hảo bồi dưỡng, nói không chừng có thể trở thành ưu tú  sát thủ......”

Cuối cùng, lúc muốn rời khỏi, Hàn Lâm mở miệng nói ra.

Hắn xây dựng là một sát thủ tổ chức, mà những này người chơi không kiêng nể gì cả, mà lại tiềm lực rất lớn, đây cũng là Hạ Thần cho bọn hắn ra lệnh.

Khiến cái này người chơi bản Alpha thống soái Open Beta người chơi.

Một chút những người khác có thể sẽ tại những này người chơi trong tay ăn thiệt thòi, nhưng là, người chơi bản Alpha cùng bọn hắn là đồng loại, tự nhiên không có khả năng bị bọn hắn lừa dối.

Mà Hạ Thần giấu ở phía sau màn......

“Ta vậy chiêu thu mấy cái, mấy cái này vẫn còn tính nghe lời, làm việc tỉnh táo......”

Ôn Huyền Ly cũng cười nói ra, rất hưởng thụ loại này phía sau màn khống chế hết thảy  cảm giác.

Đối với một nhóm này Open Beta người chơi, bọn hắn tại nội tâm chỗ sâu nhưng thật ra là mang theo thật sâu  nhìn xuống tâm tính.

Trên thực tế bọn hắn vậy xác thực có vốn liếng này.

Vô luận là đối với thế giới này hiểu rõ, khống chế  tài nguyên vẫn là bọn hắn thực lực bản thân, đối với những này người chơi tới nói, Ôn Huyền Ly mấy người đã được xưng tụng đại nhân vật.

Bọn hắn hưởng thụ loại này trốn ở phía sau màn, nhìn xem những này tự cho là đúng  trò chơi người chơi bên trên nhảy bên dưới vọt, tự cho là mình là trời mệnh chi chủ  cảm giác.......

Đại Hạ lịch hai năm 8 cuối tháng.

Hạ Thần tập kết 50 vạn chiến binh, 30 vạn phụ binh, hào mấy triệu đại quân, lấy Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác đem lĩnh một nửa binh mã, chia làm hai đường tiến công Đại Khánh.

Trong đó, Tô Viêm là Hạ Văn phó tướng, Lý Tĩnh bị Hạ Thần đặc biệt đề bạt, là Hạ Huyền Khác phó tướng.

Mặt khác  bổ nhiệm đều không có vấn đề gì, duy chỉ có Lý Tĩnh  đặc biệt đề bạt, để rất nhiều người chú mục.

Thậm chí có người dâng thư, cảm thấy Lý Tĩnh vô luận từ tư lịch hay là trên cấp bậc tới nói, trực tiếp bổ nhiệm làm phó tướng vẫn còn có chút không ổn.

Nhưng cuối cùng, các phương thanh âm đều bị Hạ Thần ép xuống.

Lý Tĩnh nhập quân đã có hơn ba năm, trải qua những năm này rèn luyện, chiến trường thực tiễn, với hắn loại cấp bậc này thiên tài, tiến bộ cấp tốc, hiện nay thống soái đã phá trăm.

Đây cũng là vì gì Hạ Thần đặc biệt đề bạt gốc rễ của hắn nguyên nhân.

Nhưng Hạ Thần cũng biết, chính mình lần này xác thực nóng vội, hiện nay, cũng sớm đã không giống như là năm đó ở Sở Châu như vậy.

Hiện nay, trong quân đội đã thành lập  hoàn chỉnh chế độ, có hoàn thiện  lên chức quy tắc.

Chính mình bây giờ dẫn đầu phá hư quy củ, xác thực không ổn.

Hạ Thần làm ra bản thân nghĩ lại, nhưng hắn hay là kiên định thời kì đặc thù đặc thù xử lý.

Hiện nay Cửu Châu thiên hạ còn không có bình định, một số thời khắc có thể linh hoạt xử lý.

Trong đó lần này trong đại quân, còn có Từ Đáp, Tiêu Lương, Úy Trì Cung, Trương Hàm các loại một đám hàng tướng, bây giờ rèn luyện  hơn ba năm, những người này có thể dùng một lát.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lần này  diệt khánh chi chiến, có thể nói là tướng tinh lập loè.

Trong bọn họ rất nhiều người đơn độc xách đi ra đều có thể chỉ huy đại binh đoàn tác chiến, là soái tài.

Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn chỉ có thể làm tướng.

Đại Hạ lịch 2 năm 9 đầu tháng.

Hạ Văn Hạ Huyền Khác tuần tự suất lĩnh đại quân vượt qua biên cương tuyến, một đường hướng tây mà đi.

Tiến vào Đại Khánh cương vực.

Mà Đại Khánh vậy nhận được tin tức, đã sớm chuẩn bị, Đại Hạ nhiều lính như vậy ngựa tập kết, hoàng thành ty tự nhiên không phải ăn cơm khô, cũng sớm đã kiểm tra đo lường đến.

Mà Hạ Thần vậy không muốn giấu diếm.

Song phương tại biên cảnh khu vực triển khai đại chiến kịch liệt, nhưng là, mấy năm này quốc lực biến mất nghiêm trọng Đại Khánh, đối mặt triều khí phồn thịnh, tích lũy hơn một năm Đại Hạ quân, vẻn vẹn mấy cái giao phong liền liên tục bại lui.

Mấy năm này, luận là Đại Võ hay là Đại Hạ, đều đang tiến hành lắng đọng cải cách, quốc lực nhanh chóng lên cao, ngược lại là Đại Khánh, đầu tiên là bị Thiên Thần dạy ngăn chặn bước chân, về sau lại bị Hoàng Triều mấy người tiêu hao rất lớn.

Cho nên bọn hắn làm sao có thể là chuẩn bị đầy đủ, đồng thời có tuyệt đối binh lực ưu thế Đại Hạ  đối thủ đâu.

Rất nhanh Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác liền thống soái  đại quân trên đường đi công thành nhổ trại.

Đơn giản được xưng tụng thế như chẻ tre.

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ chấn động, mà những cái kia vừa mới giáng lâm chưa tròn một năm  trò chơi người chơi cảm thụ được Đại Hạ  binh phong, sắc mặt biến đổi lớn, cảm nhận được dưới loại đại thế này tự thân  nhỏ bé.

Chẳng lẽ bọn hắn vừa tới không lâu, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ liền muốn thống nhất sao?......

PS: Cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể! Chỉ cần có lễ vật, ban ngày tiếp tục đăng chương mới. ♥(｡￫V￩｡)♥.