Chương 629: Nhất tiễn song điêu!

Chương 629: Nhất tiễn song điêu!

Đại Khánh.

Khi Đại Khánh người biết được Đại Hạ xuất binh đánh vào lúc, đặc biệt là khi bọn hắn biết được lần này Đại Hạ tập kết mấy triệu đại quân mà khi đến, rất nhiều người đều có chút kinh hoảng.

Điệu bộ này nhất định là diệt quốc mà đến.

“Hạ Quốc đây là điên rồi sao? Mấy triệu đại quân!”

“Trận chiến này cuối cùng vẫn là tới......”

“Ta Đại Khánh nguy rồi!”......

Đại Khánh trong kinh thành.

Vô số người đều đang nghị luận, đây chính là mấy triệu đại quân a, toàn bộ Đại Khánh đỉnh phong thời khắc, cũng mới mấy triệu đại quân tả hữu.

Có thể hiện nay, Đại Hạ vậy mà xuất động nhiều như vậy quân đội, đây là quyết tâm muốn thống nhất ngày sao?

“Nhất định là phô trương thanh thế, Đại Hạ thành lập không đến hai năm, hắn ở đâu ra mấy triệu đại quân?”

“Mấy triệu đại quân mỗi ngày tiêu hao, kinh khủng bực nào, coi như thật sự có mấy triệu đại quân, cái kia chỉ sợ ở trong đó trình độ cũng vô cùng to lớn, tinh nhuệ chiến binh nhiều nhất hai ba mươi vạn, mặt khác  bất quá là một chút người dân bình thường phu tạo thành đi!”

“Đại Hạ khẳng định là đem những cái kia hậu cần áp giải lương thảo  người bình thường, cũng coi như tại  trong đó...... Không cần quá mức lo lắng, chúng ta Đại Khánh cũng không phải lúc trước  Đại Phụng, Đại Hạ muốn tiêu diệt chúng ta quả thực là si tâm vọng tưởng...... Ta nhìn trận chiến này, ngược lại là Đại Hạ hội tổn thất nặng nề, cuối cùng nguyên khí đại thương mà về......”......

Có người kiên định nói ra, vô cùng tin tưởng, mấy triệu đại quân đối với bất kỳ một quốc gia nào tới nói đều là một cái khổng lồ số lượng.

Đây không phải bọn hắn không thể tổ chức lên nhiều như vậy đại quân mà là bởi vì, có thể được xưng là tinh nhuệ chiến binh  nhất định là thoát ly thực tế sinh sản, những quân đội này  nhiệm vụ chính là đánh trận.

Bởi vậy, tại không có chiến tranh lúc, quốc gia nuôi nhiều người như vậy chính là một loại cực lớn tiêu hao.

Cho nên trước đó tam quốc tinh nhuệ chiến binh số lượng ước chừng chỉ khống chế tại 60 vạn người tả hữu, mặt khác  hoặc là quân bảo vệ thành, hoặc là một chút phụ binh, phần lớn người chỉ có tại chiến sự phát sinh lúc mới biết tuân theo hiệu triệu, cấp tốc tập kết.

Đặc biệt là những binh sĩ tinh nhuệ kia chính là võ phu xuất thân, nuôi một sĩ binh có thể bù đắp được nuôi ba bốn bình thường binh lính.

Mà Đại Hạ lúc này mới thành lập bao lâu, không đến thời gian hai năm, bọn hắn muốn bảo trì Đại Hạ trong nước không phát sinh động loạn, lại còn muốn phát động mấy triệu đại quân đối ngoại chinh chiến, đây là một loại tiêu hao to lớn.

Rất nhiều người đều không tin Đại Hạ trong khoảng thời gian ngắn liền có thực lực như thế.

Trước đó có người phỏng đoán coi như, Hạ Thần muốn nhất thống thiên hạ, muốn phát động đại nhất thống chi chiến, tối thiểu muốn lắng đọng cái năm sáu năm.

Củng cố tự thân thống trị đằng sau, mới có thực lực này vốn liếng, nhất thống thiên hạ.

Dù sao trước đó Hạ Thần chính là lấy nhỏ nuốt đại, lấy Sở Châu, thôn tính Đại Phụng, đây là cần thời gian đi tiêu hóa .

“Ta Đại Khánh hiện nay mặc dù trong nước hỗn loạn, nhưng có bệ hạ tại, có một đám năng thần tại, Đại Hạ lần này nhất định phải gãy kích trầm sa mà về......”

Có người bình tĩnh nói.

Đại Khánh Tây Bắc.

Đường An Dân ánh mắt cực kỳ ngưng trọng đứng tại một bức địa đồ trước, trong tay hắn cầm các loại tình báo.

“Ngắn ngủi 5 ngày thời gian, Hạ Văn liên tiếp phá bảy thành, Hạ Huyền Khác liên tiếp phá sáu thành......”

Đường An Dân chỉ vào trên địa đồ  Đại Hạ Lưỡng Lộ lộ tuyến, Đại Hạ Quân binh phong quá dũng, phá thành tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Trong đại điện, ngồi cả đám, những nhân mã này tất cả đều là Đường An Dân  thành viên tổ chức, là hắn những năm này mời chào nhân kiệt.

Trong đó ngồi ở phía dưới chủ vị chính là Chư Cát Trọng Đạt, Triệu Vũ bọn người.

“Đại Hạ tự xưng mấy triệu hùng binh, ở trong đó khả năng có một ít trình độ, nhưng cũng không nhiều, bọn hắn tối thiểu xuất động bảy tám chục vạn chiến binh......”

Chư Cát Trọng Đạt chỉ vào trên địa đồ vậy trầm giọng mở miệng.

Tại trên biên giới bọn hắn Đại Khánh vậy đồn trú đại lượng  quân đội, đồng thời phòng thủ  tướng lĩnh năng lực vậy rất xuất sắc, có thể Đại Hạ Quân có thể nhanh như vậy đem nó đánh tan, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Đại Hạ Quân xuất động  đều là tinh nhuệ.

Mới có thể như thế thế như chẻ tre.

Chư Cát Trọng Đạt gia nhập Đường An Dân  đoàn đội đằng sau, đối Đường An Dân những năm này phát triển trợ giúp to lớn.

Hắn không chỉ có tinh thông chính vụ, còn biết được quân sự, có thể thống soái quân đội, rõ ràng hắn là một cái văn nhân, nhưng hắn  quân sự năng lực là toàn bộ trong quân gần với Đường An Dân  tồn tại......

Hiện nay toàn bộ Đại Khánh Tây Bắc, trên danh nghĩa hay là triều đình  địa bàn, nhưng trên thực tế đã bị Đường An Dân bỏ vào trong túi .

“Bệ hạ đã truyền đến  ý chỉ, muốn chúng ta xuất động......”

Triệu Vũ trầm giọng mở miệng, tâm tình của hắn phi thường không tốt, đối với Đại Hạ phi thường chán ghét, đồng thời hắn cũng đành chịu, vì sao Đại Hạ nhanh như vậy liền xuất binh, vì cái gì không còn cho thêm hắn một chút thời gian phát dục.

Triệu Vũ ánh mắt che lấp, ánh mắt của hắn tại tấm kia to lớn  Cửu Châu bản đồ địa hình bên trên khẽ quét mà qua, sau đó cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Đại Võ cương vực bên trên, hắn đã nhìn ra bọn hắn đã lâm vào khốn cảnh trong tình thế nguy hiểm .

Mà lúc này, Chư Cát Trọng Đạt vậy mở miệng lần nữa, ánh mắt của hắn vậy dừng lại tại Đại Võ trên thân.

“Mặc kệ chúng ta có xuất binh hay không, nhưng đều phải cho mình để đường rút lui  sợ lần này có chúng ta toàn lực tương trợ, Đại Khánh lần này chỉ sợ cũng nguy hiểm......”

Đường An Dân nghe được Chư Cát Trọng Đạt  lời nói vậy sắc mặt âm trầm, hắn hít thở sâu một hơi, chỉ vào trên địa đồ  Đại Võ nói ra.

“Ngươi nói là, Đại Võ lúc này sẽ cùng Đại Hạ liên thủ, bọn hắn cũng sẽ xuất binh!”

Mặc dù là hỏi thăm, nhưng là, Đường An Dân  ngữ khí lại tràn đầy khẳng định.

Chiến lược của hắn ánh mắt cũng là đỉnh tiêm cấp bậc, tự nhiên không có khả năng coi nhẹ rơi Đại Võ.

“Bất luận là cái nào Hạ Thần hay là vị kia Nữ Đế, dã tâm bừng bừng, hùng tâm vạn trượng, những năm này Đại Võ một mực tại tiến hành nội bộ cải cách, bây giờ đã lấy được một chút hiệu quả...... Cho dù đối với vị kia Nữ Đế tới nói hiện nay không phải thời cơ tốt nhất, nhưng là, Đại Hạ đã dẫn đầu xuất động, bọn hắn sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo thời cơ ......”

Triệu Vũ lúc này lạnh giọng nói ra, sau đó hắn nhìn xem Đường An Dân tiếp tục nói.

“Hai người kia tính cách cực kỳ tương tự, mục tiêu chỉ sợ đều là thống nhất Cửu Châu thiên hạ, cái kia Hạ Thần lúc này xuất thủ, chỉ sợ cũng là vì đem Đại Võ lôi xuống nước......

Mấy năm này Đại Võ cải cách để Đại Võ  quốc lực cấp tốc tăng lên, Hạ Thần chỉ sợ cũng lo lắng, lại cho Nữ Đế thời gian, Đại Võ  thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó cho dù tiêu diệt Khánh Quốc vậy rất khó chiếm đoạt Đại Võ.

Cho nên, Hạ Thần mới nhanh như vậy  phát động  trận chiến tranh này, đây là dương mưu, lớn như vậy võ trơ mắt nhìn hắn chiếm đoạt Đại Khánh, lớn mạnh thực lực bản thân, hoặc là liền dừng lại cải cách bước chân, tập kết đại quân vào cuộc tham chiến, đây là nhất tiễn song điêu kế sách!”

Triệu Vũ ánh mắt băng lãnh, ánh mắt tại trên địa đồ Đại Hạ cùng Đại Võ cương vực dừng lại, ánh mắt chán ghét, thật đúng là một cái ổ chăn ngủ không ra hai loại người a!

Bất quá, nội tâm của hắn lại có chút chờ mong nhìn thấy hai người kia vì thống nhất thiên hạ, mà triệt để vỡ tan  ngày đó.

Đường An Dân nhìn Triệu Vũ một chút, trong ánh mắt hơi kinh ngạc, bởi vì Triệu Vũ đối hai người kia tựa hồ hết sức quen thuộc.

Mà lại trong giọng nói tựa hồ mang theo một cỗ hận ý.

Nhưng là Đường An Dân cũng không có hỏi nhiều cái gì, thậm chí trên mặt không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Chư Cát Trọng Đạt vậy hơi kinh ngạc, cẩn thận nhìn thoáng qua Triệu Vũ........