Chương 630: Hối hận không kịp!

Chương 630: Hối hận không kịp!

Đại Khánh Tây Bắc.

Chư Cát Trọng Đạt nhìn xem Triệu Vũ ánh mắt lấp lóe.

Đối với Triệu Vũ hắn tự nhiên biết rõ, Triệu Vũ chưởng quản tổ chức tình báo, ngày bình thường trầm mặc ít nói, đối với Triệu Vũ hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng hôm nay xem xét, ánh mắt của người này mưu trí đều là đỉnh tiêm  không thể khinh thường.

“Nếu như ta là cái kia Võ Đế  lời nói, ta sẽ ở lúc này lựa chọn xuất binh Đại Hạ......”

Đường An Dân nhìn xem địa đồ, nửa ngày, sau đó chăm chú mở miệng.

Bởi vì từ trên chiến lược đến xem, lúc này trực tiếp phát binh Đại Hạ có lẽ sẽ thu hoạch được càng lớn chỗ tốt.

Mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, Đại Hạ cái này vừa mới thành lập  quốc gia, tiềm lực to lớn, trên thân tản ra không có gì sánh kịp sức sống.

Một cái vừa mới mới xây  quốc gia, đây là Đại Võ cùng Đại Khánh bằng được không được.

Như là bảy, tám giờ triều dương, mà giống như là Đại Khánh nhìn qua cái này đã giống như là 5 điểm sắp xuống núi  trời chiều .

Về phần Đại Võ, tại hiện nay Nữ Đế  cải cách phía dưới, đang cố gắng hướng về giữa trưa thương dương mà đi.

Hiện nay xuất binh Đại Hạ, mặc dù không cách nào chiếm đoạt Đại Khánh, thu hoạch được thực tế chỗ tốt, nhưng có thể xáo trộn Đại Hạ  tiết tấu, thậm chí Đại Võ có thể cùng Đại Khánh liên thủ trước tiêu diệt Đại Hạ cái này có được to lớn tiềm lực quốc gia.

Các loại tiêu diệt Đại Hạ đằng sau, Đại Khánh trên cơ bản cũng đã tàn phế, đến lúc đó lại trái lại một ngụm chiếm đoạt Đại Khánh.

Nhưng cuối cùng Đường An Dân thở dài một cái.

Hắn sẽ chọn làm như vậy, nhưng này vị Nữ Đế liền không nhất định.

Hạ Thần cùng Nữ Đế  quan hệ thiên ti vạn lũ, ngẫu đứt tơ còn liền, hai người thật sẽ ở thời điểm này đao binh đối mặt sao?

“Vị kia Nữ Đế cùng Hạ Thần có nhất định  ăn ý, hai người sợ rằng sẽ lựa chọn liên thủ tiêu diệt Đại Khánh, cuối cùng lại quyết một trận thắng thua, xem ai có thể thống nhất thiên hạ......

Mà lại, Hạ Thần nếu lựa chọn xuất binh Đại Khánh, vậy hắn hẳn là cũng sẽ lưu chuẩn bị ở sau, phòng bị Đại Võ, Đại Hạ trong nước khả năng còn có rất nhiều binh mã, lần này bọn hắn xuất động  cũng không phải là toàn bộ binh lực......”

Lúc này Triệu Vũ vậy chăm chú mở miệng, mặc dù hắn cũng rất muốn làm như vậy, nhưng là làm hận nhất hai người này người, hắn đối hai người kia  tính cách xâm nhập nghiên cứu qua, đối với bọn hắn hai người vô cùng quen thuộc.

“Đại Khánh có thể sẽ chịu không được, chỉ dựa vào chúng ta tay này trên đầu  30 vạn hơn binh mã, đến  cuối cùng đại quyết chiến bên trong khả năng khó mà ngăn cản bọn hắn......”

Cuối cùng, Cát Trọng Trọng Đạt phi thường nghiêm túc mở miệng.

Mặc dù hiện nay Đại Hạ Quân vừa mới đánh vào tiến đến, nhưng là hắn đã không gì sánh được bi quan, một lá mà biết thu.

Đã từ toàn cục phân tích, bởi vậy cho dù còn không có phát sinh, bọn hắn đều đã thấy được tương lai một màn kia .

Mấy năm này, Đường An Dân bám vào Đại Khánh triều đình trên thân, cũng không có lựa chọn tự lập môn hộ tạo phản, trên thực tế hắn loại này chiến lược thật  rất thành công, hắn từ Đại Khánh triều đình nơi đó thu được đại lượng  tài nguyên, cùng quân đội quyền chỉ huy.

Những này đều trợ giúp hắn tự thân nhanh chóng  phát triển, hiện nay, hắn trên mặt nổi  binh mã chỉ có 20 vạn, nhưng là còn có 10 mấy vạn binh mã chính là hai năm này hắn vụng trộm huấn luyện......

Nhưng dù cho như thế cũng mới chỉ có 30 vạn hơn, nếu là đặt ở trước kia, thiên hạ thế cục còn không công khai lúc, còn ở vào chư tiết độ sứ cùng lưu dân phản loạn lúc, hắn loại thực lực này tuyệt đối có thể xưng bá một phương, thậm chí có thể từ từ phát dục, sau đó thăm dò thiên hạ, mà đợi thiên thời .

Nhưng hiện tại, thế cục tựa hồ đã sáng tỏ, tại loại này mấy triệu cấp bậc  diệt quốc chi chiến bên dưới, cho dù Đường An Dân tự tin binh pháp của chính mình Vô Song, nhưng cũng không thể không bi quan  thừa nhận, tại dưới loại đại thế này, hắn có thể sẽ bị nghiền ép chết.

Mà lại Đại Võ cùng Đại Võ đồng dạng có vô song thống soái, khả năng cũng không kém hắn......

Hắn cái này 30 vạn hơn nhân mã, trước thực lực tuyệt đối, cũng có thể sẽ nghênh đón thảm bại.

Nghĩ tới những thứ này Đường An Dân muốn ngửa mặt lên trời thét dài, thật sự là sinh không gặp thời a, thuở thiếu thời chỉ biết ăn uống vui đùa, nếu như chính mình có thể sớm một chút tỉnh ngộ, sớm một chút đoán trước tương lai xu thế, sớm làm an bài bố cục, có lẽ thế cục liền sẽ có khác biệt  cải biến.

Chính mình mấy năm này đã liều mạng phát dục, thế nhưng là Hạ Thần nhưng căn bản không cho hắn lưu thêm thời gian, nếu là lại cho hắn 5 đến mười năm, cho dù đối mặt Đại Hạ cùng Đại Võ, hắn vậy có tự tin chính diện nghênh chiến.

“Thật sự là một bước rớt lại phía sau, từng bước rớt lại phía sau a!”

Đường An Dân trong lòng không gì sánh được  hối hận, hắn cùng Hạ Thần không chênh lệch nhiều, chỉ nhỏ hơn 1 tuổi nhiều, gia thế cũng không thể so với Hạ Thần kém quá nhiều, nhưng Hạ Thần 17 tuổi lúc cũng đã vang danh thiên hạ, 18 tuổi lúc liền là Sở Châu mục ......

Mà khi đó chính mình còn ngây thơ  muốn du lịch thiên hạ, cha mình muốn an bài hắn tiến quân trong đội, hắn lại không gì sánh được  bài xích phản nghịch  rời nhà trốn đi.

Dẫn đến không công  phí thời gian tuế nguyệt.

Quả nhiên phụ mẫu có năng lực nhất định phải nghe phụ mẫu đó a!

Đường An Dân trong lòng hối hận vạn phần.

Nhưng là Đường An Dân rất nhanh liền điều chỉnh tốt  cảm xúc, hắn thấy hối hận cũng vô dụng, muốn đối mặt hiện thực.

“Tây Vực......”

Gần như đồng thời, Đường An Dân, Chư Cát Trọng Đạt, Triệu Vũ ba người ánh mắt nhìn về phía cả tấm địa đồ  phía tây nhất......

“Trước đánh lên một trận lại nói, thử một lần Đại Hạ Quân đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, nếu như đại thế không thể nghịch, vậy chúng ta liền tiến công Tây Vực Thiên Thần dạy, từ trên người bọn họ cắn xuống một miếng thịt đến......”

Đường An Dân nắm chặt nắm đấm, đối với mọi người nói.

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, mặc dù đã thấy rõ tương lai, nhưng tự nhiên không có khả năng cứ như vậy rút đi......

——————————

Đại Võ.

Trong hoàng cung.

Tử Nguyệt đang xem Nhân Hoàng Tử luyện võ, nhân đã tuổi tròn 5 tuổi, hai tháng trước từ Sở Châu trở về.

Cái này khiến cả triều đại thần phi thường chấn kinh, thậm chí cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì lúc trước Nữ Đế độc lập chuyên đi, để Hạ Thần từ Kinh Thành đón đi Nhân Hoàng Tử, rất nhiều người cũng đã làm xong dự tính xấu nhất, đặc biệt là về sau Hạ Thần tiêu diệt Đại Phụng, thành lập  Đại Hạ, cái này khiến rất nhiều đại thần đối lúc trước ước định cẩn thận  càng thêm không ôm hy vọng.

Cảm thấy Hạ Thần không có khả năng lại thả Nhân Hoàng Tử về Đại Võ .

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, lúc trước thời gian ước định vừa đến, Hạ Thần vậy mà thật  để Nhân Hoàng Tử trở về .

Cái này khiến rất nhiều đại thần có chút xem không hiểu .

Hai người kia, thật chẳng lẽ  không có một chút phòng bị tâm tư của đối phương?

Vô luận là Nữ Đế hay là Hạ Thần, đều cho thấy nhất thống Cửu Châu thiên hạ  chí hướng.

Bởi vậy bọn hắn tương lai tất nhiên sẽ có một trận chiến, không có khả năng bình an vô sự.

Cũng có một chút đại thần trong lòng kinh hỉ, cảm thấy có lẽ Hạ Thần cùng Nữ Đế ở giữa, cũng còn lẫn nhau có tình cảm, cho nên phi thường tín nhiệm đối phương.

Tương lai có lẽ có thể nam bắc giằng co, bình an vô sự, không còn bộc phát đại chiến.......

Tử Nguyệt đầy mắt đều là Nhân Hoàng Tử.

Cái này sẽ gần thời gian hai năm, Nhân Hoàng Tử đều một mực đợi tại Sở Châu, mà trong khoảng thời gian này Nhân Hoàng Tử biến hóa to lớn.

Bây giờ vừa mới đầy 5 tuổi, liền đã sắp bước vào 8 phẩm, cái này nếu như bị ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ trợn mắt hốc mồm.

Nhưng nhất làm cho khiếp sợ hay là Nhân Hoàng Tử  thể phách và khí huyết, trải qua Hạ Thần Trúc Cơ đằng sau, Nhân Hoàng Tử  nhục thân cùng thiên phú đều tiến hành toàn diện thuế biến.

Nếu không phải Nhân Hoàng Tử niên kỷ quá nhỏ, Hạ Thần để nó hiện nay chủ yếu lấy tích lũy làm chủ, chỉ sợ, Nhân Hoàng Tử  tu vi cũng sớm đã bước vào 8 phẩm.

Nhưng cho dù Nhân Hoàng Tử hiện nay chủ yếu thời gian đều là đặt ở rèn luyện Võ Đạo kỹ nghệ phương diện, nhưng là vẫn có chút áp chế không nổi, chỉ sợ mấy ngày nữa, liền có thể tự nhiên mà vậy  bước vào 8 phẩm bên trong........