Chương 631: Diệt quốc chi chiến!

Chương 631: Diệt quốc chi chiến!

Đại Võ.

Đại triều hội.

Hôm nay lần này đại triều hội không gì sánh được  kịch liệt.

Tất cả mọi người đang nghị luận muốn hay không xuất binh, nhưng rất nhanh thanh âm liền thống nhất, đó chính là nhất định phải xuất binh, nhưng đến lúc sau liền biến thành đến tột cùng là đánh Đại Khánh hay là Đại Hạ.

Lâm Tử Hàn bình tĩnh nhìn rất nhiều đại thần ở nơi đó ồn ào lấy, cũng không có tuỳ tiện  lên tiếng.

Hắn hiện nay là Lại bộ Thị lang, mà hiện nay Lễ bộ Thượng thư chức xuất hiện trống chỗ, đã có tin tức truyền ra, Lâm Tử Hàn sắp thăng nhiệm Lễ bộ Thượng thư.

Năm nay  Lâm Tử Hàn, còn chỉ có 34 tuổi, bằng chừng ấy tuổi, tuyệt đối được xưng tụng ngồi ở vị trí cao .

Chỉ cần không phạm sai lầm, tương lai chắc chắn nhập các.

Rất nhiều người đối với Lâm Tử Hàn  lên chức cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, năm đó Lâm Hàm Phổ chủ động lui ra, vô luận là Nữ Đế hay là hiện tại thủ tướng Vệ Ưởng, đều thiếu nợ thứ nhất phân tình.

Đồng thời Lâm Tử Hàn còn tiếp nhận Lâm Hàm Phổ rất lớn một bộ phận  chính trị di sản, mặc dù hiện nay vẫn chỉ là thị lang, nhưng lực ảnh hưởng to lớn, cho dù là một chút các lão cũng sẽ cho nàng một chút mặt mũi.

“Mệnh Hạ Hạo là bắc lộ chủ soái, mệnh Lý Mộc là Nam Lộ chủ soái, các lĩnh 30 vạn đại quân, xuất chinh Đại Khánh...... Trận chiến này, tất bình Đại Khánh!”

Trên đại triều hội, ồn ào  hồi lâu, cuối cùng, vẫn không có mở ra miệng nói chuyện  Dao Quang mở miệng, giải quyết dứt khoát.

Nguyên bản ồn ào  trong đại điện, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Có  đại thần há to miệng, bọn hắn đồng ý xuất binh Đại Khánh, thế nhưng là đối Hạ Hạo có chút ý kiến.

Đến một lần Hạ Hạo còn quá trẻ, năm nay mới hai mươi lăm tuổi.

Thứ hai là bởi vì, Hạ Hạo họ Hạ, mặc dù hiện nay Nữ Đế cũng không có động Trấn Đông Hầu Phủ, nhưng là rất nhiều vị trí hạch tâm, hiện nay tất cả mọi người tự động đem Trấn Đông Hầu Phủ che đậy ở bên ngoài.

Mà hiện nay một đường chủ soái vị trí trọng yếu như vậy, sao có thể giao cho Hạ gia tử đâu.

Đặc biệt là Hạ Hạo hay là Hạ Thần  thân đệ đệ.

Cái này vạn nhất Hạ Hạo đến lúc đó dẫn đầu đại quân trực tiếp đầu hàng Đại Hạ, cái này chẳng phải là mất cả chì lẫn chài sao?

Nhưng lúc này kim khẩu đã mở, đám người biết hiện nay là vô luận như thế nào cũng không thể để Nữ Đế thu hồi thánh chỉ.

Dao Quang Cao ngồi Kim Loan điện, Mâu Quang lấp lóe, ánh mắt bình tĩnh.......

“Bệ hạ đối Hạ Hạo thật đúng là nhìn trúng......”

“Hạ Hạo mặc dù tuổi trẻ, nhưng năng lực xác thực mạnh, đáng tiếc là Hạ gia tử......”

“Bệ hạ cứ như vậy tín nhiệm Hạ gia sao? Vạn nhất Hạ Hạo mang người trực tiếp đầu hàng Đại Hạ làm sao bây giờ?”......

Kết thúc đại triều hội sau, đám đại thần kết bầy thành đội, một bên hướng ngoài cung đi đến, một bên nhỏ giọng thảo luận.

“Các ngươi không có phát hiện sao? Lần này bệ hạ  bổ nhiệm tựa hồ trên cơ bản đều là người trẻ tuổi!”

Có người mở miệng nói ra, để rất nhiều người không khỏi đều nhẹ gật đầu, cảm giác thời đại này thật đúng là có chút ma huyễn.

Đặt ở mười mấy hai mươi năm trước bọn hắn lúc còn trẻ, 20 nhiều tuổi đừng nói ra mặt, cái kia đều còn tại cho người ta làm việc vặt đâu.

Mà hiện nay, Hạ Hạo 24 tuổi cũng đã thống soái 30 vạn đại quân, đem loại này diệt quốc chi chiến đều giao cho hắn.

Mà Lý Mộc năm nay cũng mới bất quá 33 tuổi, cái tuổi này vậy còn không gì sánh được tuổi trẻ.

Còn có cái kia Đại Hạ  hai đường chủ soái, Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác, hai người này so Hạ Hạo cũng còn muốn trẻ tuổi.

“Thiên hạ này khí vận hẳn là đều tại Hạ gia trên thân sao? Thượng thiên sao mà yêu quý Hạ gia tử......”

Cuối cùng có người ngừng bước chân, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Những này Hạ gia tử  năng lực không thể nghi ngờ, đều là đao thật thương thật ở trong chiến trường chém giết đi ra .

Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác bọn họ không có cụ thể tiếp xúc qua, thế nhưng là Hạ Hạo bọn hắn thế nhưng là nhất thanh nhị sở.

Lý Mộc đã được xưng tụng Quân Thần, tuổi còn trẻ, 20 nhiều tuổi lúc, lần thứ nhất thống soái đại quân đoàn tác chiến, liền có thể chống cự ngay lúc đó Đại Hạ Quân Thần Tiêu Lương .

Hiện nay 33 tuổi hắn sẽ chỉ càng mạnh, kinh nghiệm càng thêm phong phú.

Thế nhưng là đâu, tại đối mặt nhỏ gần 10 tuổi Hạ Hạo, Lý Mộc tại sa trường mô phỏng trong mâm, lại nhiều lần bại bởi  Hạ Hạo.

Mà lúc trước toàn bộ Đại Võ sở dĩ có thể cấp tốc bình định nội loạn, cũng là bởi vì Hạ Hạo xuất thủ......

Năm gần 24 tuổi Hạ Hạo, đơn thuần năng lực tựa hồ đã là Đại Võ quân sự người thứ nhất.

Cái này cũng khó trách lần này Nữ Đế hội phân công Hạ Hạo.......

Đại Hạ lịch hai năm 10 giữa tháng tuần.

Hạ Hạo cùng Lý Mộc riêng phần mình suất lĩnh 30 vạn đại quân, cường thế tiến đánh tiến vào Đại Khánh.

Trong đó, Hạ Hạo bảy ngày liên tiếp phá 14 thành, chấn kinh thiên hạ.

Vô số, Đại Khánh người lúc này mới hậu tri hậu giác, bọn hắn thân ở thời đại trong sương mù, thấy không rõ đại thế, không cách nào biết trước tương lai.

Thẳng đến phát sinh một khắc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

“Ta Đại Khánh...... Thật chẳng lẽ  muốn diệt quốc sao?”

Có người tự lẩm bẩm, thân thể phát lạnh, Đại Hạ danh xưng mấy triệu hùng binh, mà Đại Võ nghe nói vậy xuất động mấy triệu đại quân, hai phe chung vào một chỗ chẳng phải là 2 triệu, vô luận là Đại Hạ hay là Đại Võ, đều là ôm diệt quốc mà đến a.

Đại Khánh chiến trường phương bắc.

Hạ Văn sừng sững ở giữa chiến trường, đối diện với hắn chính là Vũ Văn Long Thành.

Vị này 27 tuổi liền vang danh thiên hạ  Thần Tướng.

Bây giờ đã 38 tuổi.

Cái này 10 năm qua hắn phần lớn thời gian đều tại chinh chiến, cho dù là Vũ Văn Long Thành khát vọng kiến công lập nghiệp, cũng không khỏi có chút mệt mỏi.

Nhưng hắn vẫn như cũ khí thế như hồng, hắn nhìn xem đối diện Hạ quân kỳ xí, cảm nhận được nồng hậu dày đặc  áp lực.

Bọn hắn đã tại trên vùng chiến trường này cháy bỏng 3 ngày, đây là một trận chính diện đối quyết, Vũ Văn Long Thành biết được, trận chiến này quyết định toàn bộ Đại Khánh  quốc vận.

Nếu như hắn thua, Đại Võ sau đó chắc chắn sập bàn.

Hạ Văn ánh mắt bình tĩnh, cái này Vũ Văn Long Thành xác thực thực lực rất mạnh, khó trách lúc trước có thể chống cự gia gia hắn Hạ Sở Thiên, thậm chí còn có thể ép  Hạ Sở Thiên có chút thở không nổi.

“Tô Viêm, ngươi mang theo 10 vạn đại quân đi theo đường vòng, sau mười lăm ngày, ngươi nghe theo tín hiệu, sau đó cắt hắn đường lui......”

“Tiêu Lương, ngươi dẫn theo 10 vạn đại quân đi nó bên trái......”

“Cực nhọc vứt bỏ bệnh, ngươi dẫn theo 1 vạn kỵ binh, tùy thời nghe theo hiệu lệnh......”

Hạ Văn đối với bên người một đám đại tướng mở miệng, mặc dù Vũ Văn Long Thành cá nhân thực lực rất mạnh, nhưng là, so với hắn còn muốn kém hơn một chút, mà lại, Khánh Quân  thực lực tổng hợp cũng không như Đại Hạ quân, đồng thời dưới tay hắn quá nhiều người .

Mỗi người đơn độc xách đi ra đều có thể chỉ huy đại binh đoàn tác chiến.......

Tây Bắc Chiến Tràng.

Hạ Huyền Khác tọa trấn trung quân.

Hắn nhanh chóng  phát xuống mệnh lệnh.

“Lý Tĩnh, ngươi dẫn theo 20 vạn đại quân từ chính diện tiến công Đường An Dân, Từ Đáp, ngươi từ sườn tây suất lĩnh 10 vạn đại quân tiến công......”

Hạ Huyền Khác chỉ vào trước mắt một tấm bản đồ địa hình, chăm chú mở miệng.

Mấy ngày nay bọn hắn cùng Đường An Dân đã giao thủ mấy lần, song phương có thắng có phụ, nhưng là, Hạ Huyền Khác đã thăm dò rõ ràng  Đường An Dân  thực lực, bây giờ chuẩn bị toàn diện xuất kích, nhanh chóng đánh bại đối phương.

Sau đó đại quân xuôi nam lao thẳng tới Đại Khánh Kinh Thành.......

Đại Hạ lịch 2 năm 11 tháng, Hạ Văn dẫn đầu ở chính diện chiến trường đánh bại Vũ Văn Long Thành vị này từ khi xuất thế đến nay còn chưa bao giờ có thua trận  Thần Tướng.

Trải qua trận này, Đại Khánh triệt để đánh mất phương bắc  lực khống chế.

Đại Hạ lịch hai năm 12 tháng, ngắn ngủi một tháng.

Hạ Văn liên tiếp phá Tam Châu, khoảng cách toàn bộ Đại Khánh Kinh Thành chỉ còn nửa châu chi địa .

Nhưng là, hắn cũng không phải là kinh diễm nhất  phương nam, Hạ Hạo suất lĩnh đại quân thế như chẻ tre, không đến hai tháng, cũng đã muốn binh lâm Đại Khánh kinh thành.

Đại Khánh trong kinh thành người đã sắc mặt chết lặng, Đại Hạ xuất binh còn chỉ có ba tháng thời gian tả hữu, nhưng toàn bộ Đại Khánh vậy mà đã có vong quốc chi tướng .

Chẳng lẽ kéo dài 800 nhiều năm tam quốc đỉnh lập chi thế, lại muốn diễn biến thành nhị long giằng co cách cục sao?

Mấu chốt là nhị long này một nam một nữ, hay là một đôi vợ chồng, thời cổ không có a!

Khánh Quốc Kinh Thành.

Bát vương gia phủ.

Mộ Dung Linh Hi （ Tô Tô ） nhìn xem trong tay Hạ Thần truyền đến  một phong thư, đôi mắt đẹp ngưng trọng.......

PS: Ban ngày tiếp tục đăng chương mới, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể ♥(｡￫v￩｡)♥.