Chương 632: Thời đại đại thế!

Chương 632: Thời đại đại thế!

Đại Khánh.

Kinh Thành.

Mộ Dung Linh Hi xem hết Hạ Thần viết  tự tay viết thư.

“Quận chúa, nên có chỗ quyết định, Võ Quốc Đại Quân đã binh lâm thành hạ  Đại Khánh diệt quốc đã là chiều hướng phát triển......”

Mộ Dung Linh Hi trước người, đứng đấy một nữ tử, đây là Mộ Dung Linh Hi  thiếp thân thị nữ, cũng là thị vệ của nàng đồng thời còn là một tên Cửu Ti thành viên.

Tên là Diệp Nhu!

Năm đó, Mộ Dung Linh Hi bị Khánh Đế từ Võ Quốc Kinh Thành triệu hồi, vừa trở lại Đại Khánh lúc, nàng tình cảnh rất gian nan, cơ khổ không nơi nương tựa, còn bị làm khó dễ, không có người khi nàng là quận chúa.

Về sau, Hạ Thần phái Cửu Ti  một đội nhân mã đến đây trợ giúp Mộ Dung Linh Hi, lại đem Khánh Quốc  bích ngọc rượu  sinh ý giao cho Mộ Dung Linh Hi tới làm, Mộ Dung Linh Hi  tình cảnh lúc này mới chuyển biến tốt đẹp, từ từ  đứng vững vàng theo hầu.

Phía sau, Diệp Nhu liền nghe lệnh của Mộ Dung Linh Hi, Mộ Dung Linh Hi từ đó về sau liền có người một nhà có thể dùng.

“Ta đã biết......”

Mộ Dung Linh Hi nhẹ gật đầu, khi còn nhỏ  đau khổ, thiếu nữ thời kỳ cơ khổ không nơi nương tựa, cái này khiến nàng từ nhỏ tính cách quả quyết, có chính mình  độc lập ý nghĩ.

Mộ Dung Linh Hi đứng dậy, sau đó đi hướng vương phủ hậu viện.

Mộ Dung Linh Hi thân là quận chúa, nhưng từ nhỏ lại khốn khổ, về sau càng là gia nhập hoàng thành trong ti, tiềm phục tại địch quốc thủ đô, chỉ vì lập xuống đại công.

Đây hết thảy đều là bởi vì xuất thân của nàng, phụ thân của hắn chính là Khánh Quốc Bát vương gia.

Năm đó cùng Khánh Đế tranh đoạt địa vị, khoảng cách hoàng vị chỉ có cách xa một bước, thậm chí có truyền ngôn tin tức nói lúc trước tiên đế  truyền vị trên chiếu thư nhưng thật ra là viết Bát vương gia  danh tự.

Chỉ là đến cuối cùng thời khắc mấu chốt, đương kim Khánh Đế mang binh tiến nhập hoàng cung, tại tiên đế hôn mê thời khắc khống chế  toàn bộ hoàng cung.

Đằng sau sửa lại chiếu thư......

Bát vương gia tại thời khắc cuối cùng thua thất bại thảm hại.

Khánh Đế sau khi lên ngôi, Bát vương gia bị cầm tù, thẳng đến những năm gần đây, Mộ Dung Linh Hi lập xuống đại công, tăng thêm Khánh Đế tự thân  đế vị cũng sớm đã vững chắc, Khánh Đế đối Bát vương gia  giam cầm lúc này mới chuyển biến tốt đẹp, cho phép hắn ở trong vương phủ, tự do hoạt động.

Vương phủ trong hậu hoa viên.

Mộ Dung Linh Hi lui tất cả hạ nhân, tại trong hoa viên, có một người có mái tóc tái nhợt, nhìn qua bảy tám chục tuổi lão đầu, thân hình hắn gầy gò, có thể trên thực tế, hắn vẫn chưa tới 60 tuổi.

Mộ Dung Linh Hi nhìn xem già nua  phụ thân, lúc tuổi còn trẻ, Bát Vương nên mới tình trứ danh, là một đám hoàng tử bên trong nhất có tài hoa  Thi Cầm Ca Phú, mọi thứ tinh thông.

Khi đó Bát Vương cũng được xưng là hiền vương, hắn có hùng tâm tráng chí, đưa ra rất nhiều cải cách biện pháp......

Có thể hiện nay, hắn cũng đã già nua  không còn hình dáng, nhiều năm cầm tù đem hắn tâm khí tiêu ma không còn một mảnh.

Bây giờ, chỉ có thể mỗi ngày gửi gắm tình cảm tại hoa cỏ.

“Phụ vương”

Mộ Dung Linh Hi nhẹ giọng la lên.

“Linh Hi, ngươi đã đến!”

Bát vương gia nguyên bản ngay tại tu bổ hoa cỏ, lúc này không khỏi ngẩng đầu lên, khuôn mặt già nua lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hắn bị nhốt 20 nhiều năm, mấy năm trước sống không bằng chết, về sau mới chậm rãi thích ứng, nữ nhi gia người là hắn sống tạm  duy nhất hi vọng cùng động lực.

Nguyên bản hắn một mực như đồng hành thi đi thịt, mấy năm này cùng nữ nhi đoàn tụ, hắn mới dần dần khôi phục một ít khí lực.

Mộ Dung Linh Hi đi vào trong hoa viên cùng phụ thân cùng một chỗ tu bổ lấy hoa cỏ, hai cha con trò chuyện đơn giản mà ấm áp.

“Ngươi có tâm sự?”

Cuối cùng, Bát vương gia đứng dậy nhìn xem nữ nhi, hắn mở miệng hỏi, nhìn ra nữ nhi có chút không quan tâm.

Mộ Dung Linh Hi nhẹ gật đầu, sau đó chăm chú mở miệng.

“Phụ vương, ta Đại Khánh...... Muốn vong !”

Lời này tựa như long trời lở đất, Bát vương gia trong tay cắt may đao rơi xuống tại vườn hoa trên thổ địa.

Bát vương gia mấy năm này tình huống mới có chuyển biến tốt, nhưng là cũng bị vây ở chỗ này trong vương phủ, không được ra ngoài.

Khánh Quốc ngay tại chịu đựng chiến loạn, hắn vậy có chỗ nghe nói, nhưng đó là vị kia cầm tù hắn nhiều năm hoàng huynh  sự tình, hắn cũng không có lòng đi quan tâm.

Có thể hiện nay, nghe được nữ nhi nói, Đại Khánh muốn diệt vong  đây là để Bát vương gia có chút xuất thần, không cách nào bình tĩnh.

Mặc dù hắn đối vị hoàng huynh kia có hận, thậm chí đối với những khác hoàng tộc đều có hận, nhưng hắn chung quy là trong hoàng thất  một thành viên, hiện nay nghe được bọn hắn Mộ Dung gia  giang sơn nếu không có, hắn làm sao có thể không có phản ứng đâu!

“Chuyện gì xảy ra?”

Xưa nay không thích nghe ngoại giới các hạng chuyện Bát vương gia lần này chủ động hỏi thăm nữ nhi của mình.

“Đại Hạ cùng Đại Võ đồng thời phát động  mấy triệu hùng binh, bây giờ, Đại Võ đã đánh tới  kinh thành......”

Mộ Dung Linh Hi nhẹ nhàng nói ra.

“Đại Hạ?”

Bát vương gia hơi nghi hoặc một chút, hắn ngăn cách với đời, mà lại cũng không muốn biết được phía ngoài tin tức, cho nên, liền bên ngoài đã phát sinh cải thiên hoán địa  đại sự cũng không biết được.

“Gần hai năm trước, Đại Phụng đổi chủ, bị Đại Hạ thay thế chi......”

Mộ Dung Linh Hi nhanh chóng nói, sau đó lại đơn giản Hạ Thần cùng Nữ Đế  quan hệ.

“Hiện nay bọn hắn hai phe đã liên thủ, ta Đại Khánh quân thần, chưa từng thua trận  Vũ Văn Long Thành vậy bại, Đại Hạ quân hẳn là lập tức cũng muốn binh lâm thành hạ ......”

Mộ Dung Linh Hi cắt xong một cái nhánh cây, cái kia phân nhánh sinh trưởng  một gốc thực vật chỉ còn hai cây thân thể.

“Ngoại giới vậy mà phát sinh  biến hóa lớn như vậy sao? Liền Đại Phụng đều diệt vong...... Phân liệt  ngàn năm  Cửu Châu thiên hạ, tại đương đại lại phải hoàn thành thống nhất sao?”

Bát vương gia tự lẩm bẩm, hắn đã là đại thế chấn kinh, lại là sau đó bọn hắn Đại Khánh  vận mệnh cảm thấy bi thương.

Cho dù hắn vị hoàng huynh kia cầm tù hắn, trong lòng của hắn có vô tận  hận, nhưng hắn chung quy là người trong hoàng thất, biết được bọn hắn Mộ Dung gia  giang sơn sắp sụp đổ, trong lòng của hắn hay là không gì sánh được  bi thương khổ sở.

“Đại Khánh diệt vong đã thành kết cục đã định, chúng ta cũng nên rời đi......”

Mộ Dung Linh Hi cũng không có mình phụ thân như vậy cảm khái, nàng mặc dù vậy động dung, nhưng nàng đối toàn bộ hoàng thất cũng không có quá nhiều lòng cảm mến.

Tại nàng không gì sánh được còn nhỏ lúc liền bị giam giữ, thân là quận chúa, lại trải qua so hạ nhân còn không bằng, về sau bất đắc dĩ lại tiềm phục tại địch quốc, tùy thời đứng trước tử vong uy hiếp.

Đối với vị kia Khánh Đế, nội tâm của nàng chỉ có hận.

Thậm chí nàng có chút chán ghét chính mình họ Mộ Dung...... 20 nhiều năm qua nàng một mực không có bất kỳ cái gì tự do......

“Chúng ta đi đâu?”

“Đi Đại Hạ, về phần Đại Khánh, liền để nó đi vào lịch sử trong bụi bặm đi...... Chúng ta...... Rốt cục muốn tự do ......”

Mộ Dung Ngọc Nhan ngẩng đầu, ánh nắng trút xuống tiến vườn hoa, chiếu xạ tại nàng đẹp đẽ  bên mặt, hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười, giờ khắc này, không gì sánh được mỹ lệ, tràn ngập sinh mệnh lực, trong hoa viên  tất cả hoa tươi đều ảm đạm phai mờ ............

Mà vậy tại đồng thời, Hạ Văn trong quân doanh.

“Đại soái, ngươi dẫn theo đại quân tiến đến Kinh Thành đi, tuyệt đối không thể để Đại Võ vượt lên trước tiến vào Kinh Thành, cho ta 1 vạn nhân mã, ta nhất định cho ngươi ngăn trở Vũ Văn Long Thành, ta hạ quân lệnh trạng!”

Trong quân doanh một người trẻ tuổi kích động đối với Hạ Văn mở miệng nói ra.

Người nói chuyện là Hạ Văn Trung, hắn mặc một thân áo bào màu bạc áo giáp, cầm trong tay trường thương, anh tư vô song.

Hạ Văn Trung từ nhỏ không có phụ thân, 7 tuổi lúc, hắn bị Hạ Thần nhìn trúng, mang theo trên người bồi dưỡng, bây giờ, đã 18 tuổi, lần này hắn vậy theo quân xuất chinh.

Hạ Văn Trung hai mắt có chút xích hồng, Đại Khánh  chủ lực đều tại phương bắc, cái này dẫn đến Đại Võ nhanh chóng liền đánh tới  Đại Khánh Kinh Thành, đây là toàn quân trên dưới không thể tiếp nhận  trận chiến tranh này là bọn hắn phát động, nhưng cuối cùng lại bị Đại Võ hái được Đào Tử  lời nói, vậy cái này trận đại chiến tuyệt đối không gọi được hoàn mỹ.

Hạ Văn nhìn xem Hạ Văn Trung, từ bối phận tới nói, đây là cháu của hắn, nhưng từ nhỏ hai người cùng nhau lớn lên, hai người chỉ thua kém 4 tuổi, Uyển Như huynh đệ.

Mặc dù Vũ Văn Long Thành bị Hạ Văn đánh bại, nhưng hiện tại hắn dẫn theo một chút tàn binh, ngăn cản Hạ Văn tiếp tục tiến lên, kéo lại Hạ Văn bước chân.

Cái này khiến bọn hắn cực lớn khả năng xuất hiện trên chiến lược  thất bại, bị Đại Võ hái được Đào Tử.

“Tốt, ta cho ngươi 1 vạn nhân mã, ngươi cho ta ngăn trở Vũ Văn Long Thành...... Nếu không, quân pháp xử trí!”

Cuối cùng Hạ Văn nhìn xem Hạ Văn Trung, hắn nắm nắm đấm bình tĩnh nói ra.

Nhiệm vụ này đã là vì ngăn trở Vũ Văn Long Thành, để hắn có thể tâm không lo lắng  thẳng đến Kinh Thành, cũng là vì  chừa cho hắn đường lui, trọng yếu như vậy  sự tình, giao cho hắn, những người khác còn có chút không yên lòng.

“Người tại thành tại, thành phá người vong!”

Hạ Văn Trung nắm chặt trường thương trong tay, giọng kiên định nói.......

Hôm sau.

Hạ Văn dẫn theo đại quân, một đường xuôi nam, liên tục 3 ngày hành quân gấp, cuối cùng, đến Đại Khánh Kinh Thành, binh lâm thành hạ!

Đại Khánh triệt để hóa thành bấp bênh bên trong thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể sẽ đi vào Đại Phụng  theo gót.............