Chương 633: Công thành cùng thủ thành!

Chương 633: Công thành cùng thủ thành!

Đại Khánh Tùng Thành.

Tùng Thành chính là tiến vào Kinh Thành phạm vi  cần phải trải qua thông đạo, vị trí địa lý trọng yếu vô cùng.

Nơi này lúc này ngay tại bộc phát một trận đại chiến kịch liệt.

Năm gần 18 tuổi  Hạ Văn Trung đứng ở trên tường thành, hắn người mặc áo bào màu bạc bảo giáp, uy phong lẫm liệt.

Tại dưới tường thành chính là thiên quân vạn mã, nhưng hắn nhưng không có mảy may e ngại.

Nhưng rất nhiều người đều mặt lộ vẻ lo âu.

Bởi vì Hạ Văn Trung thủ hạ chỉ có 1 vạn người, mà phía dưới, Vũ Văn Long Thành suất lĩnh binh mã đều nhanh muốn vượt qua 25 vạn.

Tại chiến trường phương bắc bên trong, Vũ Văn Long Thành bị Hạ Văn đánh tan, nguyên bản  30 vạn binh mã tổn thất nặng nề, nhưng đằng sau hắn một đường thu thập bại binh, đồng thời điều động các nơi  quân bảo vệ thành, ngạnh sinh sinh  gom góp  10 vạn hơn binh mã.

Tăng thêm trước đó  binh mã, hiện nay tổng cộng có 26 vạn.

Mặc dù bọn hắn là thủ thành một phương, nhưng là 1 vạn người thủ 26 vạn người, đây là quá khoa trương một chút, rất nhiều người đều không có lòng tin.

“Dẫn đầu giết vào trong thành người, phong hầu!”

Vũ Văn Long Thành gầm thét, hai mắt xích hồng, hắn cũng đã nhận được tin tức, Hạ Hạo đã binh lâm Kinh Thành bên dưới, hiện nay Hạ Văn cũng đã tiến đến Kinh Thành.

Hai phe binh mã vừa đến, coi như Kinh Thành tường thành cao lớn, mà lại trong thành còn có 10 vạn binh mã, cái kia chỉ sợ cũng không gì sánh được nguy hiểm.

Hắn nhất định phải mau đi trở về trợ giúp.

Có thể hiện nay cửa ải này ngăn cản đường đi của hắn.

“Tất cả binh sĩ phân ba vầng trên đỉnh...... Một khi để trống lập tức bổ sung!”

Hạ Văn Trung trầm ổn mở miệng, đây là hắn lần thứ nhất độc lập thống soái đại quân, mà lại, còn gánh vác nhiệm vụ trọng đại như vậy, gặp phải áp lực lớn như vậy, nhưng hắn nhưng không có bối rối.

Vẫn như cũ đều đâu vào đấy phát xuống mệnh lệnh.

Trời sinh có đại tướng chi phong.

Ròng rã một ngày, song phương đều giết tới  ánh mắt xích hồng, dưới tường thành vô số đống thi thể tích.

Vũ Văn Long Thành gầm thét, hắn vậy mà đánh lâu không xong, chậm chạp không cách nào đánh vào đi.

“Đem trường thương, mũi tên sắt nung đỏ, ám sát bọn hắn......”

Vũ Văn Long Thành thân kinh bách chiến, chiến trường kinh nghiệm không gì sánh được phong phú, màn đêm buông xuống, hắn vẫn không có lựa chọn rút lui.

Trong tay hắn  binh mã viễn siêu Hạ Văn Trung, bởi vậy hắn muốn ngạnh sinh sinh  đem nó chịu chết.

Công thành chiến đánh tới cuối cùng, liều chính là các phương ý chí, mà hắn bởi vì binh mã đông đảo, có được ưu thế tuyệt đối.

Vũ Văn Long Thành dùng tới các loại  công thành thủ đoạn.

Dùng xe bắn đá hỏa công, để cho người ta tấn công mạnh, thậm chí phát động  một lần nội ứng ngoại hợp, vô tận  chiêu số, dùng sức dùng ra.

Hạ Văn Trung gặp chiêu phá chiêu, hắn toàn bộ hành trình chỉ huy, căng thẳng cao độ, đem bố phòng làm được hoàn mỹ.

“Để nhóm thứ hai  người trên đỉnh, nhóm đầu tiên  người đi nghỉ ngơi......”

“Triệu tập trong thành dân phu, chỗ nào tường thành có không trọn vẹn liền cho ta bổ sung......”

“Giống những cái kia không có người ở  phòng ở hủy đi, cánh cửa các loại dùng để làm tấm chắn, những tài liệu kia dùng để xây dựng tường thành......”......

Hạ Văn Trung đều đâu vào đấy bố trí, cường độ cao  căng cứng bên dưới, hai mắt của hắn vậy xích hồng.

Trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là giữ vững tường thành này.

“Các ngươi dám ngăn trở thúc phụ ta nhất thống thiên hạ, vậy ta liền liều mạng với các ngươi......”

Trên tường thành, Hạ Văn Trung nắm chặt trường thương trong tay, nổi gân xanh, hắn cắn răng ở trong lòng gầm nhẹ.

Hạ Văn Trung còn nhớ rõ thuở thiếu thời, hắn tại Lam Điền Huyện trong thôn gia đình là nghèo nhất  mấy nhà kia.

Trong thôn ở lại  đều là Hạ Gia Tộc người, mặc dù tộc nhân thời khắc giúp đỡ, nhưng hắn mẫu thân một người mang theo hắn cuối cùng trải qua gian nan.

Về sau, Hạ Thần như là Thiên Thần bình thường giáng lâm, không chỉ có dẫn hắn tiến nhập Kinh Thành, còn để mẹ hắn vậy càng ngày càng thoải mái......

Những năm này, Hạ Thần đem hắn đích thân nhi tử nuôi, không chỉ có tự mình truyền hắn binh pháp, trả lại cho hắn đông đảo tài nguyên tu luyện, bồi dưỡng hắn.

Hiện nay đến  thời khắc mấu chốt hắn có thể nào lùi bước đâu.......

Trận đại chiến này kéo dài suốt ba ngày ba đêm, ý chí của song phương đều gần như cực hạn, cuối cùng một đợt này thế công mới đình chỉ.

“Tướng quân, hay là trước cầu viện đi, cái này Vũ Văn Long Thành cực kỳ lợi hại, mà lại trong tay bọn họ  binh mã viễn siêu chúng ta......”

Có tướng lĩnh sắc mặt tái nhợt, nhịn không được mở miệng, bọn hắn thủ vững tại chiến trường tiền tuyến, rất nhiều người đều đang liều mạng, có người thậm chí hai ngày không có chợp mắt.

Bọn hắn muốn cầu viện binh, ít nhất lại muốn đến một hai vạn binh mã.

“Trước mắt còn thủ được, không có khả năng cầu viện, hiện nay đại soái hẳn là vừa tới Kinh Thành, chúng ta không thể để cho hắn phân tâm, muốn để hắn không có nỗi lo về sau......”

Hạ Văn Trung lớn tiếng nói.

“Thế nhưng là...... Đợt tiếp theo thế công sẽ càng thêm mãnh liệt, chúng ta tường thành có chút không chịu nổi......”

Có người mở miệng nói ra, Hạ Văn Trung cuối cùng còn quá trẻ, uy vọng vẫn còn có chút không đủ.

Nhưng là, tên tướng lĩnh này nói tới hoàn toàn chính xác thực là lời nói thật, toàn bộ Tùng Thành  tường thành tương đối mà nói vẫn còn có chút thấp.

Tại cao cường như vậy độ chiến đấu bên dưới, có nhiều chỗ đã xuất hiện tổn hại.

Hạ Văn Trung ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm đen như mực, sau đó hắn trầm giọng nói ra.

“Hắt nước, chúng ta hướng trên tường thành hắt nước, hiện nay thời tiết rét lạnh, tối nay hẳn là sẽ kịch liệt hạ nhiệt độ, thậm chí có thể sẽ có tuyết lớn, chỉ cần chúng ta hướng trên tường thành hắt nước, đợi đến ngày mai, nhất định có thể trong vòng một đêm xây lên một đạo tường băng......”

Hiện nay đã tiếp cận 12 giữa tháng tuần  thời tiết đã không gì sánh được rét lạnh, Hạ Văn Trung tại Hạ Thần bên người sở học đông đảo, mà nhìn thiên tượng chính là một vị ưu tú  thống soái  yêu cầu cơ bản.

Ban đêm, quả nhiên rơi ra tuyết lớn, Hạ Văn Trung nhìn thấy trong lòng bàn tay  bông tuyết vậy thở dài một hơi.

Hôm sau.

Vũ Văn Long Thành ngay tại trong quân trướng hạ lệnh, Tùng Thành  tường thành tổn hại nghiêm trọng, lần này nhất định phải đem Tùng Thành cầm xuống.

“Đại soái không xong......”

Đúng lúc này, một vị thân vệ vội vàng chạy vào.

“Xảy ra chuyện gì?”

Vũ Văn Long Thành nhíu nhíu mày, trong lòng có dự cảm không tốt.

“Tùng Thành một đêm ở giữa xây lên  một bức nặng nề tường băng......”

Vũ Văn Long Thành nghe được cái này, nhíu lại nhíu mày, vội vàng đi ra quân trướng, đi đến trên đài cao, sau đó liền nhìn thấy dưới ánh mặt trời kia có chút chướng mắt  cao lớn tường băng.

“Hỏng...... Trong thành đến tột cùng là Đại Hạ vị nào tướng lĩnh tại thủ, vậy mà như thế lợi hại......”

Vũ Văn Long Thành Tâm dần dần chìm vào thung lũng!......

“Đại Khánh sắp diệt vong sao?”

“Không phải nói, Đại Khánh đã tồn tại hơn 800 năm thực lực cường đại không gì sánh được, ta mới tiến vào trò chơi không đến thời gian một năm, chẳng lẽ liền muốn chứng kiến một cái đế quốc to lớn  sụp đổ sao?”

“Sinh không gặp thời a, ta cảm giác chúng ta tiến vào trò chơi  thời kỳ hơi trễ, trò chơi này bày ra làm sao bày kế nha, chẳng lẽ trò chơi này  chủ đề không phải tranh bá mà lại là làm ruộng dưỡng thành loại hình sao?

Bằng không mà nói làm sao chúng ta vừa tiến vào trò chơi này, hiện nay thiên hạ cũng nhanh phải đại nhất thống !”......

Đại Khánh các nơi đều có người chơi tự lẩm bẩm, có ít người còn vừa mới thích ứng trò chơi này, vừa mới đi đến chính đồ, kết quả một chút, Đại Khánh lại muốn diệt vong.

Cho dù là một đám người chơi vậy cảm giác đại thế không thể nghịch.

Tại loại trò chơi này bối cảnh bên dưới, bọn hắn vậy cảm giác sâu sắc tự thân nhỏ bé........