Chương 634: Phá thành!

Chương 634: Phá thành!

Đại Khánh.

Phương hướng tây bắc.

Đường An Dân cùng Hạ Huyền Khác giao phong lúc, cảm nhận được áp lực cực lớn.

“Chúng ta không có khả năng tiếp tục cùng Đại Hạ quân đánh, chúng ta vô luận là quân đội  chỉnh thể tố chất hay là trang bị, cũng không sánh bằng Đại Hạ quân!”

Chư Cát Trọng Đạt trầm giọng nói ra.

Đường An Dân vậy nhẹ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn khắc sâu lĩnh giáo đến  Từ Đáp, Lý Tĩnh, Hạ Văn Khác  chỗ lợi hại.

Ba người này  quân sự năng lực, mỗi người tuyệt đối đều không kém hắn.

Thậm chí cái kia Lý Tĩnh, còn để hắn thua thiệt qua.

Đại Hạ quân đơn binh tố chất so với hắn thủ hạ  quân đội cao thượng quá nhiều, đại bộ phận rõ ràng đều là nhập phẩm võ phu, bởi vậy, mặc dù bọn hắn hai phe quân đội số lượng không sai biệt lắm, nhưng là, hắn lại bị toàn diện áp chế.

Liên tục bại lui.

“Tiếp tục đánh xuống, chúng ta vốn liếng đều nhanh muốn bị đánh không có......”

Đường An Dân sắc mặt khó coi, Đại Hạ quân một cái có thể đỉnh dưới tay hắn 2~3 cái, mà lại trang bị không gì sánh được tinh lương, từng cái đều là người khoác áo giáp.

Mà hắn hấp thụ Đại Khánh  dinh dưỡng, thu hoạch  đại lượng Đại Khánh  tài nguyên, hiện nay dưới tay hắn cũng chỉ có 2/3  mặc giáp suất.

“Đại Hạ không thể địch, chúng ta lui đi, đi Tây Vực!”

Chư Cát Trọng Đạt mở miệng, lại tiếp tục liều chết xuống dưới, trừ bại vong bên ngoài, không có cơ hội khác .

Còn không bằng rút đi Tây Vực, nói không chừng ở nơi đó có thể triệt để  thành lập một cái chính quyền.

Đến lúc đó các loại thực lực lớn mạnh, lại phản công Cửu Châu thiên hạ!

Triệu Vũ vậy sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu, hắn rất muốn đánh bại Hạ Thần, nhưng hắn cũng biết hiện nay không có cơ hội, Hạ Thần quá cường đại.

Có thể tiếp tục chờ đợi, hiện tại không thể khí lực va chạm.......

Đại Hạ lịch hai năm 12 giữa tháng tuần.

Đường An Dân tổn thất 10 vạn binh mã, tâm hắn đều đang chảy máu, sau đó hắn từ bỏ tất cả phòng thủ, một đường hướng tây mà đi......

Hạ Huyền Khác nhìn xem địa đồ bọn hắn rút lui lộ tuyến, sau đó lộ ra một vòng mỉm cười.

Tây Vực phật quốc bây giờ Binh Phong chính thịnh, bọn hắn cũng nghĩ thống nhất toàn bộ Tây Vực, trước đó vô cùng cường đại  Thiên Thần dạy đều bị bọn hắn đánh  liên tục bại lui, bất đắc dĩ muốn đập nện Đại Khánh, thu hoạch không gian sinh tồn.

Kết quả bị Đại Khánh lần nữa đánh bại.

Hiện nay, Đường An Dân muốn đi Tây Vực đặt chân, đến lúc đó nhất định cùng phật quốc có một trận đại chiến.

Chiêu này vẫn như cũ là khu sói nuốt hổ, mặc dù chiêu thức cũ, nhưng lại không gì sánh được thực dụng.

Mà lại đây là dương mưu.

Cho vị kia phật quốc tìm một vị đối thủ, để bọn hắn lưỡng bại câu thương, coi như không thể lưỡng bại câu thương, cũng có thể ngăn chặn một phương bước chân......

“Lý Tĩnh, ngươi đi giải quyết rơi Lã Ôn......”

Hạ Huyền Khác nhanh chóng hạ lệnh, để Lý Tĩnh dẫn đầu binh mã tiến đến giải quyết càng phương bắc  Lã Ôn.

Đồng thời tại Đại Khánh đông bắc phương hướng, là Lý Quốc Công  phạm vi thế lực.

“Từ Đáp, ngươi đi đem Lý Quốc Công Phủ  người bắt trở về, đừng để bọn hắn chạy!”

Hạ Huyền Khác ánh mắt vừa nhìn về phía Từ Đáp.

Từ Đáp trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Lý Quốc Công chính là Đường An Dân  cha ruột, trước kia bọn hắn một người chiếm cứ Đại Khánh Tây Bắc, một người chiếm cứ Đại Khánh Đông Bắc.

Muốn chờ đợi thiên thời, đến lúc đó trực tiếp xuất binh chiếm lĩnh Đại Khánh phương bắc, kết quả thiên thời không có chờ đến, chờ được Đại Hạ.

Hạ Huyền Khác ra trận đằng sau cấp tốc cắt đứt bọn hắn hai phe ở giữa thông đạo.

Bởi vậy lần này Đường An Dân rút lui cũng không thể mang lên phụ thân hắn mẫu thân cùng đại ca hắn.......

Đại Khánh Kinh Thành.

Hạ Hạo cùng Hạ Văn liên tiếp phát động công thành.

Trận đại chiến này hấp dẫn toàn bộ thiên hạ  ánh mắt.

Mọi người đang chăm chú trận đại chiến này đồng thời, cũng không khỏi ánh mắt tập trung tại Hạ Hạo cùng Hạ Văn thân bên trên.

Bởi vì cái này hai đại đế quốc chủ soái thân phận quá đặc thù  đều là Hạ gia tử, hơn nữa còn là đường huynh đệ.

Nhưng hiện tại lại một cái đại biểu Đại Hạ, một cái đại biểu Đại Võ.

Kinh Thành cửa Nam.

Hạ Hạo người mặc Ngân Giáp, trên người hắn tản ra khí tức cường đại.

Hai mươi lăm tuổi hắn, cũng đã bước vào nhị phẩm.

Hắn đứng ở nơi đó, nhanh chóng  phát xuống các đạo quân lệnh.

Hạ Hạo biết, vô luận là trong quân, hay là Võ Quốc bên trong, đều đối với hắn có đủ loại  tiếng chất vấn.

Cũng không phải chất vấn năng lực của hắn, mà là chất vấn hắn là Hạ gia tử, đến lúc đó đối mặt Hạ Quốc hắn sẽ thả nước......

Hạ Hạo ánh mắt không khỏi nhìn về phía phương xa, tựa hồ phải xuyên qua cả tòa Đại Khánh Kinh Thành.

Hắn biết tại hắn đối diện, hắn vị kia đường đệ liền ở nơi đó.

Hắn cùng Hạ Văn tự nhiên nhận biết.

Thuở thiếu thời còn có qua tranh đấu.

Một năm kia hắn 14 tuổi, mới vừa từ Đông Hoang trở lại kinh thành.

Hắn tự khoe là thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, kết quả là bị Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác liên thủ đánh bại......

Cũng là từ đó trở đi hắn liền bị đả kích.

Biết được hắn vị kia thân ca ca  yêu nghiệt, những năm này hắn liều mạng đuổi theo, nhưng lại phát hiện tựa hồ thế nào đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Hai năm trước, khi Đại Hạ lập quốc  tin tức truyền đến lúc, Hạ Hạo là khiếp sợ không gì sánh nổi  khi hắn còn lựa chọn kiến công lập nghiệp, cố gắng lúc tu luyện, Hạ Thần cũng đã trở thành  một nước chi chủ.

Hiện nay càng là muốn chuẩn bị thống nhất Cửu Châu thiên hạ.......

“Trong thành chuẩn bị  thế nào?”

Hạ Hạo suy nghĩ phát tán, nhưng là hắn rất nhanh liền một mực tập trung, hắn đối với bên người một người hỏi.

“Đã thời khắc chuẩn bị có thể động thủ, nhưng là bên trong phòng bị rất nghiêm, chỉ sợ đại soái ở bên ngoài còn muốn tăng lớn thế công, chuyển di bọn hắn lực chú ý, đợi đến bọn hắn mỏi mệt, lực chú ý phân tán lúc, khi đó phát động công kích, mới có hi vọng nhất đoạt lấy cửa thành......”

Hạ Hạo bên người người kia chăm chú mở miệng, đây là đèn treo người một vị ti trưởng, ba năm trước đây, Dao Quang cũng đã tại Đại Khánh Kinh Thành bố cục  tại Khánh Quốc lưu lại rất nhiều quân cờ.

Khánh Quốc tường thành cao lớn, mà lại bên trong có 10 vạn quân coi giữ, đều là tinh nhuệ, ý chí kiên định, muốn thời gian ngắn chính diện đem nó tấn công xong đến, thật là khó khăn vô cùng, cần vô số nhân mạng đi lấp.

Mà lại Vu Thần Điện cũng đã tham chiến, những ngày này, rất nhiều binh sĩ ở trong giấc mộng lặng yên không tiếng động tử vong.

Có  thậm chí tại chiến trường trong chém giết liền thiếp đi.

Đồng thời bọn hắn còn làm ra đại lượng  phù lục, những phù lục này người bình thường cũng có thể sử dụng, bởi vậy hắn cùng Hạ Văn hai người đồng thời công thành, cũng còn chưa bắt lại Kinh Thành.

Tốt

Hạ Hạo mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên cũng biết tại nội bộ đoạt cửa thành, độ khó hệ số rất cao, mà lại người ở bên trong tay cũng không phải là quá nhiều, chỉ có một lần cơ hội, nhất định phải cẩn thận vạn vô nhất thất.

Nhưng đột nhiên, ánh mắt của hắn nhìn về phía Kinh Thành phương bắc trên không.

Bên kia có đại lượng  khói lửa xông lên tận trời, mà lại kịch liệt tiếng la giết đều mặc thấu cả tòa Kinh Thành, truyền đến hắn bên này.

Kinh Thành cửa thành Bắc, tựa hồ...... Phá!

“Không còn kịp rồi, lập tức gửi đi tín hiệu, để người ở bên trong động thủ!”

Hạ Hạo sắc mặt biến hóa, Hạ Văn đã vậy còn quá nhanh liền tiến đánh tiến vào, chẳng lẽ, hắn vị kia thân ca ca, vậy rất sớm trước đó liền tại Đại Khánh Kinh Thành bố cục, ở bên trong an bài nhân thủ sao?

Đèn treo người vậy biến sắc, bọn hắn cùng Đại Hạ loáng thoáng vậy tại so đấu, hiện nay Đại Hạ quân vậy mà đã phải vào thành.

Nếu như chờ bọn hắn khống chế cửa thành, đem bọn hắn ngăn ở ngoài cửa thành, vậy bọn hắn Đại Võ liền tại lần này vô hình trong giao phong thua.

Cái này không cách nào dễ dàng tha thứ.

Rất nhanh, một làn khói hoa từ trên trời giáng xuống, đây là phát động tiến công  tín hiệu.

Mà đồng thời Hạ Hạo vậy phát xuống mệnh lệnh, để đại quân toàn bộ để lên, đồng thời hắn người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường thương tự mình xuất thủ.

Muốn nhất cổ tác khí, giết vào trong kinh thành........