Chương 635: Bệ hạ nhà ta cho mời!

Chương 635: Bệ hạ nhà ta cho mời!

Đại Khánh Kinh Thành.

Cửa Bắc.

Hạ Văn nhìn xem từ từ mở ra  cửa thành, trên khuôn mặt nghiêm túc lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hạ Thần 10 năm trước liền bắt đầu bố cục Đại Khánh  an bài đại lượng  Cửu Ti thành viên ẩn núp, qua nhiều năm như vậy một mực không có khởi động, chính là vì chờ đợi giờ khắc này.

6 năm trước, Hạ Thần lại an bài Tiêu Diễm, Lâm Kinh Hồng, Hàn Lâm, Ôn Huyền Ly bốn người đến đây Đại Khánh.

Những này tụ tập rất nhiều nhân thủ.

Tại trong tường thành mặt, lúc này, đầu đội mặt nạ che giấu tung tích  Hàn Lâm Chính dẫn đầu 10 nhiều tên sát thủ, bọn hắn thân pháp phiêu dật, ngay tại nhanh chóng xuất kiếm, đánh giết từng cái binh sĩ.

Một bên khác, Cửu Ti thủ lĩnh vậy dẫn theo một đội nhân mã, mỗi người trên thân đều trang bị Thần Tí Nỗ, mỗi một vòng bắn giết đều khiến cho phía trước một bọn người ngã xuống.

Cửa lớn chính là bị bọn hắn hợp lực mở ra.

Giết

Hạ Văn suất lĩnh đại quân, nắm lấy thời cơ thuận lợi từ trong cửa lớn trùng sát vào.

Hàn Lâm nhanh chóng  tiếp cận Hạ Văn, cửa thành, Hạ Văn trong nháy mắt phát hiện Hàn Lâm  thân ảnh, trước tiên liền phát hiện tên này tam phẩm cường giả đang đến gần hắn.

Hàn Lâm cũng vô cùng kinh hãi, chính mình công pháp đặc thù, có thể che giấu khí tức, Hạ Văn vậy mà trong nháy mắt phát hiện hắn vị này không có so với hắn lớn hơn mấy tuổi thanh niên tu vi vậy mà đã đến đạt nhị phẩm.

“Kim Phong mưa phùn lâu lâu chủ Hàn Lâm gặp qua đại nhân!”

Hàn Lâm vội vàng tháo mặt nạ xuống, xuất ra lệnh bài, cho thấy thân phận.

Hạ Văn nhìn xem Hàn Lâm, đối với hắn nhẹ gật đầu, nhận ra hắn, năm đó bọn hắn gặp qua vài lần.

“Dẫn đường!”

Hạ Văn chỉ có hai chữ này, trên người hắn đều dính đầy máu tươi, trên chiến trường  hung sát sát khí quá mức nồng nặc, để Hàn Lâm vị này sát thủ đều có chút kinh hãi.

Hàn Lâm vội vàng mang tốt mặt nạ, vô luận là Hạ Thần hay là Hàn Lâm cũng còn không muốn Kim Phong mưa phùn lâu bại lộ.

“Đại nhân đi theo ta!”

Hàn Lâm cấp tốc dẫn đường, mang theo Hạ Văn liền hướng phía hoàng cung phương hướng mà đi.

Nhưng bọn hắn đi ra ngoài không bao xa, trên đường phố xuất hiện một bóng người.

Đây là một cái toàn thân chùm trong hắc bào  người, dáng người cũng không cao lớn, trong tay nắm một cây quyền trượng màu đen, trên người có khí tức thần bí lưu chuyển.

Trong nháy mắt, cường đại như Hạ Văn vậy cảm giác đầu não choáng váng, đại não trong nháy mắt là không cần mất đi ý thức.

“Đại Tế Ti, đối thủ của ngươi là ta......”

Mà lúc này, khổng lồ  hạo nhiên khí bao khỏa  Hạ Văn, trong nháy mắt, Hạ Văn khôi phục  thanh tỉnh, hắn trên trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Bên này là một vị nhất phẩm Vu Sư  thực lực sao, đơn giản khó lòng phòng bị!

Phẩm cấp thấp  võ phu, đối mặt loại thủ đoạn này căn bản không có sức chống cự.

Cách đó không xa trên nóc nhà.

Phu tử người mặc một bộ áo trắng, trong tay bưng lấy Thánh Nhân thư tịch.

Trên người có tinh thuần  hạo nhiên khí chảy xuôi, lập tức trên đường phố phảng phất có vô hình  gợn sóng đang khuếch tán.

Rất nhiều binh sĩ đều cảm giác được hô hấp nặng nề, cảm giác tựa hồ có hai vị cự nhân ngay tại đối kháng, cái này cho bọn hắn cực lớn cảm giác áp bách.

“Hạ tướng quân, nơi này có ta, ngươi đi đi!”

Phu tử đối với Hạ Văn mở miệng, Hạ Văn nhẹ gật đầu, lần này bọn hắn là diệt quốc mà đến, làm sao có thể không biết phòng bị Vu Thần Điện Đại Tế Ti vị này nhất phẩm cường giả đâu.

Hạ Thần sớm có an bài.

“Các ngươi thật đúng là chuẩn bị đầy đủ, xem ra muốn quyết tâm tiêu diệt Đại Khánh ......”

Đại Tế Ti thanh âm khàn khàn, hắn ngẩng đầu, lộ ra  dưới hắc bào khuôn mặt.

Khuôn mặt này có một loại không nói được cảm giác, nhìn qua 40 nhiều tuổi, lại phảng phất 60~70 tuổi.

Để cho người ta có một ít nhìn không rõ ràng.

“Đại Khánh diệt quốc đã thành kết cục đã định, đây là chiều hướng phát triển, ngươi lực lượng một người còn không thể vãn hồi càn khôn, lần này coi như ta không xuất thủ, ngươi vậy không có khả năng cải biến bất luận cái gì hiện trạng......”

Phu tử nhẹ nhàng nói ra, hắn rất lý giải Đại Tế Ti lúc này trong lòng tâm tình.

Bởi vì hắn vậy trải qua, tại Đại Phụng muốn diệt quốc lúc, hắn không cam lòng, muốn xuất thủ cưỡng ép thay đổi càn khôn, nhưng cuối cùng vẫn như cũ không cách nào thay đổi đại thế.

Nhưng về sau hắn phát hiện Hạ Thần đúng là minh chủ, xác thực có hi vọng một lần nữa nhất thống thiên hạ, hắn liền yên tâm bên trong không cam lòng, trực tiếp nằm ngửa .

Ân! Nằm ngửa...... Thật là thơm!

“Ta tại Đại Võ trong quân vậy cảm nhận được một đạo khí tức, vậy hẳn là là Long Thụ hòa thượng, hắn vậy đến !”

Phu tử nhìn xem Đại Tế Ti mở miệng lần nữa.

Vị kia Nữ Đế vậy phòng bị đại tế sư xuất thủ, lần này thỉnh động đã có 30 nhiều năm chưa đi ra Thiên Long Tự phía sau núi  Long Thụ chủ trì.

“Ta hưởng thụ Đại Khánh quốc vận, đại sự không thể nghịch, thế nhưng dù sao cũng nên thử một chút, nghe thiên mệnh, làm hết sức mình, cho dù bỏ mình, cũng nên hoàn lại phần nhân quả này......”

Đại Tế Ti tay cầm quyền trượng, thanh âm vẫn như cũ khàn khàn, giống một vị lão bà bà.

Phu tử rơi vào trầm mặc, bởi vì lúc trước hắn cũng nghĩ như vậy.

“Bệ hạ Tích Tài, cố ý làm ta truyền đạt, hắn nói, chỉ cần ngươi nguyện ý quy thuận, liền có thể bảo đảm Vu Thần Điện truyền thừa bất diệt, bệ hạ chắc chắn thống nhất Cửu Châu thiên hạ, ngươi cũng có thể tiếp tục hưởng thụ Đại Hạ quốc vận......”

Trầm mặc qua đi, phu tử cuối cùng mở miệng, nhưng hắn nhìn xem Đại Tế Ti không nói gì, cũng đã biết được nàng đã quyết định quyết tâm, mặc kệ kết quả như thế nào, đều muốn đấu qua một trận.

Mà lúc này chân trời xẹt qua một đạo hỏa quang.

“Chủ nhân có lệnh, muốn sống  hai chúng ta cùng nhau xuất thủ, nhanh chóng cầm xuống nàng!”

Một đạo thanh âm non nớt, giống nhân loại bảy, tám tuổi hài đồng ở trên bầu trời vang lên.

Toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, không gì sánh được thần tuấn, phảng phất một cái phượng hoàng  Thiên Hoàng Mã biến thành một vệt ánh sáng, trực tiếp xuất hiện tại phu tử bên người.

“Nhất phẩm hung thú?”

Nhìn thấy Thiên Hoàng Mã đằng sau, một mực không có chút rung động nào  Đại Tế Ti, trong âm thanh khàn khàn mang theo giật mình.

“Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua đẹp trai như vậy sao?”

Thiên Hoàng Mã liếc xéo  nhìn xem Đại Tế Ti, không gì sánh được  phách lối, bá khí, nhưng hắn xác thực có phách lối  vốn liếng, phát hiện bây giờ còn ở vào còn nhỏ, huyết mạch của nó vô cùng cường đại, mà lại là ở vào trạng thái khôi phục  ở trong thế giới này chỉ sợ ở vào đỉnh tiêm trạng thái, không có sử dụng cái gì khí vận liền cưỡng ép xông phá thiên địa áp chế, đạt tới nhất phẩm.

Đằng sau Thiên Hoàng Mã dẫn đầu phát động  tiến công, phu tử theo sát phía sau......

Chiến cuộc ngay từ đầu, có vô số thủ đoạn thần bí  Đại Tế Ti liền bị triệt để  áp chế.

Cho dù trong tay nàng cây kia quyền trượng màu đen phát sáng, nhưng tại Thiên Hoàng Mã  mấy lần tiến công bên dưới vậy bắt đầu ho ra máu......

Nơi xa Vu Thần Điện.

Vu Thần Điện Thánh Nữ đứng tại trước cửa điện, ở sau lưng nàng là một đám đệ tử.

Nàng thần sắc ngưng trọng nhìn về phía trước một đội quân đội xuất hiện, nhanh chóng đem toàn bộ Vu Thần Điện bao vây lại.

Giết

Thánh Nữ hét lớn, muốn phát động tiến công, khí tức trên thân vô cùng cường đại, 10 năm trước, nàng cũng đã bước vào tam phẩm.

Mà hiện nay, nàng đã tại nhị phẩm bên trong sắp đại viên mãn.

“Thánh Nữ điện hạ, đối thủ của ngươi là chúng ta......”

Trong quân đội, Lệnh Hồ Phong, Hùng Bá Thiên, Phong Nhạc ba người đi ra.

Bọn hắn không che giấu nữa trên người mình khí tức, mỗi người đều là nhị phẩm......

Mỹ lệ thánh khiết  Thánh Nữ biến sắc.

“Thánh Nữ điện hạ, nhà ta bệ hạ nói, năm đó Kinh Thành từ biệt, rất là tưởng niệm, xin ngài nhập ngỗng kinh một lần......”

Lệnh Hồ Phong rút ra phía sau bảo kiếm, ba người riêng phần mình chiếm cứ một cái phương vị đem Thánh Nữ vây quanh......

Mà đổi thành một bên, Hạ Văn bay thẳng hoàng cung mà đi.

“Cầm long người, phong hầu!”

Hạ Văn cầm trong tay trường thương, hắn dẫn đầu công kích, lúc này cũng vô cùng kích động.......

PS: Đêm nay tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể ♥(｡￫v￩｡)♥.