Chương 636: Cường thế Thánh nữ!

Chương 636: Cường thế Thánh nữ!

Đại Khánh Kinh Thành.

Lúc này đã không gì sánh được  hỗn loạn, Đại Hạ quân thành công sát nhập vào trong thành.

Mà lại lao thẳng tới mấy cái mấu chốt địa phương mà đi.

Tỉ như hoàng cung Vu Thần Điện các loại.

Vu Thần Điện bên ngoài.

Thánh Nữ một thân một mình đối mặt Lệnh Hồ Phong, Hùng Bá Thiên, Phong Nhạc ba người.

Trong thời gian ngắn vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

Trong ba người, Lệnh Hồ Phong đã tới nhị phẩm đỉnh phong  mà Hùng Bá Thiên Phong Nhạc hai người đều là nhị phẩm trung kỳ.

Lệnh Hồ Phong Kiếm Quang sáng chói, mỗi một đạo kiếm quang chém ra, đều để lòng người sinh sôi lạnh.

Thế nhưng là, Thánh Nữ người khoác một kiện chiến giáp màu đen, cầm trong tay một cây quyền trượng, quyền trượng vung vẩy ở giữa, đem tất cả kiếm quang đều cho đánh nát.

Đằng sau, nàng lại cùng Hùng Bá Thiên tiến hành nhục thân quyết đấu, trong khoảng thời gian ngắn hai người nắm đấm va chạm nhiều lần, lấy quyền pháp trứ danh  Hùng Bá Thiên cũng không khỏi khí huyết phun trào, sắc mặt ửng hồng.

Hắn đáng tự hào nhất  nhục thân lại bị Thánh Nữ cường thế áp chế.

Phong Nhạc thừa cơ bổ sung, hắn đồng dạng sử dụng trường kiếm, Kiếm Quang Đại mở đại hợp, thế nhưng là Thánh Nữ trong tay quyền trượng màu đen phát ra quang mang đen nhánh, đem tất cả kiếm quang đều đánh nát.

Một mình nàng quyết đấu ba người, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Cường thế tới cực điểm.

Thế nhân chỉ biết Lã Ôn tên, nhưng lại không biết, Thánh Nữ mới là năm đó thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

Lã Ôn 26 tuổi bước vào tam phẩm, nhưng nàng 23 tuổi liền đã đột phá tam phẩm.

Năm đó ở Đại Võ Kinh Thành, Hạ Thần dùng Trùng Đồng thăm dò đến  Thánh Nữ  chân thực diện mạo, kết quả, nổi giận  Thánh Nữ trực tiếp không giấu giếm thực lực nữa, đấm ra một quyền, để Hạ Thần đều bị thương ho ra máu......

“Liền ba người các ngươi, muốn vây giết ta, còn chưa đủ......”

Thánh Nữ ngữ khí bình tĩnh, nhìn xem ba người, sau đó nàng than nhẹ bí ngữ, phảng phất Cổ Thần tại minh xướng.

Lập tức, Lệnh Hồ Phong phát giác được chính mình cảnh vật chung quanh tựa hồ có chút cải biến, ba người bọn họ tựa hồ bị cưỡng ép kéo vào  một mảnh tinh thần không gian.

Mà tại đối diện bọn họ đứng đấy  chính là Thánh Nữ.

Lúc này Thánh Nữ, phía sau nàng vậy mà hiện lên một tôn cự nhân thân ảnh.

Lệnh Hồ Phong sắc mặt đại biến, đây cũng là Vu Sư đạo  thủ đoạn sao?

Hắn cảm nhận được áp bách cực mạnh cảm giác, một tôn này cự nhân phảng phất có thể khai thiên tích địa, hủy diệt thế gian.

“Toàn lực xuất thủ!”

Hắn rống giận đồng thời, Lệnh Hồ Phong không chút do dự, hắn lấy xuống chính mình một mực cõng  hộp kiếm.

Hộp kiếm chuyển động, một thanh lóe hàn quang  màu trắng bảo kiếm bay ra.

Lệnh Hồ Phong toàn thân kiếm ý ngưng tụ, giờ khắc này khí tức của hắn tăng vọt, mỗi một cây lông tóc đều phảng phất biến thành trường kiếm, đôi mắt của hắn trở nên không gì sánh được lăng lệ.

“Băng sương kiếm pháp thứ 14 thức!”

Giờ khắc này, trong thoáng chốc, Lệnh Hồ Phong bên người vậy mà đồng dạng có dị tượng xuất hiện.

Thiên Lý Băng Phong!

Trong chớp nhoáng này kiếm ý bén nhọn để Thánh Nữ tạo dựng ra tới thế giới tinh thần cũng hơi bóp méo.

Phảng phất muốn đem nó cắt ra.

Đồng thời, Hùng Bá Thiên gió êm dịu nhạc vậy vận dụng chính mình thủ đoạn mạnh nhất.

Bởi vì bọn hắn đều tại Thánh Nữ trên thân cảm nhận được to lớn  uy hiếp.

Mà lúc này, Thánh Nữ phía sau cái kia một tôn thân ảnh khổng lồ vậy mở mắt ra, đối với ba người một quyền vung ra.

Lúc này toàn bộ thế giới đều hắc ám, bị quyền quang bao phủ.

Một tiếng nổ ầm ầm, va chạm kịch liệt, để Lệnh Hồ Phong ý thức cũng không khỏi ngắn ngủi xuất hiện trống không......

Vu Thần Điện cửa ra vào.

Lệnh Hồ Phong ba người đều lùi lại ra ngoài, đồng thời khóe miệng đều chảy ra máu tươi.

Mà Thánh Nữ vậy hừ lạnh một tiếng, lùi lại ra ngoài ba bước.

Mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng là Thánh Nữ trong ánh mắt cũng không có ý mừng, nàng nhìn xem chung quanh, binh sĩ đã đem toàn bộ Vu Thần Điện vây quanh  có một ít muốn phản kháng trùng sát đi ra đệ tử bị tại chỗ chém giết.

Thánh Nữ ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại, ở kinh thành  trên không, Đại Tế Ti hoàn toàn bị phu tử cùng Thiên Hoàng Mã áp chế, lập tức liền sẽ bị thua.

“Cái này đều bắt không được nàng?”

Nơi xa, Thiên Hoàng Mã  thanh âm truyền đến, nó bay trên trời cao bên trong, ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy trong kinh thành rất nhiều sự tình, tự nhiên chú ý tới bên này chiến trường.

Thiên Hoàng Mã phía sau  phượng dực giương cánh, lập tức hóa thành một đạo hỏa quang, trong nháy mắt xuất hiện ở Vu Thần Điện trước  trên chiến trường.

Thánh Nữ ánh mắt kinh nghi bất định, con ngựa này  khí tức quá mức kinh khủng.

Thánh Nữ không do dự, toàn thân khí huyết tăng vọt, nàng  Vu Thần huyết mạch tại dần dần khôi phục.

Có thể sau một khắc, Thiên Hoàng Mã trực tiếp xuất hiện tại phía sau của nàng, sau đó đối với Thánh Nữ  trán trực tiếp khoanh tròn hai móng xuống dưới.

Lập tức, Thánh Nữ cảm giác đầu váng mắt hoa, đầu muốn làm trận nổ tung, sau đó trực tiếp té xỉu.

Thánh Nữ bị Thiên Hoàng Mã bắt sống............

Ngoài hoàng cung.

Nơi này ngay tại công thành, hoàng cung làm hoàng đế ở lại  nơi chốn, nó tường thành cùng thiết kế phòng ngự so Kinh Thành tường thành tu kiến  còn cao lớn hơn.

Thế nhưng là hiện nay phía trên tường thành  tướng lĩnh sắc mặt không gì sánh được  lo lắng.

Tường thành mặc dù không gì sánh được cao lớn, từ xưa đến nay, mặc dù phát sinh qua vô số lần  đoạt môn chi biến.

Nhưng là trên cơ bản đều là từ hoàng cung nội bộ đột phá, nội ứng ngoại hợp, mở cửa thành ra.

Mà cái này thường thường đều là bởi vì bọn hắn trên tay binh mã quá ít, không cách nào cưỡng ép công phá.

Có thể hiện nay, Hạ Văn trong tay  binh mã quá nhiều, dựa vào nhân mạng đến chồng, đều có thể ngạnh sinh sinh  tích tụ ra cầu thang đi vào.

“Trèo lên trước người, thăng liền 3 cấp!”

Hạ Văn lớn tiếng nói, đến lúc này, không có cái gì kỹ xảo, chỉ có nhất lực phá vạn pháp, khích lệ sĩ khí, nhất cổ tác khí giết vào trong hoàng cung.

Thậm chí giết vào trong hoàng cung đã thành kết cục đã định, Hạ Văn sở dĩ lo lắng như thế, chính là muốn cướp tại Đại Võ trước đó khống chế cả tòa hoàng cung.

Trong hoàng cung.

Cả triều văn võ đại thần lúc này tề tụ một đường.

Rất nhiều trên mặt người đều mang hoảng sợ, đã nghe được ngoài hoàng cung  tiếng la giết .

Còn có một số nhân viên năm lo lắng người nhà của bọn hắn đều ở trong thành, vạn nhất những địch quốc này binh sĩ đại khai sát giới, vậy bọn hắn đầu hàng cũng không kịp ......

“Bệ hạ, chúng ta...... Đầu hàng đi!”

Trong đại điện có người run run rẩy rẩy  mở miệng nói ra.

Hắn sợ sệt chờ một chút đại quân giết lúc đi vào, vậy liền triệt để mất đi đàm phán thẻ đánh bạc .

Từ xưa đến nay, những cái kia công phá địch quốc thủ đô người, đều giết máu chảy thành sông.

Bọn hắn những người này đọc sách  nhiều nhất, tự nhiên vậy sợ nhất.

“Lớn mật!”

“Chớ có hồ ngôn loạn ngữ!”

“Bản các lão tình nguyện đứng đấy chết, không muốn quỳ mà sống!”......

Tết bên trong rất nhiều người chỉ vào người này phát ra gầm thét, đặc biệt là Lâm Các Lão, hắn quang minh lẫm liệt, hắn vung lấy áo bào, lớn tiếng gầm thét, không muốn tham sống sợ chết.

“Ha ha ha......”

Một mực trầm mặc ngồi tại trên long ỷ  Khánh Đế nhìn phía dưới hỗn loạn  đám người, đột nhiên lớn tiếng cười, nước mắt xẹt qua gương mặt của hắn.

Hắn đăng cơ 20 nhiều năm, lúc này chính là trẻ trung khoẻ mạnh lúc, có thể hai năm này tóc lại có chút hoa bạch.

“Đăng cơ 27 chở, cẩn trọng, không dám lười biếng, nội bộ ta tiến hành cải cách, ngoại bộ ta mở rộng cương vực, nhiều lần đánh  Tây Vực Thiên Thần dạy liên tục bại lui, quét qua ta Đại Khánh trăm năm yếu đuối, ta vốn định làm trung hưng chi chủ, nhưng lại không nghĩ tới đúng là vong quốc chi quân...... Ha ha ha ha ha......”

Khánh Đế cười to, tiếng cười bi thương, hắn xuất thân đê tiện, mẫu thân chỉ là một vị tài tử, hắn từ xuất sinh lên liền không bị Tiên Đế coi trọng, hắn từ khi còn bé liền ẩn nhẫn, tại cái này hung hiểm  trong hoàng cung, không dám triển lộ tài trí, không dám đoạt thái tử cùng một đám đệ đệ  đầu ngọn gió, như giẫm trên băng mỏng, ẩn núp 30 năm, lúc này mới ngồi lên  long ỷ này.

Trở thành Khánh Đế đằng sau, hắn vẫn như cũ không dám biểu hiện chí hướng, tùy ý những thế gia kia môn phiệt mất quyền lực, tại rất nhiều Khánh Quốc Nhân trong mắt, bọn hắn  vị bệ hạ này tư chất thường thường, không gọi được ngu ngốc hạng người, nhưng vậy tuyệt đối không gọi được trị quốc chi quân.

Hắn thành công lừa gạt quần thần cùng tất cả mọi người.

Đằng sau dùng 10 năm thời gian, thu hồi tất cả quyền lực, nhưng hắn vẫn như cũ không gì sánh được điệu thấp, phong mang tận nhanh thu liễm..