Chương 637: Cận kề cái chết không hàng!

Chương 637: Cận kề cái chết không hàng!

Trong đại điện.

Khánh Đế nghĩ đến  chính mình cả đời này.

Hắn hơn nửa cuộc đời đều tại ẩn giấu mới có thể, giả bộ như bình thường.

Hắn biết rõ hậu hắc học, thẳng đến 10 năm trước quyền mưu bảng xuất thế, hắn đứng hàng bảng danh sách thứ ba, toàn bộ thiên hạ mới biết được vị này nhìn như bình thường  Khánh Đế, lại là rất nhiều trận sự kiện lớn  hắc thủ phía sau màn.

Hắn tâm hoài kinh thiên ý chí, muốn nhất thống Cửu Châu thiên hạ.

Hắn cơ quan tính toán, nhưng không có tính tới, nguyên bản hết thảy vui vẻ phồn vinh  Đại Khánh, ngắn ngủi thời gian mấy năm mà thôi, vậy mà liền muốn đi hướng về phía diệt vong.

“Ha ha, các ngươi đều đi thôi, quân thần một trận, các ngươi mỗi người tự chạy đi, ta Đại Khánh khí số đã hết......”

Khánh Đế nghĩ đến cuối cùng, hắn chảy nước mắt, đế vương Uy Nghiêm đều đã không thấy, hắn thần thái tựa như điên cuồng bình thường cười ha ha, tóc hắn rối tung, đối với một đám đại thần phất phất tay......

Hắn thế nào không nhìn ra, trong đại điện, cả triều văn võ đều tại, thế nhưng là lòng người cũng đã không tại.

Trong đại điện, rất nhiều người liếc nhau, nhưng lại đều không có động, bọn hắn lo lắng đây là Khánh Đế đang thử thăm dò bọn hắn, dù sao vị bệ hạ này tâm tư quá không thể suy nghĩ.

Quần thần phía trước, thái tử vậy ánh mắt đỏ bừng, những năm này mặc dù hắn bị khắp nơi chèn ép, thậm chí có phế thái tử  truyền ngôn truyền ra, nhưng hắn sau lưng vẫn như cũ còn có rất nhiều người duy trì hắn, hắn nguyên bản còn mộng tưởng lấy Khánh Đế băng hà sau, hắn đăng cơ xưng đế đâu.

Hiện nay hắn không biết là nên may mắn hay là nên bi thương.

Bi thương bọn hắn Đại Khánh muốn mất nước, may mắn hắn không có đăng cơ, không có trở thành vong quốc chi quân, sẽ không bị đóng đinh tại lịch sử  sỉ nhục trên trụ.

“Phụ hoàng...... Chúng ta...... Mở cửa thành ra, đầu hàng đi, ta nghe nói, cái kia Hạ Thần là cái có đại lòng dạ người, Đại Phụng hoàng thất quy hàng đằng sau, bây giờ cũng không có bị thanh toán, ngược lại tại Đại Hạ trong kinh thành trải qua không tồi......”

Thái tử cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua chính mình  phụ hoàng, sau đó mở miệng nói ra.

Hắn còn 30 nhiều tuổi, còn trẻ như vậy, mặc dù hắn cũng cảm thấy sỉ nhục, nhưng so với chết đi, hắn lựa chọn khuất nhục còn sống.

Rất nhiều đại thần trừng to mắt nhìn xem thái tử, tuyệt đối không ngờ rằng lời này sẽ là từ quá miệng bên trong nói ra.

Thậm chí một chút vô cùng kiên định duy trì thái tử  thái tử đảng, lúc này cũng đầy mặt  không thể tưởng tượng nổi.

Vị này ngày bình thường nhìn xem nhân hậu  thái tử, trong lòng vậy mà như thế mềm yếu.

Ai cũng có thể nói đầu hàng, có thể duy chỉ có thái tử không thích hợp nói lời này, hơn nữa còn là tại trước mặt mọi người thuyết phục chính mình  phụ hoàng......

“Hoàng huynh, sao có thể loạn nói!”

Đúng lúc này một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi đứng dậy, tay hắn cầm bội kiếm, nghiêm nghị nói ra.

“Cái kia Hạ Quân xác thực nhân mã đông đảo, có thể trong hoàng cung chúng ta vậy còn có cấm quân, còn có nhiều như vậy tu luyện võ nghệ  thái giám, có thể nào xem thường đầu hàng?”

Hắn nắm chặt nắm đấm kích động nói, đây là Cửu Hoàng Tử, hắn đối với thái tử lớn tiếng nói, sau đó ánh mắt lại nhìn phía Khánh Đế.

“Phụ hoàng, cho dù ta Đại Khánh đại thế đã mất, nhưng ta ngang vì hoàng tộc, cũng nên tử chiến đến cùng, ra sức đánh cược một lần, cho dù sinh tử, vậy có cùng giang sơn xã tắc cùng tồn vong a, dạng này, mới đúng được chúng ta tổ thượng  vinh quang, cho dù là kết thúc, cũng muốn oanh oanh liệt liệt, há có thể sống tạm, bằng không mà nói, trăm năm về sau, chúng ta như thế nào có mặt đi gặp liệt tổ liệt tông......”

Cửu Hoàng Tử tiếng khóc rơi lệ, để mọi người tại đây đều động dung.

Rất nhiều đại thần ngơ ngác nhìn Cửu Hoàng Tử, nguyên lai ngày bình thường vị này nhìn xem bướng bỉnh Cửu Hoàng Tử, mới là tốt nhất thái tử nhân tuyển a.

Thế nhưng là đây hết thảy, đều đã quá muộn!

Khánh Đế vậy nhìn xem Cửu Hoàng Tử, sau đó hắn cười.

Mà lúc này, bọn hắn lại một lần nữa nghe được  kịch liệt tiếng la giết, mọi người biến sắc, Đại Hạ Quân đã vậy còn quá nhanh liền đánh vào tới!

Trong đại điện, có sắc mặt người tái nhợt.

“Phụ hoàng, nhi thần xin chiến, ta đi giết địch, cận kề cái chết không hàng......”

Cửu Hoàng Tử đối với Khánh Đế quỳ lạy, hắn lại một lần nữa kích động nói, mọi người nhìn lại Cửu Hoàng Tử, cũng sớm đã mặc xong chiến giáp.

Vị này từ nhỏ sống ở hoàng tử bên trong hoàng tử, vậy mà cũng sớm đã làm xong quyết tâm quyết tử.

“Đi thôi, không cần cho ta Mộ Dung gia mất mặt......”

Khánh Đế nhìn xem cái này ngày bình thường cũng không có quan tâm quá nhiều con của ta, trong ánh mắt có vui mừng, có bi thương, không gì sánh được  phức tạp.

Hắn cười phất phất tay, như là bởi vì bình thường phụ thân bình thường, để nhi tử đi bên ngoài chơi đùa......

Cửu Hoàng Tử tay cầm bội kiếm, hắn mang theo tất cả cấm quân rời đi, tất cả mọi người nhìn xem Cửu Hoàng Tử trẻ tuổi  bóng lưng, có chút thất thần, Khánh Đế vậy đứng người lên, hắn cố gắng  nhìn ra xa bóng lưng, hắn biết, đời này khó có thể gặp lại  hy vọng.......

Giết

Cửu Hoàng Tử cầm trong tay bảo kiếm xông vào trước nhất đầu, hắn ngăn trở Hạ Quân  con đường phải đi qua, trong chiến trường trên người hắn tràn đầy máu tươi, 17 tuổi hắn đã là thất phẩm, nhưng hắn đối mặt chính là Hạ Quân tinh nhuệ nhất.

Thời gian dần trôi qua, bên cạnh hắn  cấm quân từng cái ngã xuống.

Mà hắn, trên thân vậy nhuộm đỏ máu tươi, có địch nhân  có đồng đội  vậy có chính hắn ......

Hạ Văn tự nhiên cũng nhìn thấy Cửu Hoàng Tử, nhưng hắn cũng không nhận ra, nhưng hắn cũng biết người trẻ tuổi này thân phận địa vị có chút không tầm thường.

“Là Cửu Hoàng Tử......”

Hàn Lâm mang theo mặt nạ, hắn đối với Hạ Văn nói ra, hắn nhìn xem cái kia đạo ở trong chiến trường anh dũng giết địch, mặt lộ vẻ hung hãn  thân ảnh, ánh mắt có chút phức tạp.

Xuyên qua trước đó hắn chính là một tên học bá, về sau hắn lại cố gắng học tập phương thế giới này  tri thức, đằng sau, hắn tại Đại Khánh khảo thủ công danh, bây giờ, chính là Hàn Lâm Viện bên trong một vị thất phẩm quan viên.

Mà hắn hiện nay  nhiệm vụ chủ yếu chính là cho một đám hoàng tử truyền thụ học thức.

Tại một đám hoàng tử bên trong, Cửu Hoàng Tử là nhất bướng bỉnh, thường xuyên bãi khóa, có thể hiện nay, đến  vong quốc thời điểm, hắn càng như thế anh dũng......

“Đừng giết hắn!”

Hạ Văn hạ lệnh, lúc này, Cửu Hoàng Tử đã bị đoàn đoàn bao vây  bộ ngực của hắn, phần bụng đều có vết đao, máu tươi kịch liệt chảy ra.

Hắn một cánh tay đã đứt gãy, nhưng hắn  ánh mắt vẫn như cũ hung ác.

“Vì sao không giết ta?”

Cửu Hoàng Tử như là một đầu cô lang, bên cạnh hắn  tất cả mọi người đã ngã xuống.

Trước đó cái kia oai hùng thiếu niên, đã sắc mặt tái nhợt, thân thể đều đã lung lay sắp đổ, thanh âm hắn khàn khàn nhìn xem Hạ Văn.

“Nhà ta bệ hạ nói qua, đế vương có đế vương  thể diện, hoàng tộc vậy có hoàng tộc  thể diện, dù cho hai nước giao chiến, vậy không thể tùy ý ngược sát......”

Hạ Văn bình tĩnh nói, nhìn thấy người thiếu niên trước mắt này lúc, hạ văn tài chợt minh bạch đã từng Hạ Thần nói những lời này là có ý tứ gì.

Không có người hội vĩnh hằng cường đại, mãnh hổ là vua bách thú, có thể cuối cùng cũng có già nua ngày đó.

Thái dương vậy cuối cùng cũng có mọc lên ở phương đông lặn về phía tây một khắc này, tuế nguyệt như đao, không có vương triều nào hội vĩnh viễn cường thịnh, cuối cùng cũng có kết thúc  ngày đó......

Đế không thể nhục, đế tộc không thể lừa gạt, nếu không sớm muộn sẽ có nhân quả tuần hoàn ngày đó......

“Ha ha ha, đều nói Hạ Đế anh minh thần võ có đại lòng dạ, đại khí phách, hiện nay xem ra quả là thế...... Ta Đại Khánh đại thế đã mất, nhưng ta thân là Mộ Dung gia  tử tôn, cận kề cái chết không hàng......”

Cửu Hoàng Tử cười ha ha, hắn chỉ vào Hạ Văn, không gì sánh được nghiêm túc nói.

“Ngươi muốn thả ta một con đường sống, muốn để cho ta quy hàng, nhưng cùng vì hoàng tộc, ngươi sao có thể làm nhục ta như vậy......”

Cửu Hoàng Tử trường kiếm chỉ vào Hạ Văn kích động nói........