Chương 638: Đại nhất thống chi chiến!

Chương 638: Đại nhất thống chi chiến!

Trên quảng trường.

Cửu Hoàng Tử chỉ vào Hạ Văn, hắn khục lấy máu kích động nói.

“Cái gì hoàng tộc nên có hoàng tộc  thể diện, hoàng tộc tốt nhất thể diện, chính là tại vương triều khí số đã hết lúc, lấy thân đền nợ nước, mà không phải khuất nhục đầu hàng sống tạm......

Ngươi không giết ta, là đang sợ lo lắng sao, sợ sệt nhiều năm đằng sau, ngươi hạ quốc quốc đô vậy có bị người công phá  ngày đó, bên trong hậu thế tử tôn vậy có bị nhân đồ giết ngày đó......”

Hạ Văn cau mày, hắn trường thương chấn địa, nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống.

“Đây hết thảy bất quá là thắng làm vua thua làm giặc thôi, năm đó ta Mộ Dung gia tiên tổ thành lập ta Đại Khánh cơ nghiệp lúc, trên tay vậy dính đầy máu tươi, động một tí đồ thành diệt tộc, đế tộc vậy không ít giết, đây hết thảy đều là nhân quả,

Trên tay dính đầy Đế Huyết  người, con cháu đời sau chắc chắn bị Đế Huyết nguyền rủa, bây giờ, giờ đến phiên chúng ta những hậu nhân này đến hoàn lại nhân quả ......

Đã ngươi không giết ta, vậy ta liền chính mình đến!”

Cửu Hoàng Tử cười ha ha, sau đó hắn giơ lên trong tay  bảo kiếm, không chút do dự, đối với mình cổ vuốt qua, máu tươi dâng trào, một cỗ thi thể không đầu tại trời chiều ánh chiều tà bên trong ầm vang ngã xuống......

Hạ Văn yên lặng nhìn xem một màn này, cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt nhìn xa xa đại điện.

Giết

Đại quân nhanh chóng  hướng về đại điện vây quanh mà đi.

Khi vô số binh mã giết tiến đại điện, rất nhiều đại thần đều đã toàn thân phát run, có người trực tiếp tại chỗ quỳ xuống.

“Đầu hàng, chúng ta đầu hàng!”

Mọi người nhìn lại, dẫn đầu đúng là lúc trước vị kia nghĩa chính ngôn từ, nói là tình nguyện đứng đấy chết vậy không muốn quỳ mà sống  Lâm Các Lão.

Hiện nay đại quân giết tiến đến, hắn vậy mà cái thứ nhất quỳ xuống......

Có ít người nhìn như còn sống, nhưng đã chết......

Có ít người chết, nhưng lại vĩnh viễn còn sống!

“Ta chính là thái tử, ta nguyện quy hàng Hạ Đế......”

Ngay sau đó, thái tử vậy quỳ xuống, hắn lệ rơi đầy mặt, thân thể phát run, sợ sệt đến  cực hạn.

Hạ Văn cũng không có xem bọn hắn một chút, mà là ánh mắt nhìn về phía vị kia ngồi cao trên long ỷ  Khánh Đế.

“Ngươi chính là Hạ Văn, quả nhiên là nhân kiệt thiếu niên......”

Lúc này Khánh Đế đã không gì sánh được  bình tĩnh, mặc dù tóc rối tung, nhưng lại tràn đầy đế vương uy nghiêm.

“Gặp qua Khánh Đế!”

Hạ Văn đối mặt Khánh Đế  tán dương không gì sánh được bình tĩnh, Khánh Đế nhìn xem Hạ Văn ánh mắt chỗ sâu không gì sánh được  bi thương, hắn biết Cửu Hoàng Tử đã chết, chết tại trước mặt hắn......

“Nhà ta bệ hạ đã vì ngài xây dựng một tòa sân nhỏ, ngay tại Nhạn Kinh, xin ngài đi qua......”

Hạ Văn đứng tại trong đại điện, mặc dù là ngẩng đầu nhìn Khánh Đế, ngữ khí vậy lộ ra có chút cung kính, nhưng là khí thế không chút nào không kém, thậm chí muốn đem nó hoàn toàn áp chế.

“Là chính ngài xuống tới hay là ta đi lên xin ngài từ trên long ỷ xuống tới!”

Hạ Văn nhìn xem Khánh Đế, mở miệng nói ra.

“Ha ha ha, người trẻ tuổi chính là nóng vội, nhà ngươi bệ hạ  hảo ý ta xin tâm lĩnh  nhưng đường xá xa xôi, ta lớn tuổi, chỉ sợ là không đi được......”

Khánh Đế cười ha ha, hắn ánh mắt thâm thúy nhìn qua cửa đại điện bên ngoài, cái kia hỗn loạn  chém giết.

Hắn giờ khắc này không cách nào lại giữ vững bình tĩnh, nước mắt lần nữa tràn mi mà ra.

Thanh âm hắn đều đang run rẩy.

“27 năm a, chỉ là 27 năm a, ta làm sao lại đem liệt tổ liệt tông đánh xuống  giang sơn biến thành cái dạng này......”

Hắn đứng dậy từ trên xe lăn xuống tới, sau đó lấy xuống long quan, đối với tông miếu quỳ lạy, hắn tiếng khóc rơi lệ, hắn không còn mặt mũi đúng liệt tổ liệt tông.

“Ta Mộ Dung gia, chỉ có đền nợ nước  hoàng đế, không có đầu hàng  hoàng đế!”

Khánh Đế dập đầu xong, sau đó lại độ đứng dậy, hắn một lần nữa ngồi lên xe lăn, cười nhìn xem Hạ Văn, sau đó ánh mắt của hắn tán loạn.

Khóe miệng có máu đen chảy ra.

Nhanh chóng, sinh cơ của hắn liền tan biến......

“Cung tiễn Đại Khánh hoàng đế!”

Trong đại điện có một ít lão thần chảy nước mắt, đối với Khánh Đế quỳ lạy hành đại lễ, tiếng vang xuyên thấu cả tòa đại điện.

Hạ Văn trầm mặc  nhìn xem một màn này, cũng không có ngăn cản!......

Mà lúc này, Kinh Thành cửa Nam.

Hạ Hạo vậy phá cửa mà vào, bọn hắn vậy thuận lợi đánh vào.

Hạ Hạo chờ lấy hoàng cung phương hướng có khói đặc dâng lên, hắn ánh mắt chỗ sâu có quang mang chợt lóe lên, biết được Hạ Văn cũng đã đánh vào  hoàng cung.

“Hạ soái, nhanh đi hoàng cung!”

Tại Hạ Hạo bên cạnh, có một vị quan văn ăn mặc quan viên biến sắc, có chút lo lắng, sau đó hắn lại nhìn một chút  nhìn Hạ Hạo.

Hắn có chút hoài nghi Hạ Hạo không phải là cố ý a.

Bọn hắn trước binh lâm Kinh Thành dưới tường thành, lại so Đại Hạ muốn chậm một bước vào thành.

Hắn có chút hoài nghi Hạ Hạo có phải hay không vụng trộm đổ nước  cố ý trì hoãn một chút thời gian.

Mà lại lúc này thân ở trong đại quân, hắn cũng không dám nói ra chính mình phương diện này  phỏng đoán.

Mà lại, dọc theo con đường này hắn đều đi theo bên cạnh, nhìn ra Hạ Hạo xác thực tận lực, có thể nhanh như vậy liền đánh vào đến, đã được xưng tụng thần tốc .

Hạ Hạo sắc mặt bình tĩnh, mang theo binh mã nhanh chóng  hướng về hoàng cung phương hướng mà đi.

Có thể chờ bọn hắn đuổi tới hoàng cung lúc, Hạ Văn đã tiếp nhận cả tòa hoàng cung.

“Rút lui!”

Hạ Hạo nhìn xem trên tường thành  Đại Hạ quân cùng Đại Hạ  xích kỳ cờ xí.

Không chút do dự, trực tiếp rút lui.

“Hạ soái, có thể nào như vậy rút lui? Đây chính là hoàng cung, phải tất yếu cầm xuống...... Ngươi không có khả năng......”

Hạ Hạo bên cạnh cái kia một tên quan văn, cảm xúc có chút kích động nói.

Nhưng câu nói sau cùng hắn cuối cùng vẫn là ngưng lại, không nói đối diện là hắn bản tộc người tiện tay bên dưới lưu tình.

“Hoàng cung tường thành cao lớn, bên trong binh mã đông đảo, cưỡng ép tiến đánh, hi vọng xa vời, mà lại hiện nay, ta Đại Võ cùng Đại Hạ còn chưa chưa giao chiến, như lúc này ta tiến đánh hoàng cung, sợ rằng sẽ dẫn tới hai nước giao chiến, xáo trộn bệ hạ  bố trí......”

Hạ Hạo liếc qua tên này quan văn, sau đó tiếp tục nói ra.

“Hiện nay việc cấp bách là chiếm lĩnh Kinh Thành, nhiều chiếm một chút địa bàn, ngày sau vô luận là đánh hay là đàm phán, đều có thể nhiều chiếm cứ một chút ưu thế.”

Hạ Hạo nói nghiêm túc.

Quan văn lúc này vậy tỉnh táo lại, mặc dù hắn vẫn còn có chút hoài nghi Hạ Hạo có tư tâm, nhưng cũng không thể không thừa nhận, hiện nay xác thực hẳn là đi chiếm lĩnh Kinh Thành.......

Đằng sau một ngày thời gian hai phe nhanh chóng cướp đoạt địa bàn, trong đó có một ít ma sát, nhưng giữa song phương đều vô cùng  khắc chế, không có bộc phát kịch liệt xung đột.

Cuối cùng, Hạ Hạo chiếm lĩnh 2/5  địa bàn, khống chế  hai tòa cửa thành, mà một chút trọng yếu địa phương, còn có còn lại địa bàn tất cả đều bị Hạ Văn nắm trong tay.

Đằng sau hai phe đều không có vi phạm, toàn bộ trong kinh thành vậy mà giữ vững quỷ dị  bình tĩnh, thậm chí có bách tính dám lên đường phố  từ từ  Kinh Thành lại muốn khôi phục .

Phảng phất Đại Khánh còn không có vong, cái này vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Đại Hạ lịch hai năm 12 cuối tháng, khoảng cách năm mới còn có ba ngày.

Hạ Thần cùng Nữ Đế đều đã nhận được phía trước các hạng tin chi tiết.

Đại Võ Kinh Thành.

Dao Quang đôi mắt đẹp mở ra, nàng nhìn qua phương bắc, nơi đó là Sở Châu phương hướng.

Nàng thanh âm trầm thấp tại trong đại điện quanh quẩn.

“Nên chúng ta đánh một trận, Cửu Châu thiên hạ nên thống nhất, ngươi vậy chuẩn bị xong, đúng không?”

Nàng cách hư không tựa hồ đang cùng Hạ Thần đối thoại.

Mà Sở Châu Nhạn Kinh, Hạ Thần ánh mắt vậy nhìn về phía phương nam, ánh mắt thâm thúy.

Đại Hạ lịch ba năm, đầu năm mùng một.

Dao Quang truyền lệnh, lập tức, nguyên bản trú đóng ở Đại Võ Tây Bắc cùng Bắc Cương  Tào Bân cùng Tần Thư Quỳnh tập kết đại quân, chuẩn bị lên phía bắc.

Mà gần như đồng thời, Hạ Hạo Vũ cùng Hạ Dật Thần suất lĩnh đại quân chuẩn bị xuôi nam.

Đại chiến lần nữa hết sức căng thẳng!......

PS: Tăng thêm một chương, đêm nay 3 chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng ♥(｡￫v￩｡)♥.