Chương 639: Bát vương phủ!

Chương 639: Bát vương phủ!

Đại Khánh Kinh Thành.

Thiên cơ lưu ly các.

Ôn Huyền Ly ngồi đối diện Mộ Dung Linh Hi.

“Không nghĩ tới ngươi cũng là người của hắn!”

Mộ Dung Linh Hi nhìn xem Ôn Huyền Ly, trong giọng nói hơi xúc động.

“Những năm này đa tạ quận chúa đối ta chiếu cố!”

Ôn Huyền Ly mặt mỉm cười, đối với Mộ Dung Linh Hi nói ra.

Mộ Dung Linh Hi nhìn xem Ôn Huyền Ly, cái này ở kinh thành nổi danh  thiên tài thiếu nữ, chưởng quản lấy thiên cơ lưu ly các, vậy mà cũng là Hạ Thần  người.

“Chúng ta lúc nào tiến đến Nhạn Kinh!”

Mộ Dung Linh Hi mở miệng hỏi, hắn không có Đại Khánh diệt vong bi thương, nhưng mà có một loại tránh thoát lồng giam  giải thoát.

Không kịp chờ đợi muốn rời khỏi cái này bi thương chi địa.

“Hai ngày về sau, ngài cùng Bát vương gia đều có thể rời đi......”

Ôn Huyền Ly vừa cười vừa nói, Mộ Dung Linh Hi nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, về tới trong sân nhỏ của mình.

“Nữ nhi!”

Bát vương gia lúc này đang ở sân bên trong, không chỉ có là hắn, Mộ Dung Linh Hi  mẫu thân Bát Vương Phi cũng ở nơi đây, bọn hắn đều có chút thần sắc khẩn trương, nhìn xem ngoài cửa đóng giữ binh sĩ.

“Bọn hắn thật sẽ đưa chúng ta rời đi cái này sao?”

Bát vương gia liền vội vàng hỏi, hắn đã biết được hắn vị kia Tứ ca đã tuẫn quốc.

Cái này khiến hắn không gì sánh được  phức tạp, đối với Khánh Đế hắn tự nhiên cũng là không gì sánh được thống hận  huynh đệ ở giữa cũng sớm đã không có một tia tình nghĩa.

Thế nhưng là tại quốc gia đại nghĩa trước mặt, hắn vẫn còn có chút bi thương, bọn hắn Mộ Dung gia  giang sơn triệt để  không có.

Toàn bộ Kinh Thành đều đã luân hãm, bị Đại Hạ cùng Đại Võ riêng phần mình chiếm lĩnh, mà bọn hắn Mộ Dung hoàng thất vậy đều bị tù binh, tiền đồ vận mệnh không biết trôi hướng nơi nào.

“Hậu thiên chúng ta liền có thể rời đi!”

Mộ Dung Linh Hi an ủi phụ mẫu nhẹ nhàng nói ra.

“Chúng ta đi đâu?”

“Cao ốc đế đô!”

Nghe đến đó, Bát vương gia muốn nói lại thôi.

“Phụ vương muốn nói cái gì?”

Mộ Dung Linh Hi nhẹ giọng mở miệng hỏi, nhìn ra Bát vương gia nói ra suy nghĩ của mình.

“Ngươi cùng vị kia Hạ Đế...... Rất quen?”

Cuối cùng Bát vương gia vẫn hỏi đi ra.

Mộ Dung Linh Hi nghe nói như thế suy nghĩ trôi hướng thật lâu trước đó.

Một năm kia, nàng tại Đại Võ Kinh Thành ẩn núp, đó là nàng nhất u ám, không biết tương lai, thời điểm mê mang.

Mỗi ngày đều được đi tại sinh cùng tử ở giữa.

Nếu là bị xách người biết được nàng quận chúa  thân phận, chỉ sợ sẽ có vô số người muốn đưa nàng tháo thành tám khối, cầm lấy đi tranh công phong thưởng.

Nhưng về sau nàng gặp Hạ Thần, khi đó Hạ Thần bất quá là một cái mới ra Trấn Đông Hầu Phủ  thiếu niên.

Trên thân đỉnh lấy phế vật tên, cái này cũng thành công  lừa gạt nàng, cuối cùng tại một đêm kia hai người kết xuống duyên phận.

Hạ Thần biết được nàng Hoàng Thành ty  thân phận, nhưng lại cũng không có đuổi bắt nàng, ngược lại nói ra có tin thả nàng rời đi.

Về sau hai người ở kinh thành đã trải qua đủ loại, giữa hai người từng có hợp tác, vậy từng có gút mắc, đã từng cùng giường chung ngủ qua, hai người tại trong đống tuyết ôm nhau, về sau hôn lại mắt thấy đến hắn cùng Dao Quang thành hôn......

Đủ loại hết thảy, hiện lên ở Mộ Dung Linh Hi  trong lòng, thoáng chớp mắt ròng rã 10 năm qua đi......

“Hắn từng tại Đại Võ Kinh Thành trợ giúp qua ta......”

Mộ Dung Linh Hi cuối cùng than nhẹ, thời gian quá mức vô tình, thời gian mười năm lại phảng phất thương hải tang điền.

Hắn không còn là năm đó cái kia mới ra Trấn Đông Hầu Phủ  thiếu niên  mà nàng vậy không còn là năm đó cái kia khắp nơi coi chừng, như giẫm trên băng mỏng  hèn mọn quận chúa .

Bát vương gia cùng Bát Vương Phi hai người liếc nhau, đều là nhìn ra một chút manh mối.

Bọn hắn vị nữ nhi này chỉ sợ cùng vị kia Hạ Đế quan hệ không tầm thường, bằng không mà nói, bây giờ hai phe  quan hệ thù địch, Đại Hạ quân làm sao lại cố ý chiếu cố bọn hắn một nhà người đâu.

Phải biết, trong hoàng thành tất cả Mộ Dung hoàng tộc, tất cả đều bị tù binh nhốt đứng lên.

Mà bọn hắn còn có thể ở tại nơi này ở giữa trong sân, đồng thời ngoài cửa còn có binh sĩ trấn giữ, Mộ Dung Linh Hi tùy thời có thể ra vào, đây không phải không tầm thường  quan hệ, làm sao có thể chứ.

“Lần này Đại Hạ quân có thể nhanh như vậy vào thành, ngươi ở trong đó ra tay?”

Bát vương gia mở miệng lần nữa, mặc dù hắn vậy thống hận Khánh Đế, nhưng này làm sao là bọn hắn Mộ Dung Thị  giang sơn a, nếu như mình nữ nhi tự tay thả quân địch tiến đến, vậy hắn tình nguyện không cần cái này tự do......

Mộ Dung Linh Hi lắc đầu, nàng nhìn xem trong sân  một gốc hoa nhỏ, nhẹ giọng mở miệng.

“Trở lại Kinh Thành đằng sau, ta sở dĩ có thể nhanh như vậy đứng vững theo hầu, đúng là hắn ở sau lưng trợ giúp, nhưng là lần này, hắn cũng không có để cho ta xuất thủ, hắn không muốn để cho ta khó xử......”

Mộ Dung Linh Hi lắc đầu, dưới tay nàng xác thực có người cửu ti, nhưng là Hạ Thần chưa bao giờ chủ động hướng nàng yêu cầu qua tình báo.

Lần này công thành cũng không có để nàng tham dự, nàng cũng không hiểu rõ tình hình.

“Ngày mai về trong vương phủ thu thập một chút đồ vật đi, hậu thiên chúng ta liền khởi hành, mở ra...... Cuộc sống mới!”

Mộ Dung Linh Hi nhìn lên bầu trời, trên bầu trời lại đã nổi lên tuyết nhỏ......

Bát vương gia cùng Bát Vương Phi liếc nhau, càng thêm khẳng định chính mình nội tâm phỏng đoán, nữ nhi của mình cùng vị kia Hạ Đế quả nhiên quan hệ không tầm thường.

Hiện nay Kinh Thành đã bị chiếm lĩnh  tình huống dưới còn có thể trở lại trong vương phủ.

“Linh Hi...... Còn lại mấy cái bên kia tộc nhân sẽ như thế nào?”

Cuối cùng, Bát vương gia nhỏ giọng mở miệng.

“Ta cũng không biết, nhưng là phần lớn người chỉ cần an phận thủ thường, hẳn là có thể đủ mạng sống......”

Mộ Dung Linh Hi bình tĩnh nói, từ nhỏ  gặp bi thảm tao ngộ, bị hoàng thất xa lánh, nàng đối với mấy cái này tộc nhân cũng không có hảo cảm gì, càng không có tình cảm gì.

Bát vương gia than nhẹ, tại loại này trong loạn thế bị diệt quốc, thân là hoàng tộc có thể sống mệnh có lẽ đã là kết quả tốt nhất .......

Đầu năm mùng một.

Kinh Thành Nam Thành Khu.

“Hạ soái muốn đi đâu?”

Một gian trong phủ đệ, Hạ Hạo người mặc khôi giáp, nhưng cũng không có cầm lên vũ khí của mình, hắn chuẩn bị đi ra ngoài.

Nhưng bị một cái quan văn cản lại.

“Trần đại nhân!”

Hạ Hạo nhìn xem vị này Binh bộ xuất thân quan văn, bình tĩnh mở miệng.

“Bây giờ chính vào năm mới, ta đi cùng ta  tộc nhân thấy một lần!”

Hạ Hạo bình tĩnh mở miệng, tại phía sau hắn còn đi theo ba vị nam tử trung niên, đều là hạ tộc nhân.

Mặc dù hiện nay Hạ gia trên cơ bản binh quyền trả lại  Nữ Đế, nhưng lần này Hạ Hạo xuất chinh, Trấn Đông Hầu Phủ hay là phái ra mấy cái chi thứ xuất thân nhưng chiến trường kinh nghiệm phong phú lão tướng, phụ trợ Hạ Hạo trợ giúp hắn chưởng khống quân đội.

Trần Nham biến sắc, hắn có chút nghiêm nghị nói ra.

“Hạ soái, đối diện thế nhưng là địch quốc, ngài như vậy thế nhưng là tư thông địch quốc!”

“Ta chỉ là đi gặp tộc nhân của ta, Trấn Đông Hầu Phủ Trung Quân ái quốc, điểm ấy vĩnh viễn sẽ không thay đổi, ta Hạ Thần nếu một mực tại Trấn Đông Hầu Phủ, vậy liền không có khả năng phản bội Võ Quốc phản bội bệ hạ, lần này chúng ta quang minh chính đại gặp mặt, chỉ nói tộc nhân tình nghĩa, không nói quốc sự!”

Hạ Hạo âm vang hữu lực nói, một mặt nghiêm mặt, không thẹn với lương tâm.

“Huống hồ, bệ hạ cho ta quân lệnh là kiềm chế lại Đại Hạ quân tại Hoàng Thành  chi quân đội này, không thể nhường cho bọn hắn rời đi, mà không phải để cho ta trực tiếp tiến đánh bọn hắn, điểm này ta tự nhiên sẽ làm đến, như Trần đại nhân không yên lòng, có thể cùng ta cùng nhau tiến đến......”

Hạ Hạo ngữ khí không gì sánh được  bình tĩnh, sau đó mang theo ba vị tộc nhân chuẩn bị hướng cửa phủ đi đến........