Chương 640: Hạ gia ôn hoà!

Chương 640: Hạ gia ôn hoà!

Trong phủ đệ.

Trần Nham nhìn xem Hạ Hạo  bóng lưng, ánh mắt biến hóa, hắn mặc dù là quan văn, nhưng vậy xuất thân Binh bộ, đúng một chút chiến trường thế cục còn có thể thấy rõ.

Nữ Đế hạ đạt quân lệnh đúng là dạng này.

Hắn đi theo Hạ Hạo bên người lớn nhất mục đích chính là vì giám thị Hạ Hạo, phòng bị hắn mang theo cả chi đại quân trực tiếp đầu hàng Hạ Quốc.

Dù sao đây chính là mấy chục vạn đại quân, liền xem như Nữ Đế tín nhiệm Hạ Hạo, nhưng Mãn Triều Chư Công cũng không dám thật  liền không thêm vào khống chế, nhân tính thứ này cũng không dám cược.

Trần Nham cắn răng, sau đó trực tiếp đi theo đi qua, đây chính là hai quân chủ soái gặp mặt nói chuyện với nhau, vạn nhất hai người trong âm thầm đã nói những gì, cái kia ảnh hưởng quá tệ!

Kinh Thành cách hoàng cung cách đó không xa trong một gian lầu các.

Hạ Văn cùng Hạ Hạo ngồi đối diện, mà trong phòng đều là Hạ Gia Tộc người, trừ Trần Nham, Trần Nham có chút run lẩy bẩy đứng trong góc, hắn nhìn xem trong phòng 10 nhiều vị Hạ Gia Tộc người, đại bộ phận đều là Đại Hạ trong quân .

Hắn hơi sợ, lần này bọn hắn không biết thật là đến mưu đồ bí mật a? Không biết giết hắn diệt khẩu đi.

Hạ Văn chỉ là lườm Trần Nham một chút liền thu hồi ánh mắt, nhưng Trần Nham lại cảm giác có sát khí sát hắn trán mà qua.

Cái này so Hạ Hạo còn nhỏ hơn tới một hai tuổi  Thần Tướng, quả nhiên rất đáng sợ, khó trách tuổi còn trẻ, liền lấy được  thành tựu kinh người như thế.

“Hồi lâu không thấy!”

Hạ Văn chủ động đứng dậy, nhìn xem Hạ Hạo, mặt không thay đổi Hạ Hạo vậy khó được trên khuôn mặt hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

Hai người thuở thiếu thời, từng có tranh chấp, còn đánh qua một khung, nhưng về sau tại Hạ Hạo tiểu viện, hai người lại dần dần quen thuộc  mà lại, hai người hay là huyết mạch tương liên  đường huynh đệ.

Đã từng  một chút không thoải mái cũng sớm đã tan thành mây khói, hiện nay hai người tất cả làm một phương chủ soái, nhưng là, nhưng không có ảnh hưởng quan hệ giữa bọn họ.

Mà từ năm đó Kinh Thành từ biệt, hai người cũng đã có 10 năm không thấy.

“Đây là Hạ Huyền......”

Hạ Văn cho Hạ Hạo giới thiệu phía sau hắn  mấy người trẻ tuổi, những này đại bộ phận đều là Hạ gia chi thứ, Hạ Hạo cũng không nhận ra.

Hạ Huyền mấy người vội vàng hướng lấy Hạ Hạo chào hỏi, đều là lấy trong tộc bối phận tương xứng.

“Gia gia bọn hắn thế nào?”

Hạ Văn mở miệng hỏi thăm, hắn từ nhỏ sống ở Trấn Đông Hầu Phủ, nhiều năm như vậy chưa từng trở về nhà, tự nhiên rất là tưởng niệm.

Hạ Hạo cười nói lên Trấn Đông Hầu Phủ những năm này từng li từng tí.

Ngày bình thường hắn ăn nói có ý tứ, hôm nay  dáng tươi cười lại đặc biệt  nhiều.

“Tiết Ca  hài tử năm nay đã thiên phú rất cao, năm nay đã 8 tuổi...... Hiên Ca ba năm trước đây cũng đã thành hôn, năm nay hài tử 1 tuổi......”

Hạ Hạo cho tới Hạ Tiết cùng Hạ Hiên, bọn hắn cùng Hạ Văn Hạ Hạo Hạ Thần bọn hắn đều là bối phận, chính là bọn hắn đại bá Hạ lặn  con trai trưởng.

Hạ Tiết năm nay đã 40 ra mặt, đã dần dần bắt đầu đi vào tráng niên, hắn đích trưởng tên là Hạ Nghiễn, năm đó Bạch Hổ môn chi biến lúc Hạ Thần hồi kinh còn từng gặp một mặt, đưa ra qua một khối hệ thống xuất phẩm  linh ngọc làm lễ gặp mặt.

Hạ Nghiễn làm Hạ gia thứ 4 thay mặt  trưởng tử, thiên phú rất cao, văn võ song toàn.

Hạ Hiên năm nay cũng đã 37 tuổi, năm đó cái kia khát vọng kiến công lập nghiệp  thanh niên, từng tại Sở Châu Vân Mộng Trạch chi chiến bên trong sáng chói kinh diễm, đứng hàng Thần Tướng trên bảng, nhưng về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân, hắn không thể không giao ra binh quyền, trở lại Trấn Đông Hầu Phủ.

Thẳng đến về sau Nữ Đế đăng cơ, hắn mới đi theo gia gia Hạ Sở Thiên chinh phạt Quá Khánh Quốc, nhưng đằng sau nhưng vẫn không có cơ hội lại trở lại trong quân.

Đặc biệt là mấy năm này, lại bởi vì các loại nguyên nhân, cả trấn đông hầu phủ đều được thu đi binh quyền, Hạ Hiên hơi có chút âu sầu thất bại......

Ba năm trước đây, Hạ Hiên tựa hồ nhận mệnh bình thường, lấy vợ sinh con......

Hạ Văn cũng nói lên tại Đại Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ mấy vị Hạ Gia Tộc người.

“Dật Thần cùng Hạo Vũ hai người niên kỷ cũng không nhỏ, hai năm trước vậy riêng phần mình kết hôn, Thần Ca tự mình cho bọn hắn chọn lựa đều là danh môn khuê tú......”

Hai người ăn  đồ ăn, uống rượu, mặt khác  một chút Hạ Gia Tộc người thỉnh thoảng xen vào nói chuyện phiếm, riêng phần mình trò chuyện một chút chuyện lý thú.

Trần Nham trong góc nhìn xem bọn hắn ăn, không khỏi cảm giác bụng ục ục gọi.

Nhưng hắn vẫn như cũ cẩn thận nghe, nhưng cuối cùng hắn không khỏi lắc đầu, bởi vì toàn bộ hành trình thật  chỉ trò chuyện gia sự, không liên lụy đến một chút xíu thế cục cùng quốc sự.

Trong nồi  hơi nước bốc lên, bên ngoài rơi xuống tuyết nhỏ, giờ khắc này, hơn mười vị Hạ Gia Tộc người tại tha hương nơi đất khách quê người, khó được  tụ ở cùng nhau, qua cái năm mới.......

Mà cũng liền tại năm mới thời khắc lúc, Hạ Huyền Khác suất lĩnh đại quân quét ngang toàn bộ Đại Khánh phương bắc.

Trong đó Lã Ông cùng Hạ Chính Đình cũng bị xua đuổi đến  Tây Vực, bọn hắn một đường đào vong căn bản không địch lại, Lý Quốc Công Phủ vậy toàn bộ bị Hạ Huyền Khác tù binh, Đường An Dân  phụ thân mẫu thân, ca ca cùng một cái đệ đệ một cái đều không có đào tẩu......

Hoàng triều đại quân tại dưới đại thế, tuyên bố đầu hàng, triệt để quy thuận.

Cơ bản bình định phương bắc đằng sau, Lý Tĩnh cùng Từ Đáp vậy nhanh chóng bị Hạ Thần truyền lệnh triệu hồi trong nước......

Mà đằng sau Hạ Huyền Khác dẫn đầu đại quân xuôi nam.

Cùng Hạ Văn phân ra  quân đội nam bắc giáp công Vũ Văn Long Thành.

Tết mùng sáu, vị này Đại Khánh quân thần Vũ Văn Long Thành binh bại bị bắt làm tù binh......

Đến tận đây Đại Khánh Kinh Thành phía bắc trên cơ bản bị triệt để bình định.

Năm mới này bên trong, toàn bộ Đại Hạ bách tính đều tại chúc mừng  trải qua năm mới, nhưng toàn bộ quan phủ lại tại hiệu suất cao vận chuyển, đại lượng  quan viên bị phái đi đến Đại Khánh, bắt đầu ở nơi này tổ kiến Đại Hạ quan phủ.

Muốn triệt để  tiêu hóa những cương vực này.

Lâm Hàm Phổ đi ra Đông Châu Đảo, đến đây Đại Khánh tọa trấn, muốn chủ quản Đại Khánh cương vực  hết thảy chính vụ.

Tại lớn như vậy trên địa bàn muốn một lần nữa tổ kiến nó quan phủ, đồng thời còn muốn đem nó triệt để cải tạo thành Đại Hạ cương vực, độ khó này không nhỏ, nhưng 70 nhiều tuổi  Lâm Hàm Phổ lại có chút kích động, nhiệt tình mười phần......

Lúc trước hắn bị Hạ Thần cưỡng ép mời tới Sở Châu, biết được Hạ Thần muốn làm chuyện đó, thế nhưng không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm Hạ Thần liền phát triển nhanh như vậy, bây giờ càng là tiêu diệt Đại Khánh.

Đại Hạ lịch 3 năm 1 cuối tháng, Lý Tĩnh cùng Từ Đáp chạy về đế đô, Hạ Thần bổ nhiệm hai người tiến về tiền tuyến chủ trì tác chiến.

Lý Tĩnh cùng Từ Đáp hai người đều không có nghĩ đến, lúc này mới vừa mới tiêu diệt Đại Khánh, đã vậy còn quá nhanh liền muốn cùng Đại Võ bộc phát chiến tranh rồi.

Hai người đều rất kích động, đặc biệt là Từ Đáp, hắn chính là hàng tướng, càng thêm khát vọng biểu hiện.

Bây giờ, Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác hai người đều tại Đại Khánh, hiện nay Hạ Thần đem bọn hắn hai người cố ý triệu hồi đến, rõ ràng là chuẩn bị ở sau đó  đúng võ tác chiến bên trong, trọng dụng bọn hắn, thậm chí là đề bạt bọn hắn làm chủ soái.

“Bây giờ phía nam nơi đó đã cùng Đại Võ sinh ra một chút ma sát, các ngươi trước dùng phòng thủ làm chủ, đằng sau ta sẽ đích thân tới chiến trường, nắm giữ ấn soái xuất chinh......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, Lý Tĩnh cùng Từ Đáp hai người thân thể đều là chấn động, từ khi Hạ Thần sau khi lên ngôi, liền tọa trấn đế đô, không tiếp tục xuất thủ qua.

Lần này đúng Đại Khánh  diệt vong chi chiến, đều là do Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác chủ đạo, không nghĩ tới lần này, bệ hạ lại muốn tự mình nắm giữ ấn soái.

Hai người đều có dự cảm, có lẽ đại nhất thống thật  không xa.

Phân liệt  hơn ngàn năm  Cửu Châu thiên hạ muốn tại lần này một lần nữa bị thống nhất.

Hạ Thần muốn đích thân xuất thủ, bất kể như thế nào, trận chiến này nhất định phải đều sẽ có một kết quả.

Đại Hạ lịch ba năm 2 đầu tháng.

Hạ Thần an bài tốt đế đô  các hạng công việc đằng sau, tại toàn bộ đế đô bách tính  nhìn soi mói, hắn đổi một chút  long bào, một lần nữa người khoác khôi giáp, cầm trong tay Xích Long chiến kích, người đeo long hoàng liệt thiên cung, hắn đứng tại chiến xa trước, hắn chiến kích chỉ thiên, cao giọng hét lớn.

“Trận chiến này...... Tất thắng!”

Lập tức, tất cả vây xem  bách tính đều quỳ xuống lạy, sau đó kích động cao giọng gầm thét.

“Tất thắng!”

“Tất thắng!”

“Tất thắng!”......

PS: Cầu một đợt miễn phí khen thưởng! Ban ngày tiếp tục đăng chương mới tăng thêm chương tiết! ♥(｡￫V￩｡)♥.