Chương 641: Ngự giá thân chinh!

Chương 641: Ngự giá thân chinh!

Hạ Thần muốn ngự giá thân chinh, đó cũng không phải một chuyện nhỏ.

Toàn bộ đế đô cũng không khỏi là chuyện này chuyển động đi lên.

Từ năm trước cuối năm cũng đã bắt đầu vụng trộm chuẩn bị, một mực chuẩn bị đến 2 đầu tháng.

Đầu tiên trọng yếu nhất chính là, đó chính là ai giám quốc, nếu là có thái tử hoàng tử tại, cái kia không cần mảy may do dự.

Hạ Thần cuối cùng tuyển định  Hứa Tinh Thần, để hắn chủ trì hậu phương  hết thảy sự vụ.

Hạ Thiên lòng này bụng chưởng quản toàn bộ đế đô  cấm quân binh mã.

Diệp Hồng Y chấp chưởng giọt máu, giám sát hết thảy cuồn cuộn sóng ngầm.

Trong đó, Thiên Hải đại sư cùng Huyền Chân Tử trấn thủ Kinh Đô, Thiên Hoàng Mã vậy từ Đại Khánh trong chiến trường chạy về.

Thiên Hoàng Mã mặc dù là phía sau đột phá nhất phẩm  nhưng bởi vì nó trời sinh huyết mạch hoàn toàn khôi phục, không giống Hạ Thần bọn người chỉ là sơ bộ thức tỉnh.

Nó một bước nhập nhất phẩm chiến lực liền ở vào đỉnh tiêm cấp độ.

Về mặt sức chiến đấu, cho dù Hạ Thần cũng không dám nói mình có thể nhẹ nhõm đem nó áp chế.

Có nó tọa trấn đế đô, Hạ Thần không gì sánh được yên tâm.

Không chỉ có như vậy, tại Đại Hạ lịch ba năm 1 cuối tháng, Hạ Thần ngự giá thân chinh  trước 5 ngày, Hạ Thần đưa tới Lý Thiên Cương.

Lý Thiên Cương là Thiên Phượng nguyên niên bị Hạ Thần  nhân đức nhận thấy hóa, cho nên bái nhập  Hạ Thần môn hạ.

Năm đó hắn cũng đã là nhị phẩm, Lý Thiên Cương tinh thông gió thủy tướng thuật các loại.

Hạ Thần một mực đối với hắn rất là coi trọng, mặc dù hiện nay những thủ đoạn này rất nhiều cũng không thể triển lộ thần thông, nhưng là một khi đến  linh khí khôi phục thời đại, các loại phong thuỷ đại trận trận vực giết hình các loại có thể tùy ý bố trí.

Ngưng tụ khí vận phong thuỷ, lợi hại nhất phong thủy khí vận sư, tuyệt đối không thua tại một vị tuyệt thế nhân kiệt.

Thậm chí tại 【 Chú Thánh Đình 】 quyển này thánh điển bên trong, có chuyên môn miêu tả qua phong thủy khí vận sư.

Bên trong còn có qua một chút kỳ dị phong thuỷ trận vực bản đồ địa hình, mỗi một tờ trận đồ, lấy ra tuyệt đối có thể làm cho thiên hạ tất cả thầy phong thủy điên cuồng.

Thầy phong thủy cũng là khí vận vương triều chỗ thiết yếu  nhân tài.

Mấy năm này, Lý Thiên Cương tại phụ trợ xây dựng thêm đế đô, đế đô  mỗi một cục gạch ngói, đều hàm ẩn phong thuỷ nguyên lý.

Đại Hạ thành lập đằng sau, Lý Thiên Cương được bổ nhiệm làm Khâm Thiên giám giám chính.

Đằng sau Hạ Thần lấy ra một tờ Phong thủy trận hình giao cho Lý Thiên Cương, Lý Thiên Cương nhìn thấy tấm này Phong thủy trận mưu toan sau, cả người đều bị mê hoặc  hắn tự khoe là tại trong phong thủy có thể xưng tông sư.

Có thể tấm này phong thuỷ địa đồ hắn vậy mà chỉ có thể nhìn hiểu một phần, trong đó đại bộ phận hắn cảm giác mênh mông như vũ trụ tinh không, cái này khiến cả người hắn đều muốn trầm mê trong đó.

Hạ Thần chăm chú  đối với hắn mở miệng nói ra.

“Ngươi cẩn thận nghiên cứu cái này một tấm phong thuỷ hình, sau đó căn cứ tấm này phong thuỷ hình toàn bộ đế đô tiến hành phong thuỷ bố trí......”

Tấm này Phong thủy trận hình chính là xuất từ 【 Chú Thánh Đình 】 hơn nữa là trong đó phi thường cao  một tấm Phong thủy trận hình, trong đó chuyên môn nâng lên, dựa theo tấm này Phong thủy trận hình đúng một khi thủ đô tiến hành phong thuỷ trận vực cải tạo.

Chỉ cần bố trí thành công không chỉ có thể bố trí ra một tòa tuyệt thế phòng ngự đại trận, còn có thể đem toàn bộ đế đô cải tạo thành một chỗ Hỗn Độn Tạo Hóa địa thế.

Căn cứ 【 Chú Thánh Đình 】 bên trong miêu tả, Hỗn Độn Tạo Hóa địa thế tại toàn bộ Chư Thiên vạn giới 108 chủng trong địa thế đặc thù xếp hạng thứ chín......

Mặc dù thông qua người vì hậu thiên bố trí, khả năng không bằng tiên thiên thai nghén mà sinh, nhưng chỉ cần có thể đạt tới một hai phần hiệu quả, cái kia tương lai đế đô cũng có thể hóa thành một chỗ kinh người tạo hóa trận.

Mặc dù cái này còn phi thường xa xôi, loại này địa thế đặc thù cũng không phải hiện nay  Lý Thiên Cương  trình độ có thể bố trí đi ra  là Hạ Thần đã có thể bắt đầu bố cục .

Chỉ cần có thể bố trí ra 2-3%  cái kia đều phi thường kinh người .

Đúng toàn bộ đế đô  phong thuỷ địa thế sẽ có lợi ích cực kỳ lớn.

Lý Thiên Cương cả người tâm thần đều trầm mê tại tấm kia 【 Hỗn Độn Tạo Hóa 】 phong thuỷ trong bản đồ địa hình, nhưng Hạ Thần lại tại chăm chú  đánh giá hắn.

Mặc dù Lý Thiên Cương là thầy phong thủy, nhưng những năm này Lý Thiên Cương  tu vi cũng không có rơi xuống.

Đặc biệt là hắn nhập Sở Châu đằng sau, Hạ Thần cấp tốc quật khởi, tụ lại thiên hạ hơn phân nửa khí vận.

Lý Thiên Cương loại cấp bậc này phong thủy khí vận sư, tự nhiên có thể cảm giác được khí vận  tồn tại, hắn bị khí vận gia thân, mấy năm này tu vi đã tại hướng nhất phẩm rảo bước tiến lên.

Dù sao, đối với người bình thường tới nói, muốn nhanh chóng bước vào nhất phẩm, đột phá thiên địa áp chế, vậy thì nhất định phải mượn nhờ khí vận.

Hạ Thần cho là, có lẽ lại có thời gian bảy, tám năm, Lý Thiên Cương liền có thể mượn nhờ Đại Hạ khí vận bước vào nhất phẩm .

Hiện nay  Lý Thiên Cương, đã mơ hồ siêu thoát ra nhị phẩm cấp độ, nhưng lại khoảng cách nhất phẩm còn có một số bậc cửa.

Cuối cùng, tại Lý Thiên Cương kích động cầm tấm kia phong thuỷ hình muốn rời khỏi nghiên cứu lúc, Hạ Thần kêu hắn lại.

“Đây là phá cảnh đan, có thể giúp ngươi nhanh chóng  bước vào nhất phẩm!”

Hạ Thần hao tốn kếch xù  tranh bá mảnh vỡ, từ hệ thống trong thương thành hối đoái ra một viên phá cảnh đan.

Năm đó hắn sở dĩ có thể bước vào nhất phẩm chính là bởi vì quất đến viên này phá cảnh đan.

Chỉ cần là rút đến qua, liền sẽ tại hệ thống trong thương thành đổi mới, đằng sau có thể mua sắm.

Lý Thiên Cương tại Hạ Thần  giới thiệu đằng sau lần nữa giật nảy cả mình, hắn không nghĩ tới Hạ Thần lại có loại này tuyệt thế thần đan, hơn nữa còn cho hắn một viên.

“Thề sống chết là bệ hạ hiệu trung!”

Cuối cùng, Lý Thiên Cương vô cùng kích động lại phải đối với Hạ Thần hành đại lễ, thành kính mà cung kính.

Hắn càng  cảm thấy, năm đó hắn hành tẩu thiên hạ đi vào Sở Châu, chính là hắn lớn nhất  kinh người tạo hóa.

Trong thiên hạ, nhất phẩm sao mà thưa thớt, những năm này có rất nhiều người đều lần lượt bước vào nhị phẩm cảnh bên trong, nhưng toàn bộ thiên hạ trừ trước đó  cái kia 5 vị nhân gian thần thoại cùng Hạ Thần Dao Quang còn có Thiên Hoàng Mã không có khả năng theo lẽ thường đến đối đãi  yêu nghiệt bên ngoài, hiện tại không có người bước vào nhất phẩm cảnh.

Một mặt là nhất phẩm bị thiên địa hoàn cảnh áp chế, một mặt khác là thiên hạ  khí vận luôn luôn có vài .

Cho dù là mấy năm này Lý Thiên Cương thụ Đại Hạ khí vận thoải mái, vậy còn cần tiếp tục lắng đọng một chút năm, mới có hi vọng.

“Đi xuống đi!”

Hạ Thần phất phất tay, tấm kia phong thuỷ bản đồ địa hình quá mức phàm áo, Lý Thiên Cương tu vi càng mạnh, càng lợi cho hắn lý giải.

Hơn nữa còn có thể cho hắn trấn thủ đế đô.

Bây giờ phu tử tại Đại Khánh cảnh nội, là Hạ Văn hộ pháp, mà Vu Thần Điện Đại Tế Ti đã bị bắt sống, ngày mai liền sẽ đến đế đô.

Nhưng Hạ Thần lại lập tức sẽ ngự giá thân chinh  dù sao vừa mới thu phục, loại cường giả cấp bậc này, Hạ Thần vẫn là có chút không yên lòng, dù sao, nhất phẩm Vu Sư  thủ đoạn quá nhiều.

Hiện nay có hai vị nhất phẩm trấn thủ đế đô, hắn cũng có thể hậu cố vô ưu  tiến về tiền tuyến .......

Đại Hạ lịch ba năm 3 đầu tháng.

Hạ Thần đến Đại Hạ cùng Đại Võ Biên Cương Địa Khu.

Mà lúc này, biên cương địa khu đã cực kỳ khẩn trương, nhưng song phương đều còn tại khắc chế, không dám tùy ý vi phạm, đều đang đợi cuối cùng quân lệnh.

“Đối phương, Tào Bân Tần Thư Quỳnh làm chủ soái, riêng phần mình suất lĩnh 25 vạn đại quân......”

Trong quân doanh, Lục Trầm tự mình làm lấy kỹ càng báo cáo.

Lương thảo không động, tình báo đi đầu.

Những năm này, Cửu Ti phát triển rất nhiều nhân viên tại Đại Võ Đại Khánh thành lập  tình báo điểm.

Lục Trầm xuất thân từ đèn treo người, những năm này vậy không ít cùng đèn treo người từ một nơi bí mật gần đó giao phong.

Nhưng là, Lục Trầm đối với những người khác các hạng thủ đoạn quá quen thuộc, bởi vì tiền kỳ Cửu Ti phát triển thuận lợi.

Đồng dạng, tại Đại Hạ cảnh nội, những năm này vậy không ít phát hiện đèn treo người thân ảnh.

Hai nước ở giữa mặc dù duy trì bình tĩnh, nhưng là chỗ tối  giao phong một mực không ít.

Hạ Thần sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

“Tuyên bố bài hịch đi!”

Hạ Thần nhìn xem Đại Võ phương hướng, mở miệng nói ra.

Đã đến một bước này, tên đã trên dây không phát không được.

Lưu cho hắn  thời gian không nhiều lắm, không có khả năng lại trải qua mấy chục năm  nam bắc giằng co, sau đó từ từ phát triển.

Cửu Châu thiên hạ nhất định phải nhanh chóng thống nhất!......

PS: Ngoài định mức nói vài lời a, nhìn thấy có rất nhiều các huynh đệ đang nói là cái gì Hạ Thần cùng Dao Quang hai người  cũng muốn để những binh lính kia đi đánh trận, đổ máu hi sinh.

Kỳ thật rất nhiều huynh đệ hay là nghĩ đơn giản chút, mặc dù hai người quan hệ xác thực tương đối đặc thù, nhưng đến một bước này không thể nào là ân oán cá nhân, tư nhân dã tâm.

Cửu Châu thiên hạ phân liệt  đã hơn ngàn năm, cái gọi là phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, đây là lịch sử quy luật phát triển, Dao Quang cùng Hạ Thần đều bị thời đại đẩy lên  trên một bước này, không có khả năng lùi bước, toàn bộ thiên hạ vậy không có khả năng nói Nhị Long cùng hướng, hoặc là nói Long Phượng nam bắc giằng co, cộng trị thiên hạ.

Vậy không có khả năng hòa bình thống nhất, loại ý nghĩ này cũng quá ấu trĩ. Bên trong vấn đề quá nhiều, tỉ như vậy cái này mới đại nhất thống quốc gia là họ Hạ hay là họ Võ đâu, lấy ai là chủ đạo đâu.

Phía trên vị trí chỉ có nhiều như vậy, là Đại Hạ  thần tử ngồi vị trí này hay là Đại Võ  cái này thần tử ngồi vị trí này đâu.

Đó căn bản là không thể điều tiết .

Mặc dù hai người là vợ chồng quan hệ, nhưng Tiểu Tình tiểu ái ở nhà quốc thiên hạ trước mặt, không có ý nghĩa, bọn hắn phía sau đều đại biểu cho một cái khổng lồ  tập đoàn lợi ích, đến một bước này, nếu như hai người nói không đánh, không đồng ý  bọn hắn cũng sẽ không nguyện ý, cho nên hai người nhất định phải đánh, hai người  đánh cũng không được tư nhân phương diện, đây là vì đại nhất thống, ở hậu thế muôn đời là có công tích lớn  điểm này có thể tham khảo bắt đầu một cái bát  vị kia......

Cho nên tại cái này đại nhất thống  vấn đề bên trên, vẫn là phải dứt bỏ hai người  quan hệ vợ chồng, vô luận là Hạ Thần hay là Dao Quang đều rất rõ ràng điểm này, cho nên hai người đều không có do dự, vậy không tồn tại nói cái gì hai người vì vấn đề riêng để rất nhiều binh sĩ đi chịu chết a!

Ps:Tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều tăng thêm càng nhiều, chờ một chút ban đêm còn có. ♥(｡￫V￩｡)♥.