Chương 642: Đại nhất thống chi chiến

Chương 642: Đại nhất thống chi chiến

Tiền tuyến chiến trường.

Hạ Thần chính thức truyền hịch thiên hạ.

Tại phần này trong hịch văn Đại Hạ lấy Cửu Châu chính thống tự cho mình là, để Đại Võ đầu hàng.

Phần này hịch văn vừa ra, trong nháy mắt tại toàn bộ thiên hạ đều khuếch trương ra.

Đại Võ các nơi, đều rối rít xuất hiện hịch văn nội dung.

Tại trong hịch văn, Đại Hạ lấy thiên hạ chính thống, sau đó lại chiếm cứ đạo đức điểm cao bên trên, chính là trích dẫn kinh điển, lại là căn cứ hiện thực các loại, còn nói rõ  đại nhất thống  tầm quan trọng, nội dung các phương diện không thể bắt bẻ, sư xuất nổi danh.

Lớn bao nhiêu quân nhân đều không thể nào phản bác, thiên văn chương này đầu tiên theo văn thể nội cho đi lên giảng, tìm không ra một chút xíu mao bệnh.

Thậm chí đơn thuần nó văn học tính, đều có thể xưng đỉnh tiêm, nhất định lưu truyền vạn cổ.

“Bọn hắn tính là gì chính thống, một cái mới phát vương triều, vậy mà lấy chính thống tự cho mình là, đơn giản cuồng vọng!”

“Đại Hạ cứ như vậy nhận định ăn chắc ta Đại Võ sao?”

“Hạ Thần cũng dám khai chiến, đừng quên, hắn rất nhiều tộc nhân đều còn tại nước ta cảnh nội, thật không sợ chúng ta bắt bọn hắn tế cờ sao?”......

Rất nhiều người gầm thét, cảm thấy Hạ Thần quá gấp một chút.

Đại nhất thống tư tưởng là khắc vào Cửu Châu người trong thiên hạ trong lòng  nhưng là đã phân liệt  hơn ngàn năm, rất nhiều người đã quen thuộc tam quốc đỉnh lập, đến mấy năm này loạn thế đến, Đại Võ Đại Khánh lần lượt bị tiêu diệt, tất cả mọi người biết, đại nhất thống thời đại chắc chắn tiến đến, cái này chính là đại thế.

Hoặc là Đại Hạ thống nhất, hoặc là liền Đại Võ thống nhất.

Trước đó còn rất nhiều người cho là, bởi vì Hạ Thần cùng Nữ Đế quan hệ đặc thù, khả năng giữa song phương cũng sẽ không đánh.

Có thể theo Đại Khánh bị tiêu diệt đằng sau, loại ý nghĩ này đều biến mất không thấy.

Đại nhất thống chính là đại thế, vô luận là Nữ Đế hay là Hạ Thần, bọn hắn đều đại biểu cho quá nhiều người lợi ích.

Cửu Châu thiên hạ tất nhiên sẽ thống nhất, cái này chính là lòng người chỗ hướng.

Thế nhưng là rất nhiều người không nghĩ tới vậy mà tới nhanh như vậy.

Nguyên bản đám người cho là nhanh nhất khả năng còn cần 10 năm tả hữu, vô luận là vừa thành lập  Đại Hạ hay là cải cách đằng sau  Đại Võ, thực lực đều vô cùng cường đại.

Không có mấy năm đối kháng, chỉ sợ không cách nào phân ra thắng bại.

“Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Đại Hạ tự xưng Cửu Châu thiên hạ chính thống tựa hồ cũng không có vấn đề......”

Vậy có người tự lẩm bẩm, trước đó Đại Phụng chính là Cửu Châu thiên hạ chính thống, nhưng là bởi vì Đại Phụng mấy chục năm này thực lực quân sự quá yếu, Đại Võ Đại Khánh đều đang cố ý  mơ hồ điểm này.

Nhưng là y nguyên còn có rất nhiều người biết được.

Mà hiện nay Đại Hạ kế thừa Đại Phụng  thiên mệnh chính thống tính, cho nên hắn xác thực có thể đứng tại đạo đức điểm cao bên trên thảo phạt thiên hạ.

Điểm này là không có bất cứ vấn đề gì .

Toàn bộ Đại Võ Đô bởi vì cái này hịch văn lòng người xao động.

Dao Quang đối với cái này sớm có đoán trước, bởi vậy tại hịch văn ban bố ba ngày sau đó, phương bắc đại quân triệt để thúc đẩy.

Rất nhanh, giữa song phương tại biên cương địa khu phát sinh tiểu quy mô ma sát.

3 ngày sau, Tào Bân chính thức suất lĩnh đại quân bước qua biên cương, đại chiến triệt để bộc phát.

Lý Tĩnh rất nhanh liền suất lĩnh đại quân nghênh đón tiếp lấy, ngăn trở Tào Bân.

Hai phe ở giữa bộc phát thảm liệt đại chiến, nhưng là rất nhanh Tào Bân liền bị Lý Tĩnh Áp Chế.

Lý Tĩnh ngay từ đầu chủ động tránh né mũi nhọn, lấy không gian đổi lấy chiến lược, đằng sau điều động đại quân cắt đứt Tào Bân  hậu cần lộ tuyến.

Nhưng là, thân là bị Dao Quang nhìn trúng  tướng lãnh thiên tài, Tào Bân tự nhiên không có quá mức bối rối, đây vốn là sớm có trong dự liệu  sự tình.

Mai phục phục binh, lại thành công giết ra  vòng vây, thối lui đến  biên cương phụ cận.

Trải qua lần này thăm dò tính tiến công, Tào Bân cùng Lý Tĩnh đối với đối phương  tiêu chuẩn đều có  một cái rõ ràng hiểu rõ.

“Đại Hạ trong quân vậy mà lại toát ra một cái lợi hại  tướng lĩnh......”

Tào Bân trong tay cầm đèn treo người cho tài liệu cặn kẽ, phần tài liệu này chính là Lý Tĩnh .

Lý Tĩnh  thanh danh cũng không lộ ra, thậm chí so Từ Đáp  danh khí còn thấp hơn  nhiều.

Dù sao trước đó Từ Đáp tại Lưu Phái thủ hạ đã đánh qua mấy lần xinh đẹp chiến dịch .

Đã sớm đứng hàng Thần Tướng trên bảng.

Mà Lý Tĩnh, trừ lần này đúng Đại Khánh xuất binh từng có chói sáng biểu hiện bên ngoài, mặt khác cũng không có cái gì đem ra được  chiến tích.

Mà lại Lý Tĩnh còn rất trẻ, có thể hiện nay lại bị đề bạt làm một đường chủ soái, thực lực phi thường cường hãn.

Để Tào Bân đều mơ hồ cảm nhận được áp lực.

Một bên khác, Từ Đáp vậy xuất động, hắn chủ động xuất kích, giết tiến vào Đại Võ cảnh nội.

Đối thủ của hắn là Tần Thư Quỳnh.

Hạ Thần cũng không có tùy ý nhúng tay, hắn chỉ là tọa trấn trong quân, nhưng chỉ huy đều giao cho  hai người.

Toàn bộ biên cương đại chiến kéo dài gần một tháng, cuối cùng, cháy bỏng  thế cục rốt cục bị đánh phá.

Lý Tĩnh dẫn đầu chiếm thượng phong, sau đó hắn phản công tiến Đại Võ Cương vực nội.

Chiến trường bị đẩy vào Đại Võ Lương Châu, mà lúc này Tiêu Lương cũng đã giải quyết xong  toàn bộ Đại Khánh phương bắc to to nhỏ nhỏ  một chút lưu dân thế lực, hắn bị điều đến Đại Võ chiến trường.

Khi Tiêu Lương bước vào Lương Châu lúc, hắn thần sắc có chút hoảng hốt.

Hắn lại nghĩ tới 11 năm trước, khi đó hắn, bị Thiên Lạc Công Chủ Ủy lấy trách nhiệm, đặc biệt đề bạt, là nam chinh nguyên soái.

Hắn suất lĩnh đại quân một đường từ Sở Châu xuôi nam đánh vào Lương Châu, về sau hắn vì dụ địch xâm nhập, một đường lui đến Sở Châu Vân Mộng Trạch.

Tại Vân Mộng Trạch hắn đại bại ngay lúc đó Đại Võ thái úy Âu Dương Tĩnh.

Có thể đằng sau cũng không có trong tưởng tượng thế như chẻ tre, hắn tại Vân Thành bị Hạ gia Hạ Hiên cùng Hàn Gia Hàn Vô Song ngăn trở, hai người hợp tác, để hắn không được tiến thêm.

Không nghĩ tới nhiều năm đằng sau, hắn lần nữa bước vào mảnh đất này, nhưng lại Đại Phụng đã diệt vong, mà hắn cũng thay đổi thành Đại Hạ tướng quân......

Đại quân một đường đẩy tới Lương Châu Thành.

Mà đồng thời, Hàn Vô Song suất lĩnh lấy 5 vạn thiết kỵ chạy tới tiền tuyến.

Năm đó hắn từ Sở Châu sau khi trở về, cùng Hạ Hiên khác biệt, hắn bị ủy thác trách nhiệm, tuần tự đi qua Đông hoang, Nam Cương các vùng, đánh qua rất nhiều lần thắng trận, hắn được vinh dự sắc bén nhất  mâu, về sau Nữ Đế đăng cơ, hắn vậy một đường cao thăng, đã sớm phong hầu.

Lần nữa đi vào Lương Châu, Hàn Vô Song vậy tâm tình có chút phức tạp.

Năm đó hắn chính thanh xuân tuổi trẻ, 27~28 tuổi, hăng hái, khát vọng kiến công lập nghiệp.

Chính là ở trên vùng đại địa này, hắn thanh danh vang dội, vang danh thiên hạ, hắn cùng Hạ Hiên được vinh dự song tử tinh.

Mà hiện nay, hắn đã 40 tuổi, năm đó người thanh niên kia đã thành tráng niên......

“Thế nhưng là Hàn Huynh!”

Lương Châu Thành bên ngoài, Hạ Thần đại quân binh lâm thành hạ, trong lúc bất chợt Trung Quân Di Động, Hạ Thần người khoác chiến giáp, đi tới chiến trận hàng đầu, hắn đối với trên tường thành cao giọng hô to, vừa cười vừa nói, hắn thấy được Hàn Vô Song  cờ xí.

Hàn Vô Song nghe được Hạ Thần  thanh âm, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, hắn còn nhớ rõ năm đó ở Thiên Thượng Cư, bọn hắn uống rượu với nhau ngâm thơ, nhưng liền hắn xuất chinh Sở Châu, Hạ Thần còn cho hắn tiễn đưa.

Ngắn ngủi 11 năm mà thôi, hắn có thể đi vào đã binh đao đối mặt.

Nghĩ tới đây, Hàn Vô Song liền hướng trên tường thành đi đến, thủ hạ tướng lĩnh liền vội vàng kéo hắn.

“Đại soái không thể, cái kia Hạ Đế nhưng là nhất phẩm cường giả là thần xạ thủ, nguy hiểm......”

Hạ Thần  chiến tích đã sớm truyền khắp thiên hạ, tại xưng đế trước đó còn một tiễn đã bắn giết qua thảo nguyên chi chủ Nỗ Nhĩ Tư Hãn, đám người đối với hắn vô cùng e dè, tự nhiên không gì sánh được  đề phòng.

“Không sao, đây là cố nhân......”

Hàn Vô Song phất phất tay, hắn đi đến bên ngoài tường thành thò đầu ra.

“Thần đệ, nhiều năm không thấy, không nghĩ tới gặp lại lại là ở trên chiến trường......”

Hàn Vô Song ôm quyền dáng tươi cười có chút đắng chát, cố nhân gặp nhau, lại sử dụng bạo lực, cái này tự nhiên không gì sánh được  làm cho người vẻ u sầu.......

Ps: Liền một chương, các huynh đệ, đêm nay trước đừng đợi, viết đến mấu chốt này kịch bản, trong lúc nhất thời suy nghĩ có chút loạn, cho nên đêm nay ta lại lối suy nghĩ một chút.

Mặt khác, nội dung cốt truyện này cũng coi là tranh bá thiên  đại cao trào  sau đó tranh bá thiên đã viết đến  đại hậu kỳ  khả năng còn có 10 vạn chữ tả hữu tranh bá thiên liền sẽ hoàn tất, sau đó liền linh khí thiên .

Đoạn này kịch bản cũng coi là trước đó  quyền mưu thiên cùng tranh bá thiên  một cái tổng  đại kịch tình đi, cho nên vẫn là muốn viết xong một chút, đêm nay mới hảo hảo suy nghĩ một chút, ban ngày ít nhất lại đến hai chương đi, cố gắng ít nhất vẫn như cũ ba chương, cuối cùng vẫn là cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích một chút bảng danh sách đi..