Chương 643: Trước kia thanh xuân tuổi trẻ!

Chương 643: Trước kia thanh xuân tuổi trẻ!

Đại Võ Lương Châu.

Hàn Vô Song đứng ở trên tường thành, nhìn phía dưới trong đại quân  Hạ Thần.

Trong lúc nhất thời hắn cảm khái rất nhiều.

“Ha ha, Hàn Huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”

Hạ Thần cười, sau đó đơn kỵ đi ra 10 vạn đại quân, đi thẳng tới cửa thành phía dưới, một màn này để rất nhiều trên tường thành  quân coi giữ cũng không khỏi tâm thần chấn kinh.

Đây cũng quá lớn mật  lúc này Hạ Thần khoảng cách cửa thành không hơn trăm mét.

Như vậy khoảng cách, cho dù là binh lính bình thường  cung tiễn đều có thể đem nó bắn tới......

Trên tường thành binh sĩ trừng to mắt nhìn xem dưới tường thành  người kia, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy trong tin đồn này  Đại Hạ hoàng đế......

“Quả nhiên tuổi trẻ, xác thực anh tuấn......”

“Khí độ vô song, không hổ là một tay thành lập Đại Hạ  khai quốc hoàng đế......”

“Thật là đại khí phách, như vậy khoảng cách, hắn không sợ chúng ta ra tay với hắn sao?”......

Trên tường thành rất nhiều binh sĩ cũng không khỏi nhao nhao thò đầu ra tranh nhau chen lấn  nhìn qua dưới đáy người kia.

Rất nhiều người cũng đã biết người này chính là Đại Hạ hoàng đế, Hạ Thần ngự giá thân chinh, đi vào tiền tuyến .

Đây cũng là bọn hắn đối thủ.

Những năm này toàn bộ Cửu Châu thiên hạ có quá nhiều liên quan tới Hạ Thần  nghe đồn .

Hắn tuần tự leo lên đông đảo bảng danh sách, 17 tuổi ra trấn đông hầu phủ, 10 năm thành lập Đại Hạ cơ nghiệp, diệt Đại Khánh, mở ra đại nhất thống mở màn thiên chương.

Cái này 10 năm mỗi một sự kiện đều là truyền kỳ.

Mà hiện nay bọn hắn chính mắt thấy trong tin đồn này người.

Rất nhiều người có thể nào không lòng sinh cảm khái đâu.

Đặc biệt là rất nhiều binh sĩ nhìn thấy Hạ Thần  anh tư đằng sau, cảm thán Hạ Thần chi niên nhẹ.

“Ta từng từng theo hầu Hạ Hạo đại soái chinh phạt qua tam vương, bình định Đại Võ Chư Vương chi loạn, lúc đó ta gặp Hạ soái đã cảm thấy là cử thế vô song, Thiên Nhân chi tư, có thể hiện nay nhìn, Hạ soái lại còn muốn kém hơn một chút......”

Trên tường thành, có một vị bách phu trưởng có chút kích động nói ra, năm đó hắn bất quá là mới vừa vào ngũ, liền may mắn đi theo tại Hạ Hạo bên người, hắn được chứng kiến Hạ Hạo dùng binh như thần, Hạ Hạo trong lòng hắn chính là thiên hạ đệ nhất Thần Nhân, mà hiện nay hắn lại gặp được Hạ Thần, Hạ Thần hay là Hạ Hạo  thân ca ca, cùng Hạ Thần so ra, trong lòng hắn vị kia thiên hạ đệ nhất Thần Nhân Hạ Hạo tựa hồ cũng muốn ảm đạm phai mờ.

“Nghe nói hắn đã từng là ta Đại Võ người, chính là trấn đông hầu phủ xuất thân, có thể hiện nay, quan hệ lại biến thành cái dạng này......”

Có người nhao nhao cảm khái, nhưng vậy có người nhỏ giọng  mưu đồ bí mật, bọn hắn nhìn xem Hạ Thần ánh mắt phát sáng.

“Nếu như có thể đem hắn chém giết tại thành này trên tường, cái kia người nào còn có thể ngăn cản ta Đại Võ nhất thống Cửu Châu thiên hạ......”

Có lòng người rung động phát cuồng, kích động không thôi, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, cái này Hạ Thần hiện nay làm một hướng chi chủ, cũng dám cuồng vọng như vậy  đi đến dưới tường thành, đây là cảm thấy bọn hắn đao tiễn không sắc bén sao?

“Ngươi cho rằng hắn là kẻ ngu sao? Đừng quên, hắn nhưng là Thiên Bảng thứ hai  đại cao thủ, trừ phi mấy chục vạn đại quân công kích, dùng quân trận vây giết, khả năng mới có hi vọng làm đến, những này bình thường đao tiễn, làm sao có thể tổn thương được hắn......”

Có người quát lớn, cảm thấy người này nghĩ quá mức ngây thơ, nhất phẩm  thực lực vậy không phải nói nói mà thôi, đừng nhìn Hạ Thần cách bọn họ khoảng cách không gì sánh được gần, nhưng chỉ sợ bọn họ vừa triển lộ sát cơ, Hạ Thần cũng đã đã nhận ra......

Phía dưới, Hạ Thần tùy ý phía trên đại quân dò xét, hắn mặt mỉm cười nhấc lên chính mình một mực cầm trong tay  vò rượu kia, sau đó nhìn Hàn Vô Song.

Hai tay của hắn nhẹ nhàng đẩy, trong tay vò rượu kia tựa như cùng ngỗng sợi thô bình thường, hướng phía trên tường thành lướt tới.

Hàn Vô Song vô ý thức vừa tiếp xúc với, tiếp nhận Hạ Thần ném tới vò rượu này, tại tiếp được  một khắc này trong lòng của hắn giật mình, bởi vì tại vò rượu này bên trên hắn hoàn toàn không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào.

Phảng phất nó nguyên bản ngay tại Hàn Vô Song trong lòng bàn tay.

Trên tường thành vậy có cao thủ nhìn ra ở trong đó  một ít môn đạo, đều mặt lộ vẻ giật mình.

Đây cũng là nhất phẩm cường giả thực lực sao, cách cự ly trăm mét, nhẹ nhõm liền đem một vò rượu chuẩn xác không sai  ném đi đi lên.

“Hàn Huynh, còn nhớ rõ năm đó chúng ta cùng nhau ở kinh thành uống rượu, hôm nay chiến trường gặp nhau, có dám theo giúp ta cùng nhau uống, một lần năm đó chi tình!”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, hậu phương lại có người xuất ra một vò rượu đưa cho Hạ Thần.

“Bệ hạ đã lâu!”

Hàn Vô Song nhìn xem trong tay vò rượu này, hắn để lộ đàn đóng, nồng đậm  mùi rượu phát ra, là hắn quen thuộc bích ngọc rượu.

Hắn ôm quyền đối với Hạ Thần nói ra, ngữ khí chân thành tha thiết phức tạp.

Năm đó, Hạ Thần ở kinh thành  Thiên Nhiên Cư khai trương, cùng là Kinh Thành Võ Huân tử đệ, hắn còn tiến đến cổ động qua.

Mấy người cùng nhau tại thiên nhiên ở giữa cùng uống bích ngọc rượu, khi đó tuổi nhỏ, cỡ nào vui sướng a!

Về sau Hạ Thần đi ra Sở Châu, Hạ Hiên thân phận nguyên nhân bị triệu hồi Kinh Thành, mà hắn lại lưu lại, hắn trợ giúp Hạ Thần bình định toàn bộ Sở Châu, về sau thậm chí còn tham dự qua Sở Châu Quân  thành lập.

Nhưng hắn lưu tại Sở Châu chỉ có một năm, hắn dù sao không phải trên danh nghĩa Hạ Thần  thuộc hạ, hơn nữa lúc ấy  hắn đã danh liệt Thần Tướng trên bảng  nhân tài như vậy, triều đình tự nhiên không có khả năng để hắn một mực đợi tại Sở Châu, bởi vậy được vời  trở về......

Hai năm này theo Đại Hạ  thành lập, Hàn Vô Song cũng không phải không nghĩ tới, nếu như năm đó hắn lưu tại Sở Châu, có lẽ hiện nay cũng đã là khai quốc người có công lớn, địa vị tư lịch  có lẽ sẽ không thua tại tấm kia văn Liêu Tô Viêm mấy người......

“Hàn Huynh xưng hô không cần như vậy lạ lẫm, ngươi ta vẫn như cũ gọi nhau huynh đệ, năm đó Kinh Thành mọi người đều xem thường ta, chỉ có Hàn Huynh không từng có biến, về sau lại cùng Hàn Huynh cùng nhau trấn thủ Sở Châu...... Không nghĩ tới thế sự biến ảo, chưa phát giác nhiều năm......”

Hạ Thần cảm khái nói ra, năm đó Hàn Vô Song tại Sở Châu đối với hắn cực kỳ duy trì, hai người lúc đó không có minh xác thượng hạ cấp quan hệ, nhưng Hàn Vô Song lại mọi chuyện đều nghe hắn  Sở Châu Quân  thành lập hắn vậy không ít xuất lực.

Hàn Vô Song giơ lên vò rượu nâng ly, sau đó cảm khái nói ra.

“Ha ha ha...... Không nghĩ tới bệ hạ chuyện cũ năm đó cũng còn nhớ kỹ, càng còn nhớ rõ năm đó bệ hạ câu thơ: Nam nhi sao không mang ngô câu, thu lấy Tây Bắc Ngũ Thập Châu...... Hiện nay quay đầu, chắc hẳn bệ hạ khi đó cũng đã lòng ôm chí lớn !”

“Năm đó ở Kinh Thành ngươi ta đều là thanh xuân tuổi trẻ, bây giờ chỉ chớp mắt...... Chúng ta cũng đều không nhỏ, ha ha!”

Gặp phải cố nhân, Hạ Thần trong lúc nhất thời  lời nói cũng thay đổi nhiều, hắn vậy cực kỳ cảm khái, năm đó ở Kinh Thành đoạn thời gian kia, chỗ hắn chỗ coi chừng, như giẫm trên băng mỏng, không dám có bất kỳ vi phạm hành vi, bất cứ chuyện gì đều giấu ở chỗ tối, thẳng đến về sau đến Sở Châu mới biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay......

Hạ Thần nhìn xem Hàn Vô Song, giơ lên trong tay  vò rượu, Hàn Vô Song vậy giơ lên trong tay  vò rượu, hai người cách không đối ẩm, cảm khái tuổi nhỏ thanh xuân thời điểm, tại gặp nhau lúc bọn hắn đã Thiên Lộ một phương, lẫn nhau đối địch .

“Nhân sinh như thời gian qua nhanh, thoáng qua tức thì nha, cần gì phải tranh đấu không ngớt a!”

Lúc này, vẫn đứng tại tường thành một bên khác  Tần Thư Quỳnh mở miệng, hắn một mực yên lặng tùy ý hai người cùng uống ôn chuyện, thẳng đến cuối cùng hắn mới mở miệng.

“Ha ha, trận chiến này vì thiên hạ thanh bình, tội tại đương đại, công tại thiên thu, đại nhất thống chính là chiều hướng phát triển, cùng tranh đấu mấy chục năm, làm cho cả Cửu Châu thiên hạ bách tính đều chịu đựng chiến loạn nỗi khổ, không bằng nhanh chóng một chút, thống khoái điểm, một trận chiến định thiên hạ, sau trận chiến này, để thiên hạ bách tính An Bình hưởng lạc......”

Hạ Thần cười to nói ra.

“Thế nhưng là Tần Thư Quỳnh tướng quân?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn Tần Thư Quỳnh.

“Gặp qua bệ hạ!”

Mặc dù là đối địch song phương, nhưng giữa song phương cũng còn bảo lưu lấy một tia thể diện, trên miệng vẫn như cũ tôn kính.......

Ps:Chờ một chút còn có.

Mặt khác nói thêm nữa một câu, có chút các huynh đệ đang nói trận đại chiến này sẽ để cho rất nhiều binh sĩ chết đi, nhưng kỳ thật, đối với đại bộ phận trong quân đội người mà nói, là càng thêm khát vọng đánh trận  bởi vì chỉ có đánh trận liền sẽ có quân công, có thể nghịch thiên cải mệnh, vượt qua giai tầng.

Điểm này có thể tham khảo Tần triều thương ưởng biến pháp lúc  quân công tước chế độ, chính là bởi vì loại chế độ này, Tần triều quân đội người người đều khát vọng đánh trận, hung hãn không sợ chết, Tần triều bởi vậy cấp tốc quật khởi, cuối cùng thống nhất lục quốc.

Nhưng cuối cùng đại nhất thống đằng sau không có chiến nhưng đánh  chế độ này liền ra vấn đề rất lớn, Tần triều diệt vong cùng chế độ này vậy khá liên quan.

Vô luận là Đại Võ hay là Đại Hạ, đều đang tiến hành cải cách, đặc biệt là Đại Hạ một mực thực hành  chính là tương tự công huân chế độ, cho nên vô luận là Đại Hạ hay là Đại Võ trên cơ bản đều là khát vọng chiến tranh .

Mà lại đây là một bản tranh bá văn, nhất tướng công thành vạn cốt khô, bất kỳ bên nào cường đại đều là huyết tinh tàn khốc, nương theo lấy từng chồng bạch cốt, các huynh đệ không cần Thánh Mẫu Tâm, cho nên liên quan tới vấn đề này, chính là bổ sung đến nơi này, sau này vậy không còn bổ sung!

Mặt khác, hôm nay sẽ còn càng một chương, nhưng ta muốn lấy rạng sáng phát, đến lúc đó trực tiếp duy nhất một lần phát ba chương đi, đại gia nhìn  vậy thoải mái một chút. Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng đọc tăng thêm càng nhiều!.