Chương 644: Trẻ tuổi tướng lĩnh khát vọng quân công!

Chương 644: Trẻ tuổi tướng lĩnh khát vọng quân công!

Trên tường thành.

Tần Thư Quỳnh đối với Hạ Thần ôm quyền.

“Chúng ta trước đó gặp qua!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Phía trước là thiên quân vạn mã, nhưng hắn sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi, khí định thần nhàn.

“Năm đó may mắn thấy một lần bệ hạ trong kinh thành đại phát thần uy, cùng ta Đại Võ bệ hạ cùng nhau bình định Bạch Hổ môn chi biến......”

Tần Thư Quỳnh vậy hơi có chút cảm khái, cái kia giống như cũng đã là 7 năm trước.

Năm đó hắn bất quá là Dao Quang thủ hạ một tên tiểu tướng, về sau bị Dao Quang nhìn trúng, năm đó ở Bạch Hổ môn chi biến bên trong, hắn cùng Tào Bân cùng một chỗ mang đi theo Dao Quang sau lưng giết vào hoàng cung, hắn là kiên định Dao Quang Đảng.

Mấy năm này, hắn vậy từ năm đó cái kia không có tiếng tăm gì  tiểu tướng, đến hiện nay vang danh thiên hạ .

Mà trước mắt nam tử này thì càng thêm khó lường, từ năm đó  Sở Châu Mục, càng về sau  Sở Vương, Lạc Vương, từng bước một trở thành Đại Hạ hoàng đế.

Hạ Thần mặt mỉm cười, đối với Tần Thư Quỳnh nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn phía Hàn Vô Song, cuối cùng hắn lớn tiếng nói.

“Trận chiến này không làm ân oán cá nhân, chỉ vì Cửu Châu nhất thống, làm thiên hạ thanh bình, cùng bình ổn định!”

Hắn đối với trên tường thành  đám người ôm quyền, nhưng mọi người vội vàng tránh đi, cảm thấy nhân quả này quá lớn, không chịu đựng nổi.

Thiên tử lúc có Thiên tử  uy thế, cho dù đây là địch quốc Thiên tử, nhưng là, cúi đầu này cũng không phải bọn hắn có thể chịu đựng nổi .

Hạ Thần lái bạch mã, sau đó tại trên tường thành vô số nhóm lớn  nhìn soi mói, chậm rãi một lần nữa lui về trong quân.

Toàn bộ hành trình không có bất kỳ người nào dám vượt qua, cho là mình có thể lưu lại Hạ Thần.

“Công thành!”

Lý Tĩnh sừng sững tại trên đài cao, hắn tự mình tuyên bố quân lệnh, lập tức đại quân động.

Công thành chính thức bắt đầu !

Tuổi trẻ  các tướng sĩ khát vọng quân công, đối với binh lính bình thường tới nói, bọn hắn mặc dù vậy mơ hồ minh bạch đại nhất thống  tầm quan trọng, nhưng càng thực tế thôi động bọn hắn  chính là bởi vì điểm cống hiến.

Vô luận là trước kia xuất binh Đại Khánh, hay là hiện tại tiến đánh Đại Võ, trong đầu của bọn họ không có những cái kia cái gì cái gọi là đại cách cục, bọn hắn chỉ biết là lại có chiến có thể đánh.

Chỉ cần có chiến tranh đánh, như vậy liền có thể lập xuống công huân, thu hoạch được điểm cống hiến, có  công huân, có  điểm cống hiến, liền có thể nhanh chóng tấn thăng, có thể đổi lấy đại lượng  tài nguyên tu luyện, có thể cho tự thân cùng gia tộc nghịch thiên cải mệnh.

Từ Đại Hạ thành lập thời điểm cũng đã có tin tức truyền ra, Đại Hạ trong quân sẽ thành lập quân tước chế độ, binh lính bình thường vậy có cơ hội thu hoạch được tước vị, chỉ dựa vào điểm này liền để rất nhiều người điên cuồng.

Nếu như nói quan văn còn muốn cân nhắc rất nhiều, tỉ như lương thực kinh tế các phương diện  áp lực, nhưng là quan võ binh sĩ các loại, trong đầu của bọn họ chỉ có đánh trận.

So với thời kỳ hòa bình bọn hắn kỳ thật càng ưa thích thời kỳ chiến tranh.

Loại này thời kỳ đối với bọn hắn tới nói chính là thời đại tiền lãi.

Toàn bộ Đại Hạ trong quân, có quá đa số không rõ nghịch thiên cải mệnh  ví dụ .

Trong đó điển hình nhất không thể nghi ngờ là Lý Tĩnh.

Lý Tĩnh  tư lịch kỳ thật tương đối mà nói còn phi thường nhạt, hắn là tại Đại Hạ lập quốc trước một năm mới tham quân  từ một cái bình thường tiểu binh làm lên, lúc này mới thời gian ba năm mà thôi, liền đã trở thành một quân chủ soái.

Tốc độ này thật là có thể xưng cưỡi tên lửa.

Cho dù là những hoàng tộc kia Hạ gia tử, tốc độ thăng thiên cũng không sánh bằng hắn.

Lý Tĩnh  ví dụ, thành công khích lệ  trong quân vô số người, toàn bộ Đại Hạ trong quân, có quá thêm ra thân phổ thông, thậm chí là hèn mọn  người, hiện nay đã trở thành trong quân trung cao tầng  đại nhân vật.

Bọn hắn đều khát vọng chính mình sẽ là kế tiếp.

“Giết a!”

Vô số người gầm thét, tranh nhau chen lấn  thẳng hướng tường thành.

Cùng tiền đồ so sánh, tự thân sinh mệnh đáng là gì.

Không có tiền không quyền không thế  nam nhân, sống còn không bằng ven đường một đầu chó hoang!

Bọn hắn biết rõ, đây là một cái tuyệt mỹ  thời đại, chỉ cần nguyện ý dùng tính mệnh đi phấn đấu, liền có cơ hội cải biến tự thân cùng hậu thế  vận mệnh.

Bọn hắn làm sao có thể không kích động, không liều mạng đâu!

“Giành trước người, phong tước!”

Có người rống to, để cho người ta đôi mắt đỏ lên, rất nhiều trong quân cao thủ đều kích động xông vào trước nhất đầu, tại loại này hung hiểm  trong chiến trường, bọn hắn  tỉ lệ sống sót tương đối tương đối cao.

Bởi vậy bọn hắn càng muốn đi hơn liều một phen!

Mà lại tất cả mọi người biết, bệ hạ của bọn hắn ngay tại hậu phương nhìn xem đâu.

Nếu ai tác chiến anh dũng, bị bệ hạ nhớ kỹ, sau hôm đó nhất định thẳng tới mây xanh.

Trên tường thành một mảnh màu đỏ tươi chi sắc, tiếng la giết đem trên tường thành bùn đất đều rung động không thôi.

Lý Tĩnh người khoác xích hồng bảo giáp, áo choàng tại cái này Đại Võ Tây Bắc thê lương  trong gió lớn, thổi  hoa hoa tác hưởng.

Hắn cao ở soái đài bên trên, mặc dù là lần thứ nhất chỉ huy khổng lồ như thế  đại quân đoàn tác chiến, mà lại sau lưng có Hạ Thần nhìn chăm chú, nhưng hắn lại không chút nào sốt ruột bối rối.

“Quân thứ ba để lên, lấy thuẫn trận tiến lên, lấp sông!”

Lý Tĩnh hạ đạt quân lệnh, tại Lương Châu ngoài thành, có một đầu sông hộ thành, trước đó chẳng qua là lấp bằng  một khối địa phương lấp ra một khối con đường, nhưng hiện tại Lý Tĩnh muốn đem nó toàn bộ lấp bằng, sau đó để đại quân toàn bộ để lên.

2000 trọng giáp binh nắm lấy đặc chế tấm chắn, bốc lên mưa tên vững bước tiến lên, sau đó từng túi bùn cát bị ném vào trong sông hộ thành, nước sông đục ngầu lộ ra huyết hồng, từ từ  những nước sông kia tràn ra, bị dần dần lấp bằng.

Ở trong quá trình này, những cái kia mưa tên lít nha lít nhít  hướng phía bọn hắn đánh tới, sắc bén  mũi tên đụng vào cái kia cứng rắn  trên tấm chắn, kim loại va chạm âm kịch liệt truyền đến, cường đại lực đạo thậm chí va chạm  một số người không khỏi lui lại, nhưng cuối cùng bọn hắn đều gắt gao đứng vững .

Nhưng cũng có một chút binh sĩ bị trong thành  Tiễn Đạo cao thủ bắn giết, máu tươi nhuộm đỏ  bên bờ sông, nhưng hậu phương liên tục không ngừng  bùn cát truyền đến, cuối cùng toàn bộ sông hộ thành bị lấp bằng.

“Đệ Ngũ Quân công thành!”

“Cung tiễn quân tướng cung tiễn tập trung ở tường thành góc đông nam, đem nó áp chế......”

Liên tục hai đạo quân lệnh, nhanh chóng đại quân trận hình lần nữa biến hóa, Đệ Ngũ Quân như lang như hổ nhào về phía tường thành, mà 1 vạn cung tiễn quân lúc này vậy toàn bộ điều động, bọn hắn tất cả đều nhắm chuẩn hướng Đông Nam, có ít người trên cung tiễn trói đầy dầu hỏa, lập tức toàn bộ phía đông nam tường thành bị triệt để ngăn chặn, rất nhiều binh sĩ bị bắn giết, mà còn lại binh sĩ căn bản không dám ló đầu.

Thừa dịp cái này không cơ, Đệ Ngũ Quân rất nhiều người cũng đã bò lên trên tường thành.

“Trọng giáp quân đục môn!”

Tại Đệ Ngũ Quân cùng cung tiễn quân xuất động đằng sau, Lý Tĩnh lại lần nữa hạ lệnh, lập tức trong đại quân, một đội người khoác trọng giáp mấy tên lính võ trang đầy đủ ôm đặc chế phá cửa binh khí, đối với cửa thành mà đi.

Cả chi trọng giáp quân vận sức chờ phát động, nghe được quân lệnh đằng sau tựa như cùng mũi tên rời cung bình thường, nhanh chóng xuyên ra.

Đụng vào Lương Châu thành  trên cửa thành, chỉ là một tiếng va chạm liền phát ra một tiếng nổ ầm ầm.

Đây là một cây như là lang nha bổng bình thường  vũ khí to lớn, phía trước sắc bén vô cùng, là thiên công điện chuyên môn nghiên cứu phát minh dùng để phá cửa .

Hạ Văn Hạ Huyền Khác mấy người có thể tại Đại Khánh nhanh như vậy  công thành nhổ trại, loại này đặc chế phá cửa vũ khí ra rất đại lực.

Tại Lý Tĩnh cái này liên tục ba tầng thế công phía dưới, toàn bộ Lương Châu thành trong lúc nhất thời đều lung lay sắp đổ.

Trên tường thành, vô luận là Tần Thư Quỳnh hay là Hàn Vô Song đều cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách..