Chương 645: Không còn là trước kia người!

Chương 645: Không còn là trước kia người!

Trên chiến trường.

Tần Thư Quỳnh sắc mặt ngưng trọng, trận này thủ thành đại chiến chủ yếu vẫn là hắn chỉ huy.

Hàn Vô Song cũng có thể chỉ huy, nhưng hắn chủ yếu tác dụng vẫn là ở chỗ phản công bên trên.

Hắn có thể thủ thành, nhưng hắn am hiểu hơn tiến công, bao quát lần này hắn mang đến binh mã vậy toàn bộ đều là kỵ binh.

Hàn Vô Song nhìn xem nhiều lần đều kém chút bị Đại Hạ quân công tới, cũng không khỏi sắc mặt hoảng hốt.

Hắn nghĩ tới  rất nhiều, hiện nay  Đại Hạ quân nó cơ sở chính là năm đó Sở Châu quân, năm đó Sở Châu quân là cái dạng gì ? Hắn nhưng là không gì sánh được rõ ràng.

Chính là một đám nông dân tạo thành, về sau do hắn còn có Tô Viêm bọn người huấn luyện, lúc này mới tạo thành nhất định sức chiến đấu.

Nhiều năm như vậy hắn vậy một mực nghe nói qua Sở Châu quân  lợi hại, nhưng hiện tại tận mắt nhìn đến hắn vẫn cảm thấy rung động.

Cái này Đại Hạ quân mỗi người đều hung hãn không sợ chết, trong ánh mắt không có đúng tử vong  e ngại, tràn đầy đúng công huân  khát vọng.

Mà lại Đại Hạ quân bên trong quá nhiều  cao thủ, sáu bảy phẩm cao thủ không nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới cũng có thể trông thấy một mảng lớn.

Bọn hắn mỗi cái đều tại tứ phẩm cao thủ suất lĩnh dưới, nhiều lần đều xông lên tường thành.

Giờ khắc này, Hàn Vô Song nghĩ đến năm đó  Hạ Hiên .

“Nếu như là Hạ Hiên ở chỗ này, hai ta hợp tác, có lẽ thế cục liền sẽ khác biệt ......”

Hàn Vô Song ở trong lòng tự lẩm bẩm, năm đó hắn cùng Hạ Hiên tại Sở Châu Vân Thành phối hợp không gì sánh được ăn ý, lúc đó bọn hắn đại quân đều đã bị Tiêu Lương triệt để  đánh tan, chủ soái Âu Dương Tĩnh đều bị trọng thương.

Hai người bọn họ ngạnh sinh sinh  đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, ngăn cơn sóng dữ.

Hạ Hiên thủ thành, hắn nhắm ngay cơ hội chủ động xuất kích, hai người phối hợp không gì sánh được  trôi chảy ăn ý, ngạnh sinh sinh  đem Tiêu Lương đều cho ngăn cản lại.

Đáng tiếc hiện nay đối diện chủ soái không phải Tiêu Lương, mà cùng hắn phối hợp vậy không còn là Hạ Hiên.

Lấy Hàn Vô Song  ánh mắt đến xem, đối diện cái kia Lý Tĩnh, trình độ tuyệt đối còn muốn tại Tiêu Lương phía trên.

Năm đó hắn nhưng là lĩnh giáo qua Tiêu Lương  Tiêu Lương mặc dù lợi hại, nhưng còn không đến mức đánh  bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Mà Tần Thư Quỳnh mặc dù vậy có thể xưng một phương đại tướng, nhưng ở thủ thành phương diện, xác thực còn không bằng Hạ Hiên.

“Ta tìm cơ hội ra khỏi thành phản công!”

Cuối cùng Hàn Vô Song nhìn xem lung lay sắp đổ  Lương Châu Thành, cắn răng nói ra.

Năm đó hắn cùng Hạ Hiên đã là như thế đấu pháp, nhưng lần này, còn có thể lấy được năm đó hiệu quả sao?

Hàn Vô Song trong lúc nhất thời cũng mất lòng tin.

Cuối cùng Hàn Vô Song từ Nam Môn suất lĩnh đại quân mà ra, sau đó một mực đường vòng, tiếp cận cửa thành Bắc.

Hắn suất lĩnh lấy 5 vạn kỵ binh, thanh thế không gì sánh được  to lớn, lính gác tự nhiên cũng sớm đã phát hiện tung tích của hắn.

Lý Tĩnh vậy cấp tốc làm ra phản ứng.

“Thuẫn giáp quân xuất kích, trường thương quân cùng trường mâu quân xuất động......”

Theo quân lệnh phát xuống, mặc trọng giáp cùng cầm nặng nề tấm chắn binh sĩ cấp tốc phóng tới tiến đến, đồng thời bọn hắn nhanh chóng ở phía trước bố trí sáo mã dây thừng các loại chuyên môn khắc chế kỵ binh  vũ khí.

Ngay tại Hàn Vô Song suất lĩnh đại quân khoảng cách càng ngày càng gần lúc, ở vào tối hậu phương  trường mâu quân, khí huyết ngưng tụ, sau đó đối với Hàn Vô Song đại quân hung hăng ném ra trường mâu.

Cường đại khí huyết chi lực ngưng tụ tại trên trường mâu, trường mâu kia vô cùng sắc bén, tựa như muốn mặc phá hư không.

Lập tức, Hàn Vô Song đại quân hàng phía trước rất nhiều binh sĩ bị lông dài trực tiếp xuyên thấu thân thể, có chút tọa kỵ đều bị Cách Sát, loại này trường mâu uy lực quá cường đại, so một chút cung tiễn còn mạnh hơn.

Ở hàng phía trước binh sĩ toàn bộ ngã xuống đằng sau, phía sau có binh sĩ trên đỉnh, nhưng lập tức  tao ngộ sáo mã thần, đinh sắt các loại cự mã vũ khí.

Lại là một nhóm kỵ binh ngã xuống.

Thẳng đến những người này tiêu hao hoàn tất đằng sau, toàn bộ kỵ binh đại quân lúc này mới đụng phải đè vào phía trước nhất thuẫn giáp quân, đè vào phía trước nhất thuẫn giáp quân đều là trong quân đại lực sĩ, không chỉ có tự thân tu vi cường đại, mà lại thể phách càng thêm cường kiện, khí huyết chi lực càng thêm lợi hại.

Có chút ngựa trong nháy mắt bị đụng dừng lại, thậm chí có binh sĩ gầm thét, vậy mà đem chiến mã đều bức cho đến ngạnh sinh sinh lùi lại.

Ngay tại phía trước kỵ binh thất kinh, tại cái kia thuẫn giáp sau lưng, có sắc bén  trường thương trong nháy mắt đâm ra.

Lập tức tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, có người trực tiếp bị Cách Sát, có  chiến mã bị giết chết .

Nếu như lúc này có người từ trên không trung nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hai quân chỗ giao giới tạo thành một đạo hắc tuyến, chỉ là đạo này hắc tuyến căn bản là không có cách tiếp tục khuếch trương, ngạnh sinh sinh  đã ngừng lại bước chân.

Kỵ binh sở dĩ có thể ở trên chiến trường vô vãng bất thắng, chính là bởi vì nó mạnh mẽ  tính cơ động, vô số kỵ binh cùng một chỗ công kích, bộ binh căn bản khó mà ngăn cản, một khi chiến trận bị đục loạn đục xuyên, như vậy sau đó nghênh tiếp chính là bị đối phương thu hoạch.

Có thể hiện nay, Lý Tĩnh  cái này tam trọng bố trí đi liền lập tức đã ngừng lại kỵ binh bước chân, kỵ binh  tính sát thương lập tức giảm bớt hơn phân nửa.

“Rút lui!”

Hàn Vô Song sắc mặt nghiêm túc, tại hắn nếm thử mấy lần tiến công phát hiện vẫn là không cách nào tiến lên lúc, liền quả quyết hạ lệnh rút lui.

Kỵ binh không gì sánh được trân quý, không có khả năng đem nó khi bộ binh sử dụng, nhưng mà này còn là tại Đại Hạ quân bên trong, vạn nhất bị đối phương vây quanh nói, vậy liền triệt để  đại thế đã mất .

“Công thành!”

Tại đánh lui Hàn Vô Song đằng sau, Lý Tĩnh lần nữa ung dung không vội  hạ lệnh, gia tăng chính diện thế công.

Nói thật, hắn không có áp lực, đó là giả, Hạ Thần nhưng lại tại trong đại quân nhìn xem.

Hắn không có khả năng hao phí quá nhiều thời gian cùng dùng quá nhiều binh sĩ  tính mệnh đi công thành, hắn lần này bị Hạ Thần đặc biệt đề bạt làm chủ soái, hắn biết, trong quân trên dưới là rất nhiều người không phục,

Phải biết, hắn trước kia  đỉnh đầu bên trên là Hàn Thanh Trung hiện nay còn không có làm qua chủ soái đâu, Hàn Thanh Trung vì tướng quân lúc, hắn hay là một tiểu binh đâu, cho nên hắn hiện nay cái sau vượt cái trước, hắn gặp phải áp lực cũng là rất lớn.

Nhất định phải nhanh chóng  xuất ra thực lực của mình để chứng minh.

Ròng rã ban ngày, đều tại cái này kịch liệt  công thành, mặc dù tại đại chiến trước đó Hạ Thần cùng Hàn Vô Song ôn chuyện, một trò chuyện năm đó tình nghĩa.

Nhưng là ở trên chiến trường hai người đều không có đổ nước.

Toàn bộ Lương Châu Thành đều lung lay sắp đổ, nhưng là Tần Thư Quỳnh vẫn là không có từ bỏ tại ngoan cường chống cự.

Năng lực của hắn xác thực rất mạnh, không phải là bị Dao Quang nhìn trúng  người, nhưng lần này hắn gặp phải là Lý Tĩnh, mà lại tại chỉnh thể tố chất bên trên, Đại Hạ quân muốn so Đại Võ quân còn mạnh hơn.

Gần rạng sáng lúc, cửa thành Bắc bị chính thức công phá.

Trên tường thành, Tần Thư Quỳnh hai mắt xích hồng, hắn lại bại, từ bảy, tám năm trước bị Dao Quang nhìn trúng đến nay, hắn còn không có thua qua, nhưng là lần này trong khoảng thời gian ngắn hắn liền đã trải qua hai lần đánh bại.

Bị đối diện người kia toàn diện áp chế.

“Rút lui trước lui, bảo tồn thực lực!”

Hàn Vô Song nói nghiêm túc, sau đó lôi kéo Tần Thư Quỳnh rút lui, cơ hội là chờ đợi đi ra  không cần thiết ở chỗ này liều mạng.

Rạng sáng lúc, Đại Hạ quân vào thành, sau đó nhanh chóng chưởng quản Lương Châu Thành.

Toàn bộ Lương Châu trọng yếu nhất  thành trì bị bắt rồi.

Toàn bộ đại nhất thống chi chiến thế cục cây cân tựa hồ đã đang chậm rãi nghiêng.

Một trận ảnh hưởng nhất định không gì sánh được sâu xa, sẽ để cho rất nhiều còn tại ngắm nhìn người, càng thêm thấy rõ một chút thế cục!.......