Chương 646: Hình người hung thú!

Chương 646: Hình người hung thú!

Lương Châu Thành.

Hạ Thần tiến vào tòa thành trì này, năm đó hắn tiến về Sở Châu lúc còn từng ngắn ngủi tại tòa thành trì này dừng chân qua.

“Quản lý tốt binh sĩ, không cho phép phát sinh cướp bóc sự kiện......”

Hạ Thần trịnh trọng đối với Lý Tĩnh mở miệng, Đại Hạ quân bên trong có quân kỷ đội, mà lại Đại Hạ quân còn tiến hành qua tư tưởng giáo dục, cho nên quân kỷ phương diện, vậy tuyệt đối có thể xưng thiên hạ đệ nhất.

Nhưng nhân tính loại vật này quá mức phức tạp, vẫn như cũ cần nghiêm ngặt quản lý.

Lý Tĩnh nhẹ gật đầu, trong lúc mơ hồ minh bạch Hạ Thần tại sao lại coi trọng như vậy.

Một mặt là Hạ Thần xuất từ Võ Quốc, một phương diện khác bọn hắn một trận là vì đại nhất thống, là chính nghĩa chi chiến, nếu là một đường cướp bóc đốt giết, làm cho bách tính cảm thấy hoảng sợ, cái kia sao phối là chính nghĩa chi sư!

Đại quân tại Lương Châu Thành nghỉ dưỡng sức 3 ngày, đồng thời rất nhanh liền có quan văn đến đây tiếp quản Lương Châu Thành .

Đây là Đại Hạ hiện nay  lệ cũ, quan võ cùng quan văn nhiều năm như vậy ma luyện xuống tới đã phối hợp ăn ý.

Qua nhiều năm như vậy, Hạ Thần mỗi đánh xuống một tòa thành trì đều sẽ phái quan văn tiếp nhận, bị hắn cầm xuống  tự nhiên không có khả năng lại phun ra ngoài.

Mà lại cái này cũng việc quan hệ hậu cần lương đạo các loại.

Dù sao nhiều như vậy đại quân, mỗi ngày lương thực tiêu hao đều là to lớn .

Đại Hạ lịch ba năm trung tuần tháng ba.

Hạ Thần suất lĩnh đại quân tiếp tục xuôi nam, một đường đẩy về phía trước tiến, cuối cùng, tại 3 cuối tháng, đạt tới Ngọc Hổ Quan bên dưới.

Nơi này, đó chính là tiến vào Đại Võ khu vực hạch tâm  môn hộ, chỉ cần đột phá cửa ải này, hậu phương kia con đường liền vùng đất bằng phẳng  phía trước không có quá nhiều hiểm quan có thể ngăn cản đại quân.

Coi như gặp được một chút không đánh nổi  cửa ải cũng có thể đường vòng mà đi.

Vì vậy đối với Đại Võ tới nói, muốn hoàn toàn cam đoan Kinh Thành an toàn, cửa ải này là tuyệt đối không thể rớt.

Mà tại một đường khác trong đại quân, Từ Đáp vậy chiếm thượng phong, Từ Đáp từ Bắc Cương xuống......

Liên tiếp  mấy trận đại thắng, làm cho cả Cửu Châu thiên hạ cũng không khỏi sôi trào.

Toàn bộ thiên hạ  ánh mắt đều hội tụ trên chiến trường, tất cả mọi người minh bạch, là những này đại chiến đều cùng bọn hắn tương lai vận mệnh cùng một nhịp thở.

Những này đại chiến cách bọn họ nhìn như xa xôi, nhưng bất kỳ một trận, đều có thể gián tiếp ảnh hưởng đến cuộc sống của bọn hắn.

Mọi người không nghĩ tới, toàn bộ đại chiến nhanh như vậy liền phân ra một chút thắng bại.

Nguyên bản mọi người coi là loại này đại nhất thống chi chiến tối thiểu muốn đánh cái bảy tám năm thậm chí mấy chục năm, cái kia đều không kỳ quái.

Hiện nay xem ra có lẽ tương lai một hai năm liền có thể nhìn thấy kết quả.

“Lý Mộc đã bị triệu hồi tới, hiện tại đang chạy về Ngọc Hổ Quan......”

Trong quân trướng.

Lục Trầm dẫn đầu hồi báo các hạng tình báo.

Lý Mộc Nguyên Bản cùng Hạ Hạo riêng phần mình suất lĩnh một đạo đại quân tiến đánh Đại Khánh, Hạ Hạo lao thẳng tới Đại Khánh Kinh Thành mà đi, mà Lý Mộc thì tại bình định toàn bộ Đại Khánh Nam Bộ cương vực.

Đại Khánh Nam Bộ nhiều sơn lâm đồi  địa thế gập ghềnh gian nan, thật không tốt đánh, chính là Lý Mộc vậy hao phí một chút thời gian, nhưng là ngăn cản Lý Mộc bước chân  lớn nhất lực cản hay là Lý Thuận Thành.

Từ khi năm đó Lý Thuận Thành lựa chọn xuôi nam đằng sau, liền cùng nơi đó  bánh mì nướng kết hợp, triệt để  cắm rễ ở mảnh này trong núi lớn .

Có địa thế  ngăn cản, trong thời gian ngắn, Lý Mộc cũng vô pháp cưỡng ép đem Lý Thuận Thành tiêu diệt.

Nguyên bản Lý Mộc là chuẩn bị chậm rãi mưu toan, từ từ  đem nó ma diệt, nhưng theo Đại Võ bên này lùi lại lại lui.

Đại Võ Kinh Thành bên kia bất đắc dĩ đem Lý Mộc triệu trở về.

Bởi vì hiện nay  thế cục, khả năng chỉ có Lý Mộc có thể vãn hồi  kỳ thật còn có một cái càng mạnh nhân tuyển, nhưng là tất cả mọi người không có nói.

Người này chính là Hạ Hạo, Hạ Hạo mặc dù tuổi trẻ, nhưng là đối với hắn  thực lực, Đại Võ trên dưới là không gì sánh được khẳng định.

Nhưng là, hiện nay là đối với Đại Hạ tác chiến.

Đại Võ tự nhiên không có khả năng đem trọng yếu như vậy  chiến dịch giao cho người Hạ gia.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ, Trấn Đông Hầu Phủ có rất nhiều vị soái tài, chỉ cần bổ nhiệm bọn hắn làm soái làm tướng, không nói có thể trực tiếp đánh thắng Đại Hạ, nhưng ít ra toàn bộ chiến tuyến tuyệt sẽ không lùi lại lại lui.

Đáng tiếc đây là đúng Đại Hạ tác chiến, Hạ là Trấn Đông Hầu Phủ  Hạ.

Ai cũng không dám cược, Trấn Đông Hầu Phủ có thể hay không vì bọn hắn Hạ gia nhất thống Cửu Châu thiên hạ  cái này to lớn dụ hoặc mà từ bỏ bọn hắn Trấn Đông Hầu Phủ 600 năm trung nghĩa tên.

Đình Trung rất nhiều người sờ vuốt lấy lương tâm của mình suy nghĩ, chính bọn hắn đều cho rằng vấn đề này suy nghĩ nhiều một giây đều là đúng thành lập đại nhất thống vương triều  không tôn kính.

Cho nên bọn hắn làm sao có thể dám để cho Trấn Đông Hầu Phủ nắm giữ ấn soái xuất chinh đâu.

Không sợ bọn họ lâm trận đào ngũ?

“Nhất định phải thừa dịp Lý Mộc đến Ngọc Hổ Quan trước đó cầm xuống cửa ải này......”

Có tướng lĩnh mở miệng, cửa ải này không gì sánh được  hiểm yếu, dễ thủ khó công, nếu là có Lý Mộc trấn thủ ở chỗ này, độ khó kia lại lớn rất nhiều.

Chư vị tướng lĩnh đều nhẹ gật đầu.

“Ngày mai liền công thành đi, mau chóng cầm xuống, khi tất yếu ta sẽ ra tay!”

Hội nghị cuối cùng, Hạ Thần mở miệng, chư vị tướng lĩnh nghe đến đó đều thân thể chấn động, có ít người rất kích động, những người này đều là lúc trước từng theo hầu Hạ Thần tác chiến  bọn hắn nhìn thấy qua Hạ Thần ở trên chiến trường cái kia dũng không thể đỡ  bộ dáng, kỳ thật trận này hội nghị tiếp thu ý kiến quần chúng, nhưng rất nhiều người có một cái phương pháp đều không có nói ra miệng, đó chính là xin mời Hạ Thần tự mình xuất thủ......

Hôm sau.

Một vòng đại nhật bắn phá thiên tế, như Hạ Thần  nhân đức bình thường rọi khắp nơi thế gian.

Đại Hạ quân bắt đầu công thành .

Vận sức chờ phát động binh sĩ giống như thủy triều phun lên, Lý Tĩnh Lập tại soái đài phía trên, cầm lấy kèn lệnh tự mình thổi lên, một bên khác, trống trận lôi động, ngay từ đầu bầu không khí liền đến đỉnh điểm.

Hạ Thần người khoác chiến giáp, cầm trong tay Xích Long Chiến Kích, từ khi hắn sau khi lên ngôi liền không còn xuất thủ qua, hôm nay, hắn muốn đích thân công thành.

Giết

Hạ Thần trùng sát tại phía trước nhất, bất kỳ binh khí gì cũng không thể cạnh tranh, những cái kia phóng tới  cung tiễn trực tiếp bị khí huyết chi lực của hắn tách ra......

Đây là rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Thần Thần Dũng  bộ dáng.

Lý Tĩnh cũng không khỏi tâm thần chấn động, đây cũng là bọn hắn bệ hạ ở trên chiến trường  bộ dáng sao, quả thực là một tôn sát thần, Thần Chi Anh Dũng, vạn cổ không hai!

“Ta đến!”

Hạ Thần đi vào cửa thành phía dưới, hắn nhìn xem bên cạnh những cái kia cầm phá cửa trọng khí ngay tại ra sức phá cửa, hắn trực tiếp một người giơ lên, sau đó như là một đầu hung thú hình người bình thường, toàn thân khí huyết chi lực đều dâng trào, hắn gầm lên giận dữ, ôm khổng lồ trọng chùy liền hung hăng hướng phía cửa thành đánh mà đi.

Bành

Lập tức như là khai thiên tích địa thanh âm bình thường, tiếng vang ầm ầm truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Trên tường thành rất nhiều binh sĩ đều cảm giác tường thành dưới một kích này tựa hồ đang chập chờn, toàn bộ tường thành tựa hồ cũng bị rung chuyển .

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đây quả thật là người sao?

Đây là cỡ nào lực lượng khổng lồ!

Hạ Thần căn bản không có để ý tới đám người  chấn kinh, hắn lúc này ánh mắt chỉ có đạo này cửa thành.

Hắn lần lượt kiên nhẫn đối với cửa thành nện xuống, mỗi một kích  lực đạo tựa hồ cũng so trước đó muốn càng nặng.

Bành

Bành

Bành

Mỗi một kích đều phảng phất đập vào  thủ tướng trong lòng, để hắn tâm thần đều nứt.

“Nhanh ngăn lại hắn!”

Tất cả mọi người cảm thấy điều đó không có khả năng, chỉ dựa vào một người không có khả năng cưỡng ép gõ mở cửa lớn, phải biết liền xem như đại quân cùng một chỗ hợp lực, đều cần thời gian dài không ngừng gõ, mới có hi vọng mở ra.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy chỗ cửa thành cái kia dũng mãnh phi thường  nam nhân lúc, đều cảm giác lòng đang phát run.

Bành

Lại là một tiếng to lớn  vang vọng, lần này bụi đất tung bay, một khối tường thành đều sụp đổ xuống tới, bị lực lượng khổng lồ kia đánh rách tả tơi .

Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, lòng đang phát run, chỗ cửa thành, cửa thành thật  không chống nổi, bị vị kia hung thú hình người cho ngạnh sinh sinh một người đụng đánh ra tới.

Giết

Hạ Thần trực tiếp vung lấy cái kia khổng lồ chiến chùy, dẫn đầu một người giết đi vào, đằng sau toàn bộ Đại Hạ quân vậy kịp phản ứng, vội vàng đi theo.

Liền bọn hắn đều bị nhà mình bệ hạ chấn kinh  chớ nói chi là những cái kia Đại Võ quân coi giữ .

Ròng rã một ngày một đêm, Đại Hạ quân triệt để  chiếm cứ Ngọc Hổ Quan.

Hạ Thần sừng sững ở trên tường thành, nhìn qua phương nam, phía trước địa thế vùng đất bằng phẳng, đại bộ phận đều là bình nguyên, mặc dù khoảng cách Kinh Thành còn rất xa, nhưng lấy loại địa thế này, khoảng cách Đại Võ Kinh Thành tựa hồ đã không xa.

Hạ Thần lại lại muốn một lần trở lại Đại Võ Kinh Thành .

Lần trước trở về hay là 7 năm trước Bạch Hổ môn chi thay đổi.

“Lập tức liền có thể trở về!”

Trong bóng đêm, Hạ Thần tự lẩm bẩm.......

PS: Ban ngày tiếp tục đăng chương mới, các huynh đệ cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều ♥(｡￫v￩｡)♥ cuối tháng mấy ngày nay bắt đầu trùng kích bảng danh sách ..