Chương 647: Nam Chiếu quốc!

Chương 647: Nam Chiếu quốc!

Đại Hạ lịch 3 năm 3 cuối tháng.

Hạ Thần vượt qua Ngọc Hổ Quan một đường tới gần Đại Võ Kinh Thành.

Cũng cùng lúc này, Cửu Châu thiên hạ Nam Cương.

Nam Chiếu Quốc.

Nam Chiếu Quốc ở vào Nam Cương Trung Bộ, Triệu Quốc thủ đô định tại Nhị Trạch bên cạnh.

Nhị Trạch rộng lớn mênh mông, bởi vậy lại bị Nam Cương người xưng là Nhị Hải, ánh mặt trời chiếu tại Nhị Hải bên trên, chiếu rọi ra bích hải lam thiên, tinh không vạn lý, nơi này là một mảnh thần thánh thổ nhưỡng, có thể chữa trị tâm linh của người ta.

Trước đó cũng không có Nam Chiếu Quốc, chỉ có Miêu Cương bộ tộc.

Nam Chiếu Quốc tại thiên phượng tam mùa màng lập, ở trong đó, có Hạ Thần ở sau lưng duy trì, Sở Châu thương đội mang cho bọn hắn đại lượng  muối sắt ngoại hạng giới tài nguyên.

Đồng thời, Sở Châu thương hội ở chỗ này cầm xuống  đông đảo quặng mỏ, mặc dù quyền kinh doanh đều thuộc về thuộc về Sở Châu thương hội, nhưng là Nam Chiếu Quốc vậy có chia hoa hồng.

Nương tựa theo những này khoáng sản lấy được tài phú cùng sắt thép các loại, Nam Chiếu Quốc nhanh chóng hoàn thành đổi mới, quân đội phủ thêm  chiến giáp, sức chiến đấu thẳng tắp lên cao, nương tựa theo những quân đội này, Nam Chiếu Quốc quét ngang Nam Cương, bây giờ thế lực đã hướng càng phía nam dọc theo, tại toàn bộ Nam Cương địa khu, bây giờ Nam Chiếu Quốc đã được xưng tụng bá chủ.

Nếu luận mỗi về cương thổ diện tích, đã siêu việt  trước kia Đại Võ  một nửa cương vực .

Nam Chiếu hoàng cung.

Nam Chiếu Vương cùng Miêu Nữ còn có mấy vị trọng yếu đại thần lúc này đều tại.

Bọn hắn sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

“Vị kia muốn chúng ta xuất binh......”

Cuối cùng Nam Chiếu Vương trầm giọng mở miệng, hắn mặc dù ngồi ở chủ vị, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Miêu Nữ.

Miêu Nữ tại hai năm trước cũng đã bước vào nhị phẩm, tốc độ này cũng không tính nhanh, năm đó nàng cũng đã là tam phẩm.

Nam Chiếu Quốc  chính trị hình thái phi thường đặc thù, Nam Chiếu Vương mặc dù là Nam Chiếu Quốc trên danh nghĩa thủ lĩnh, nhưng từ địa vị tới nói, Thần Nữ lại áp đảo Nam Chiếu Vương phía trên.

“Bây giờ Đại Võ đã ở vào thế yếu, vị kia đã công phá Ngọc Hổ Quan, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ đạt tới Đại Võ Kinh Thành, đến lúc đó ở nơi đó chỉ sợ sẽ có một trận đại quyết chiến, quyết định chân chính thắng bại, chúng ta lúc này xuất thủ, Đại Võ chỉ sợ triệt để tiến vào thế yếu......”

Nam Chiếu Vương mở miệng, Hạ Thần đã truyền lệnh, để hắn phát binh Đại Võ, từ phía sau lưng kiềm chế Đại Võ quân đội, nếu như là Đại Võ thời kỳ cường thịnh, cho dù mấy năm này Nam Chiếu Quốc phát triển không thể cấp tốc, bọn hắn Nam Chiếu Quốc vậy tuyệt đối không phải Đại Võ  đối thủ.

Có thể hiện nay khác biệt  bọn hắn lúc này xuất thủ, tuyệt đối là hung hăng cho Đại Võ Lai bên trên một đao.

“Nếu như vị kia thống nhất Cửu Châu thiên hạ, hắn bước kế tiếp khả năng ánh mắt liền sẽ nhìn về phía chúng ta Nam Cương ...... Đại Võ tuyệt đối không có khả năng bị diệt, nó tồn tại, uy hiếp không được chúng ta, chúng ta Nam Chiếu Quốc cùng Đại Võ là môi hở răng lạnh  quan hệ...... Vị kia  dã tâm ta luôn cảm giác có chút quá lớn......”

Có đại thần mở miệng, hắn là Nam Chiếu Quốc  thừa tướng, thần mưu bảng xếp hạng thứ 12 vị.

Nam Chiếu Quốc  thành lập, là hắn một tay thúc đẩy, mấy năm này Nam Chiếu Quốc chinh phạt các bộ lạc  chiến lược cũng là hắn quy hoạch .

Năm đó, Miêu Nữ bọn người lên phía bắc tiến về Sở Châu tìm kiếm Hạ Thần cái này ngoại viện, cũng là hắn nói lên.

Đề nghị này khiến cho Nam Chiếu Quốc lúc trước cấp tốc phát triển đứng lên, nhất cử chiếm đoạt mặt khác hai cái có thể cùng bọn hắn bộ tộc sánh vai  thế lực.

Nam Chiếu Quốc  thừa tướng tên là Trương Lê.

Tổ thượng từng là Cửu Châu người trong thiên hạ, hắn thuở thiếu thời còn từng du lịch qua Cửu Châu thiên hạ, là cái có đại trí mưu người.

“Chúng ta Nam Chiếu Quốc ở vào Nam Cương trong dãy núi, Đại Võ mặc dù cường đại, nhưng đại lượng quân đội lại vào không được, nhưng nếu là Đại Hạ thống nhất chín đến thiên hạ đằng sau, tình huống kia liền không giống với lúc trước.

Những năm này Sở Châu thương hội đem toàn bộ Nam Cương đều đã mò thấy  thậm chí ở chỗ này bọn hắn còn có một ít lực lượng vũ trang,

Những năm này, Sở Châu thương đội đã cắm rễ tại chúng ta Nam Cương, một chút Nam Cương người đúng, bọn hắn là không gì sánh được thân cận  năm đó chúng ta mượn nhờ Hạ Thần  lực lượng cấp tốc phát triển, hiện nay xem ra, chỉ sợ đã sớm dẫn sói vào nhà,

Vị kia Hạ Đế năm đó sở dĩ ủng hộ chúng ta lập quốc, chỉ sợ chính là đã nghĩ đến  hôm nay......

Mà lại hắn bố cục khả năng xa xa không chỉ như vậy, một khi hắn tiêu diệt Đại Võ, khả năng rất lớn sẽ tiếp tục xuôi nam, thống nhất Nam Cương, từ đó thành lập một cái từ chỗ không có  đại đế quốc......”

Thừa tướng Trương Lê nói nghiêm túc, năm đó hắn lựa chọn vượt qua Đại Võ tiến đến Sở Châu tìm kiếm Hạ Thần duy trì, một bước này ngoại giao kỳ thật đi phi thường diệu, bởi vì hai phe ở giữa cách mênh mông Đại Võ, hai phe ở giữa không có cương vực kết nối, bởi vậy hai phe ở giữa chỉ có kinh tế lợi ích vãng lai, từ đó ngăn cách có càng lớn mâu thuẫn sinh ra.

Một bước này có thể nói là xa thân gần đánh  ngoại giao điển hình.

Nhưng hắn vậy không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian mấy năm, Hạ Thần vậy mà phát triển như thế cấp tốc, từ năm đó cái kia nho nhỏ  Sở Châu càng về sau chiếm đoạt toàn bộ Đại Phụng, tiếp theo bọn hắn đằng sau liền lập quốc, hiện nay càng là mở ra đại nhất thống chi chiến......

Bởi vậy một khi Đại Hạ thống nhất Cửu Châu thiên hạ, tương lai giữa bọn hắn liền đem khả năng từ hợp tác tính hợp quần biến thành quan hệ thù địch.

Chính trị cho tới bây giờ là không có vĩnh viễn bằng hữu .

“Tương lai Hạ Thần xác thực có thể sẽ đối với chúng ta xuất thủ, nhưng lúc này nếu như chúng ta không xuất thủ, không nghe hắn hiệu lệnh, chỉ sợ cũng không được......”

Miêu Nữ than nhẹ, nàng cuối cùng mở miệng, nàng vẫn như cũ khuynh quốc khuynh thành, dung mạo so với năm đó thậm chí muốn càng thêm mỹ lệ  mà lại khí chất càng thêm ổn trọng thần thánh.

Chân chính giống một vị Thần Nữ .

“Năm đó hắn ủng hộ chúng ta liền từng có ước định, tương lai sẽ để cho chúng ta xuất thủ, đương nhiên đây chỉ là miệng ước định, chúng ta có thể đổi ý, nhưng là Sở Châu thương đội tất nhiên không còn hội ủng hộ chúng ta, có thể sẽ ngược lại duy trì càng phía nam  Đại Lý Quốc, đến lúc đó tình cảnh của chúng ta liền sẽ rất gian nan......”

Miêu Nữ nhẹ giọng mở miệng, trong óc nàng hiển hiện Hạ Thần  thân ảnh, cuối cùng nàng tiếp tục mở miệng.

“Lần này cho dù chúng ta không xuất thủ, chỉ sợ Hạ Thần cũng sẽ có rất đại thắng suất, vô luận là hai phe quân đội hay là cường giả song phương  số lượng, Đại Hạ đều áp chế Đại Võ...... Trên người người nam nhân kia xác thực có một cỗ ma lực thần kỳ, phảng phất không có cái gì hắn làm không được  sự tình!”

Nói đến đây Miêu Nữ rơi vào trầm mặc, năm đó nàng vì thu hoạch Hạ Thần  duy trì, chủ động mở miệng muốn cùng Hạ Thần thông gia, cuối cùng lại bị Hạ Thần cự tuyệt.

“Không xuất binh chúng ta hội mất đi Sở Châu thương đội  duy trì, mà còn chờ Hạ Thần thống nhất Cửu Châu thiên hạ đằng sau, một phần nhân quả, đến lúc đó nhất định phải hoàn lại...... Tại loại thiên hạ này đại thế trước mặt, chúng ta Nam Chiếu Quốc hay là quá mức nhỏ yếu  đã như vậy, bên kia kết một phần thiện duyên đi, cho dù tương lai có thể sẽ đối địch, nhưng có một phần này thiện duyên tại, ta Nam Chiếu Quốc cũng sẽ không hạ tràng quá mức thê lương......”

Miêu Nữ nhẹ giọng mở miệng, thừa tướng Trương Lê nghe nói như thế cũng không nhịn được trầm mặc, từ toàn bộ thiên hạ đại thế tới nói, Thần Nữ  phân tích cũng không sai, đối với bọn hắn Nam Chiếu Quốc tới nói tốt nhất thế cục đương nhiên là Đại Võ cùng Đại Hạ cùng chia thiên hạ, mà bọn hắn núp trong bóng tối yên lặng phát dục.

Nhưng từ tình huống thực tế tới nói, cho dù không có bọn hắn xuất binh trợ giúp, Hạ Thần hiện nay  tỷ số thắng xác thực vậy cực lớn.

Những năm này Sở Châu thương hội đã thẩm thấu tiến vào bọn hắn Nam Chiếu Quốc  các mặt trúng, bây giờ không nghe hiệu lệnh, bọn hắn sợ rằng sẽ nguyên khí đại thương.

“Vậy liền xuất binh đi, kết xuống một phần này thiện quả!”

Cuối cùng Nam Chiếu Vương mở miệng, hắn tự nhiên biết rõ bọn hắn nam Triệu Quốc bất quá là dệt hoa trên gấm, để bọn hắn xuất thủ là vì càng nhanh  giải quyết chiến đấu, mà không phải bởi vì bọn họ là tính quyết định lực lượng.

Đại Hạ lịch ba năm 4 đầu tháng, Nam Chiếu Quốc tập kết 20 vạn đại quân, chính thức từ Nam Cương trên cao nguyên đáp xuống, từ phần lưng cho Đại Võ một đao.

Nguyên bản muốn điều đi kinh thành một chút quân đội, bị nhanh chóng kiềm chế lại.

Đại Hạ lịch ba năm 4 giữa tháng tuần, Hạ Thần trên đường đi công thành nhổ trại, mà dọc theo con đường này đều không có quá đại lực số lượng trở ngại, Hạ Thần rõ ràng, Dao Quang muốn ở kinh thành phụ cận, cùng hắn đến một trận đại quyết chiến.

Từ đó triệt để quyết đoán Cửu Châu thiên hạ  thuộc về.

Cuối cùng đại quyết chiến, sắp xảy ra!......

PS: Tăng thêm một chương, hôm nay 3 chương, ban đêm còn có, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, cảm tạ tất cả huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.