Chương 648: Cuối cùng đại quyết chiến địa điểm!

Chương 648: Cuối cùng đại quyết chiến địa điểm!

Đại Võ Dương Châu.

Dương Châu cùng Trung Châu lân cận, Dương Châu ở vào Trung Châu phương bắc, mà Đại Võ Võ Thành liền ở vào Trung Châu.

Lúc này Dương Châu Thành bên dưới, ngay tại bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Dương Châu Thành tường thành cao lớn, nhưng là, cuối cùng vẫn bị Lý Tĩnh công phá.

Đại Võ ở chỗ này cũng không có an bài quá nhiều binh lực tử thủ.

Ban đêm.

Một chỗ trong đại viện.

Lục Trầm đứng tại một tấm bản đồ địa hình trước, chỉ vào bản đồ địa hình mở miệng nói ra.

“Gia Lăng Quan ở vào Dương Châu cùng Trung Châu ở giữa, đây cũng là tiến về kinh thành một đạo cần phải trải qua môn hộ, từ trên chiến lược tới nói, đây cũng là tiến đánh Kinh Thành trước  một đạo mạnh nhất phòng tuyến, cửa ải này, so Ngọc Hổ Quan còn muốn hiểm ác, dễ thủ khó công lại không cách nào lách qua......”

Lục Trầm nói nghiêm túc, phía dưới Lý Tĩnh các loại trong quân tướng lĩnh đều chăm chú  nghe, đoạn đường này đánh tới sở dĩ có thể đánh đâu thắng đó, không thể rời bỏ các phe cố gắng, đặc biệt là tình báo, tại trong toàn bộ chiến trường ai có thể dẫn đầu đạt được tình báo, khả năng liền có thể khống chế toàn bộ chiến cuộc.

Gia Lăng Quan là Đại Võ Kinh Thành  một đạo phòng tuyến cuối cùng, cũng là mạnh nhất một đạo phòng tuyến, lúc trước Đại Võ Thái Tổ tuyển định thủ đô lúc, liền đầy đủ  suy tính địa lý chiến lược các phương diện.

“Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, nơi này hiện nay đồn trú đại lượng  quân đội, Lý Mộc lần trước không có đuổi tới Ngọc Hổ Quan, đằng sau hắn liền lui giữ đến nơi đây, bố trí ở chỗ này phòng tuyến, từ các hạng tình báo đến xem, cuối cùng đại quyết chiến  địa điểm, Đại Võ nên lựa chọn chính là nơi này......”

Lục Trầm ánh mắt ngưng trọng tại Gia Lăng Quan bên trên vẽ lên một đạo tơ hồng.

Trước kia bọn hắn coi là Đại Võ lùi lại lại lui, cuối cùng đại quyết chiến địa điểm có thể sẽ là Đại Võ Kinh Thành, hiện nay xem ra, cuối cùng đại quyết chiến sẽ tại nơi này khai triển, một trận chiến định thiên hạ, một khi có thể đánh thắng tràng chiến dịch này, sau đó Đại Võ có lẽ liền có thể truyền hịch mà định ra .

Lục Trầm nói các loại tài liệu cặn kẽ, nhưng ngữ khí nhưng không khỏi càng ngày càng kích động.

Năm đó, hắn chủ động từ đi tại đèn treo người chức vị, đi theo Hạ Thần tiến về Sở Châu, khi đó hắn không biết tiền đồ đến tột cùng biết cái gì dạng, hắn đang đánh cược.

Mà hiện nay, hắn thật  cược thắng  hắn cược tới một cái huy hoàng  tương lai.

Lục Trầm là có Đại Dã Tâm  nếu không năm đó hắn cũng sẽ không như vậy cấp tiến, phải biết năm đó lấy năng lực của hắn tại đèn treo người thế nhưng là rất thụ trọng dụng.

Lúc đó hắn lựa chọn đánh cược một lần, nhưng hắn vậy không nghĩ tới tương lai mình có một ngày sẽ trở thành một cái đại nhất thống quốc gia khai quốc người có công lớn.

Mà lại một ngày này nhanh như vậy liền muốn đến .

Chỉ còn một trận chiến cuối cùng này .

Một khi đánh thắng, đó chính là thuộc về bọn hắn  cuồng hoan thịnh yến.

“Tại Đại Võ Kinh Thành, Nữ Đế nửa tháng trước cũng đã bí mật tổ chức qua một lần hội nghị, đằng sau Nữ Đế liền từ trong hoàng cung biến mất không thấy, từ các phương tin tức phỏng đoán, Nữ Đế cũng đã đến Gia Lăng Quan  đồng dạng, Đại Khánh bên kia, Long Thụ chủ trì đã từ lâu trở về, nửa tháng trước, vị kia Đại Võ nội tướng tử nguyệt từng tiến vào Thiên Sư phủ, ba vị này cao thủ lúc này khả năng đều tại Gia Lăng Quan......”

Nói đến đây, Lục Trầm ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Đối phương rất có thể xuất động ba vị nhất phẩm, đây là muốn làm thật  .

“Hiện nay Gia Lăng Quan bên trong binh mã đã vượt qua  50 vạn......”

Đại Võ Nam Bộ  binh mã hiện nay bị Nam Cương kiềm chế, bằng không mà nói trận đại quyết chiến này Đại Võ đầu nhập binh lực còn muốn càng nhiều.

“Đỉnh cấp phương diện chiến lực, các ngươi không cần lo lắng, gần nhất những ngày này tại Dương Thành chỉnh đốn một chút, chờ đợi Từ Đáp......”

Hội nghị cuối cùng, Hạ Thần mở miệng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, đôi mắt thâm thúy, vô luận là Dao Quang vẫn là hắn đại nhất thống phương diện bên trên, nghĩ đều là tốc chiến tốc thắng, mà không phải đánh đánh lâu dài.

Trận đại quyết chiến này, chỉ cần chiến thắng, như vậy sau đó Cửu Châu nhất thống liền thành kết cục đã định.

Mấy ngày kế tiếp, Đại Hạ quân bắt đầu chỉnh đốn.

Mà đồng thời lục tục có cao thủ đến.

Phu tử, Đại Tế Ti đều chạy tới, Đại Tế Ti đã triệt để  đầu nhập vào, bởi vì toàn bộ Vu Thần Điện đều đã bị Hạ Thần khống chế, đệ tử hạch tâm đều đã bị áp đi Nhạn Thành, truyền thừa đã lâu  Vu Thần Điện, rất có thể tại một thế này biết nói thống tiêu vong.

Một phương diện khác thì là bởi vì Đại Tế Ti tự thân cần đại khí vận, vô luận là muốn sống so với thường nhân dài hơn, hay là muốn tiếp tục tu vi lấy được tiến bộ, đây đều là cần đại khí vận .

Nhất phẩm cao thủ mặc dù thực lực cường đại, sống xa so với người bình thường muốn dài hơn, nhưng là không còn khí vận gia trì, nói như vậy rất khó sống qua 150 tuổi.

Tăng thêm Đại Tế Ti tự thân cũng đã bại bị bắt làm tù binh, cho nên tại cái này ba bên nguyên nhân gia trì bên dưới, nàng đã nhận rõ đại thế, cảm nhận được Hạ Thần  nhân đức......

Mà lại, nàng vậy hi vọng Cửu Châu thiên hạ có thể đại nhất thống, một cái mới phát đại nhất thống vương triều  khí vận, có lẽ có thể khiến người ta tiến thêm một bước.

Mà theo sát phía sau, Lý Thiên Cương vậy chạy đến Dương Thành, một tháng trước hắn thuận lợi đột phá, đằng sau củng cố hơn nửa tháng tu vi, bởi vậy lúc này mới so phu tử hai người đã chậm một bước.

Về phần ngày hoàng ngựa, lần này cũng không có vận dụng nó, nó tọa trấn Đông Châu Đảo.

Bây giờ, trên cơ bản tất cả cao thủ đều chạy đến cái này đại quyết chiến trên chiến trường, mà Đông Châu Đảo cùng đế đô là đại bản doanh của hắn, một đám đại thần cùng nó người nhà đều ở hậu phương, mà lại Đông Châu Đảo bên trên còn có càn khôn khí vận kỳ cùng bị trấn áp  Lưu Phái cùng một chút linh thụ linh mễ  hạt giống các loại.

Hạ Thần phi thường cẩn thận, sợ có người tại thời khắc mấu chốt này trộm hắn hang ổ.

Cửu Châu thiên hạ  nước rất sâu, nói không chừng từ nơi nào liền xuất hiện một cái thần bí đại cao thủ.

Cho nên, thực lực gần với Hạ Thần  ngày hoàng ngựa liền bị lưu lại, trấn thủ đế đô.

Thời gian lại qua ba ngày, Thiên Hải đại sư Huyền Chân Tử, Lệnh Hồ Phong, Hùng Bá Thiên, Phong Nhạc, Phong Vi Dương, Diệp Thanh Tùng mấy vị cao thủ vậy đạt tới Dương Thành, bọn hắn đều rất kích động, đặc biệt là Diệp Thanh Tùng.

Hắn là Diệp Tuyết Nhi  gia gia, những năm này Diệp Gia theo Hạ Thần  địa vị tăng lên, nước lên thì thuyền lên.

Hắn đã không còn yêu cầu xa vời Diệp Tuyết Nhi tiến hơn một bước, những năm này, Hạ Thần bên người đại bộ phận đều là Diệp Tuyết Nhi làm bạn, Diệp Thanh Tùng tin tưởng, tương lai đại nhất thống, tương lai một tôn phi vị khẳng định là có .

Năm đó bọn hắn Diệp Gia đem đích nữ đưa đi làm thị nữ, sau lưng thế nhưng là có không ít người trò cười bọn hắn, nhưng hiện tại bọn hắn đều yên lặng thất sắc, đồng thời không gì sánh được hối hận .

Thời gian lại qua 10 ngày.

Thời gian đã đi tới  Đại Hạ lịch ba năm 5 đầu tháng.

Từ Đáp suất lĩnh đại quân chính thức đuổi tới, hắn một mực tại một đường khác chiến trường công thành nhổ trại, bây giờ hai đường binh mã hợp binh một chỗ, mục tiêu trực chỉ Đại Võ Kinh Thành.

“Lại nghỉ ngơi 5 ngày chính thức xuất phát!”

Hạ Thần mở miệng, lúc này Dương Thành nơi này đã hội tụ 70 vạn binh mã.

Nhiều nhân mã như vậy, trong thành trì đều không chứa được, rất nhiều người ngay tại ngoài thành trì xây dựng cơ sở tạm thời.

Năm ngày rất nhanh liền đi qua, Hạ Thần người khoác chiến giáp, tự mình chỉ huy.

“Đại quân xuất phát, mục tiêu, Gia Lăng Quan!”

Theo lính liên lạc đem các đạo chỉ lệnh truyền bá ra, lập tức các nơi đều đều nhân mã bắt đầu có tiết tấu có quy luật điều động, cho dù Đại Hạ quân lệnh đi cấm chỉ, kỷ luật nghiêm minh, nhưng là điều động nhiều lính như vậy ngựa, để bọn hắn kết hợp một chỗ, hóa thành chỉnh thể, đều ròng rã dùng ba canh giờ.

Có thể nghĩ, 70 vạn binh mã là khái niệm gì !

Cuối cùng, đại quân hướng về Gia Lăng Quan phương hướng tiến lên........