Chương 649: Thương thiên làm gương!

Chương 649: Thương thiên làm gương!

Gia Lăng Quan.

Hạ Thần thành bên bên dưới lúc, liền nhìn thấy trên tường thành lít nha lít nhít  đứng đầy binh sĩ, đồng thời tại dưới tường thành còn xây dựng đại lượng  thiết kế phòng ngự.

Tỉ như sông hộ thành các loại.

Gia Lăng Quan bên trên, cắm đầy lá cờ màu đen, tại thiên ánh sáng bên trong, phản xạ ra băng lãnh  hắc quang.

Nhiếp nhân tâm phách.

Tại tường thành trung ương, có một đạo treo cao  Long Phượng cờ, Nữ Đế Dao Quang sừng sững tại cờ xí phía dưới, mũ phượng theo ánh mắt của nàng tựa hồ đang run rẩy, trong đôi mắt đẹp đều là đế uy.

Nàng đem dưới đáy  thiên quân vạn mã đều thu hết vào mắt, nhưng không có bất luận cái gì động dung.

Thẳng đến nàng nhìn thấy trong đại quân đạo kia cờ xí.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía tường thành, cuối cùng hai người ánh mắt đối mặt, hai người không có cái gì, nói cái gì, nhưng giờ khắc này nhưng lại phảng phất thắng qua  thiên ngôn vạn ngữ.

Hai người cuối cùng vẫn ở trên chiến trường gặp nhau.

Hạ Thần không có giải thích, Dao Quang cũng không có nhiều lời.

Đến giờ khắc này, ánh mắt hai người đều rất bình tĩnh.

Phía trước đại quân tự động tách ra, Hạ Thần từ trong đại quân đi ra.

Tại Dao Quang  sau lưng, đứng vững vàng hai bóng người, theo thứ tự là Long Thụ trụ trì cùng Lão Thiên Sư.

Lão Thiên Sư hay là năm đó bộ dáng kia, tiên phong đạo cốt, mà Long Thụ chủ trì Hạ Thần là lần đầu tiên gặp, trước đó ở kinh thành liền đã nghe danh từ lâu.

Nhưng là, vô luận là Thiên Hải đại sư đi theo hắn tiến về Sở Châu hay là năm đó Tây Vực tâm pháp sư thừa dịp bóng đêm muốn len lén sờ lên Đông Châu Đảo, Hạ Thần tự mình xuất thủ đem nó đánh lui.

Cuối cùng là Long Thụ chủ trì xuất thủ tương trợ, lúc này mới triệt tiêu Văn Đế  kiêng kị cùng hoài nghi.

Những này đủ loại, đều là thiện duyên cùng nhân quả.

Mà tại Hạ Thần sau lưng, phu tử Đại Tế Ti còn có Lý Thiên Cương ba người đều chậm rãi đi ra, yên lặng đi theo Hạ Thần sau lưng.

Lúc này vô luận là trên tường thành  Đại Võ binh sĩ hay là Hạ Thần sau lưng Hạ Thần, binh sĩ đều nín thở.

Bọn hắn ánh mắt đều đang đánh giá, rất nhiều người ánh mắt thậm chí tại Hạ Thần Dao Quang trên thân vừa đi vừa về xê dịch, tựa hồ đang tương đối.

Tào Bân Tần Thư Quỳnh hai người ánh mắt đều có chút hoảng hốt, giờ khắc này phảng phất tỉnh mộng năm đó Bạch Hổ môn chi biến.

Đêm ấy, lúc đó hay là hoàng nữ  Dao Quang cũng là người mặc hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay thái tổ kiếm, uy vũ  như là một vị Nữ Chiến Thần.

Mà Hạ Thần người mặc xích hồng chiến giáp, cầm trong tay Xích Long chiến kích, Long Hoàng liệt thiên cung, như là trong Địa Ngục  sát thần.

Hôm nay hai người vẫn như cũ như là năm đó như vậy, tuy nhiên lại không còn là kề vai chiến đấu, mà là đối chọi quyết đấu .

“Dao Quang, Hứa Cửu không thấy!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, ánh mắt của mọi người đều nhìn qua bọn hắn, mọi người ánh mắt phức tạp, hai người này thế nhưng là vợ chồng, bây giờ lại mỗi người chia thiên hạ, mà hiện nay vì đại nhất thống, hai người trở thành  địch nhân.

“Là Hứa Cửu không thấy......”

Dao Quang cũng tương tự nhẹ nhàng nói ra, lần trước gặp mặt hay là tại nàng đăng cơ lúc.

Mà hiện nay đã Thiên Phượng 7 năm.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Lão Thiên Sư còn có Long Thụ trụ trì.

“Gặp qua hai vị!”

Hạ Thần đối với hai người ôm quyền, nhưng hai người tránh đi.

Cây gừa chủ trì con mắt đục ngầu mở ra, nhìn xem Hạ Thần, mới mở miệng tựa như cùng Hồng Chung Đại Lã bình thường vang lên.

“Bây giờ bệ hạ thân phận tôn quý, làm sao có thể hướng chúng ta hành lễ......”

Hắn khuôn mặt già nua, nhưng thanh âm lại trung khí mười phần, Hạ Thần sau lưng trong đại quân, Thiên Hải đại sư nhìn xem Long Thụ chủ trì, trong lúc nhất thời vậy ánh mắt phức tạp.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Dao Quang.

“Cửu Châu thiên hạ phân liệt đã có ngàn năm, đại nhất thống đã cấp bách, thực chiến chúng ta chính là Cửu Châu thiên hạ mà chiến, nhưng có quân tử chi tranh......”

Hạ Thần thanh âm tại toàn bộ chiến trường vang lên, chỉ là một người  thanh âm, nhưng lại để song phương vô số người đều có thể nghe rõ.

Giờ khắc này, Hạ Thần không còn lấy tư nhân thân phận đối thoại, mà là chính thức lấy Đại Hạ hoàng đế tại cùng Dao Quang đối thoại.

“Đại quyết chiến đã tới, nhưng nếu như là ở chỗ này liều mạng  lời nói, chỉ sợ cả tòa Gia Dục Quan đều muốn nhuộm đỏ, không bằng, chúng ta lấy các phương cao thủ tiến hành quyết đấu, phân ra cuối cùng thắng bại, như thế nào?”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang nói nghiêm túc.

Gia Lăng Quan quả thật thế hiểm yếu, nếu là cưỡng ép tiến đánh, đối diện vậy có nhiều cao thủ như vậy trấn thủ ở chỗ này, chỉ sợ cuối cùng Đại Hạ cho dù có thể cầm xuống cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Đồng thời, Hạ Thần sau lưng ba người đều phóng thích tự thân  khí tức.

Lập tức mọi người ánh mắt chấn động, ba vị nhất phẩm cường giả.

“Vị kia là người nào, vậy mà cũng là nhất phẩm?”

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Lý Thiên Cương, phu tử cùng Đại Tế Ti tất cả mọi người biết được, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, có thể hiện nay Hạ Thần một phương, vậy mà lại xuất hiện một vị nhất phẩm.

Nếu là tăng thêm đầu kia tại Đại Khánh chiến trường xuất thủ ngựa, cái kia Đại Hạ bên này chẳng phải là có năm vị nhất phẩm .

“Như thế nào quyết đấu?”

Dao Quang ánh mắt tại Lý Thiên Cương trên thân khẽ quét mà qua, hơi nhíu  nhíu mày, người này có chút ngoài dự liệu của nàng.

“Nhất phẩm cùng nhị phẩm ở giữa tiến hành kết nối, soái đúng soái, tướng đối với tướng, đến một bước này không cần thiết lại không công chảy máu...... Chúng ta liền lấy cấp cao nhất chiến lực, tiến hành so đấu......”

Trên tường thành lập tức rối loạn tưng bừng.

Bởi vì loại này so đấu đối với bọn hắn tới nói muốn càng chiếm tiện nghi.

Bởi vì hiện nay vô luận là Đại Hạ  tổng binh lực, hay là tướng lĩnh tiêu chuẩn, cùng nhất phẩm số lượng, Đại Hạ đều là chiếm ưu thế.

Nếu là trực tiếp đánh, bọn hắn xác suất lớn đến  phía sau hội chịu không được.

Gia Lăng Quan mặc dù địa thế hiểm yếu, nhưng lại rất khó ngăn lại nhất phẩm cường giả, chớ nói chi là hai vị nhất phẩm cường giả.

“Vậy nếu là trực tiếp đánh đâu!”

Dao Quang ngữ khí bình tĩnh, thanh âm của nàng giống như tiếng sét đánh ở trong chiến trường nổ vang, trong bình tĩnh tràn ngập đại uy nghiêm.

“Như vậy, ta hội lại điều binh lực xuôi nam, lấy mấy triệu đại quân đường đường chính chính, chính diện quét ngang qua......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, hắn không nghĩ tới nhiều đổ máu hi sinh, bởi vì bọn hắn cảm thấy không cần thiết, nhưng là nếu như vậy không được, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay, lòng dạ đàn bà.

Trên đế lộ nhất định nương theo lấy từng chồng bạch cốt.

“Tốt, vậy liền cao thủ ở giữa tiến hành quyết đấu, ba vị nhất phẩm, ba vị nhị phẩm, một trận chiến định càn khôn, Thương Thiên làm gương!”

Dao Quang chăm chú mở miệng, đồng thời nàng khí huyết chi lực phóng lên tận trời, không còn thu liễm, cái kia khổng lồ  khí huyết chi lực để rất nhiều người hô hấp đều dồn dập, cảm nhận được cảm giác áp bách mạnh mẽ.

“Thật mạnh!”

Phu tử tự lẩm bẩm, hắn là lần đầu tiên gặp vị này Nữ Đế, đã sớm nghe nói qua đối phương đại danh đỉnh đỉnh, hôm nay gặp mặt, mới phát hiện danh bất hư truyền.

Thế gian này trừ Hạ Thần tên yêu nghiệt này còn chưa tính, vậy mà lại xuất hiện một vị yêu nghiệt.

Đột phá nhất phẩm còn không có bao lâu, nhưng lại đã tại nhất phẩm cấp độ bên trong đi ra cực xa  con đường.

“Thương Thiên làm gương!”

Hạ Thần đồng dạng khí huyết xông lên tận trời, chăm chú  mở miệng nói.

Tại tất cả mọi người chứng kiến bên dưới, hai vị đế hoàng định ra ước định, mặc dù không có bất luận cái gì khế ước, nhưng là không có người sẽ hoài nghi hai vị này  tín dự.

Có người hô hấp dồn dập, trọng đại như vậy  đại nhất thống chi chiến, cuối cùng lại muốn lấy song phương đỉnh cấp phương diện đến quyết ra thắng bại sao?

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, hai người ước định 3 ngày sau, mở ra cuối cùng đại quyết chiến, một trận chiến phân thắng thua.......

PS: Ban ngày tiếp tục đăng chương mới, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, tháng này còn có cuối cùng mấy ngày trùng kích bảng danh sách  ♥(｡￫v￩｡)♥.