Chương 650: Nhân tâm biến động!

Chương 650: Nhân tâm biến động!

Gia Lăng Quan.

Theo hai nước ở chỗ này giằng co, nơi này hội tụ hơn trăm vạn binh mã.

Thiên hạ phong vân biến ảo.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ đến  nơi này, có người khẩn trương đang chờ đợi cuối cùng tin tức.

Rất nhiều người đều có một loại không rõ ràng cảm giác, phân liệt  hơn ngàn năm  Cửu Châu thiên hạ, hiện nay rất có thể sẽ nhanh chóng  thống nhất.

“Trận chiến này, Đại Hạ như thắng, như vậy Cửu Châu thiên hạ liền thật  muốn bị thống nhất, một cái mới đế quốc to lớn sắp quật khởi......”

“Thế nhưng là nếu như thất bại  chỉ sợ Đại Hạ liền sẽ lui về, như vậy thiên hạ này khả năng còn muốn nam bắc giằng co mấy chục năm, thậm chí là lưu cho đời sau...... Mới có hi vọng tiếp tục thống nhất......”

“Trận chiến này mặc dù chỉ xuất động nhất nhị phẩm  cao thủ, nhưng là, loại cấp độ này  cao thủ đã có thể ảnh hưởng thiên hạ đại thế  mặc dù ở chính diện chiến trường, nhất phẩm cao thủ đối mặt mấy chục vạn đại quân cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn,

Nhưng là, loại cao thủ này phối hợp đại quân, cái kia uy lực chính là biến hóa về chất...... Gia Lăng Quan cho dù địa thế hiểm yếu, chỉ sợ cũng dễ dàng bị bọn hắn thừa lúc vắng mà vào, mở ra cửa lớn......”......

Toàn bộ Cửu Châu, thiên hạ các nơi đều đang nghị luận, có người sợ hãi sợ sệt, có người hưng phấn kích động.

Hai cái này khổng lồ vương triều ở giữa quyết đấu, sẽ quyết định lấy vô số thế gia cùng bách tính ở giữa lợi ích.

Đây là cùng mỗi người đều cùng một nhịp thở  chẳng qua là lớn hay nhỏ  quan hệ.

Đại Võ Kinh Thành.

Lúc này đã có chút xao động .

Rất nhiều người đều hơi sợ.

“Đại Hạ bên kia lại toát ra một vị nhất phẩm cao thủ, mà lại nguyên bản Khánh quốc  Đại Tế Ti cũng đã nhìn về phía  Đại Hạ, hiện nay Đại Hạ đã có 5 vị nhất phẩm ......”

“Chúng ta chỉ có tam phẩm, mà lại vị kia Hạ Đế nhưng là đương thế một vị duy nhất tại ngoài sáng cường thế đã đánh bại cùng giai nhất phẩm  cao thủ, chúng ta bên này chỉ sợ có chút không chiếm ưu thế nha, lần này ba cặp ba  quyết đấu, vạn nhất Đại Hạ thua, nhưng lại không thừa nhận, cuối cùng 5 cái cùng lên làm sao bây giờ......”

“Ta nghe nói, Đại Hạ bên kia cũng không thiếu lương thực, khí huyết mét chính là bọn hắn bên kia, cho nên mấy năm này Đại Hạ đại thế chiêu binh, bọn hắn  tổng binh lực đã vượt qua  2 triệu, nếu như là bọn hắn xuất động toàn bộ binh lực, chỉ sợ chúng ta khó mà ngăn cản......”......

Toàn bộ Đại Hạ Kinh Thành các nơi đều đang nghị luận, liên quan tới tin tức của tiền tuyến bọn hắn đều trước tiên biết được, điểm này vậy không thể rời bỏ người cửu ti  tuyên truyền.

Đại Hạ mặc dù vừa mới thành lập ba năm, nhưng là một cái mới phát vương triều loại kia tiềm lực, thật sự là quá khổng lồ .

Đại Võ mặc dù lợi hại, đồng thời lại trải qua cải cách, nhưng cuối cùng thời gian quá ngắn, bọn hắn cũng không hề hoàn toàn  phát dục đứng lên.

Hiện nay từ trên mặt nổi  thực lực đến xem, Đại Hạ đã hoàn toàn đè lại Đại Võ.

Lâm Thụy lẳng lặng nghe dân chúng nói chuyện nói, hắn mặt không thay đổi đánh một vò rượu, sau đó hướng trong nhà đi đến.

Nhiều năm như vậy hắn thói quen này một mực không có đổi, chỉ là từ nguyên bản  ba văn tiền rượu mạnh đổi thành  10 đồng tiền .

Năm đó, khoa cử gian lận án bộc phát, Lâm Thụy liều chết dâng thư, hắn cũng bị Hạ Thần chọn trúng, trở thành  Hạ Thần trong tay một cây đao.

Cũng là vào lúc đó, Lâm Thụy nói ra một câu kia đến nay còn tại thiên hạ lưu truyền rộng rãi  thiên cổ danh thiên.

“Sách sử không chở hàn môn nước mắt, tự có sơn hà khắc ngươi tên!”

Một câu nói kia tại toàn bộ thiên hạ học sinh trong lòng có tương đương nặng phân lượng.

Rất nhiều học sinh đều tự phát  xưng hô Lâm Thụy là Lâm Công.

Lâm Thụy dẫn theo rượu, về tới chỗ ở, không còn là 10 nhiều năm trước  chỗ kia rách rưới  phòng ốc, 10 năm qua đi, bởi vì năm đó hắn liều chết dâng thư vạch tội Vương Các Lão, đồng thời còn sống tiếp được, Lâm Thụy từ đó danh tiếng vang xa, thậm chí trở thành  rất nhiều quan trường người trẻ tuổi trong suy nghĩ  Thánh Nhân thần tượng các loại.

Năm sự kiện kia đằng sau, Văn Đế đem hắn điều đi ngự sử đài, để hắn từng tiến vào Lục bộ, đây cũng là một loại bảo hộ hắn biện pháp đi.

Văn Đế biết người này là một nhân tài cùng triều đình có tác dụng lớn, nhưng tính cách quá cương, không biết biến báo, hắn dám vạch tội các lão, như vậy liền dám khuyên nhủ hoàng đế.

Văn Đế biết mình không thể chịu đựng được dạng này tính cách, cho nên liền đem nó điều đi ngự sử đài.

Nhưng Nữ Đế sau khi lên ngôi, lại đem hắn triệu hồi  ngự sử đài, đồng thời để hắn quản lý hướng kỷ các loại vấn đề.

Hiện nay hắn đã là ngự sử đài người đứng thứ hai, tòng tam phẩm chức quan.

Cùng năm đó cái kia tiểu quan đã có khác nhau một trời một vực .

“Trở về a!”

Lâm Thụy  thê tử nhìn xem trượng phu đi trở về, tiếp nhận rượu trong tay của hắn.

Thê tử bưng lên đồ ăn, mặc dù hiện nay Lâm Thụy đã ngồi ở vị trí cao, nhưng sinh hoạt vẫn như cũ đơn giản, trong nhà không có cái gì tỳ nữ người hầu, cái này tại toàn bộ trong triều đình đều có thể xưng thanh lưu .

“Nghe nói chúng ta Đại Võ hiện nay tình cảnh rất nguy hiểm?”

Lâm Thụy  thê tử nhìn xem một mực trầm mặc uống rượu Lâm Thụy, cuối cùng không khỏi cẩn thận từng li từng tí hỏi lên.

Lâm Thụy nhíu nhíu mày, hắn biết mình phu nhân ngày bình thường rất ít ra ngoài, nhưng không nghĩ tới liền nàng đều biết .

“Là thật không tốt!”

Lâm Thụy nhẹ gật đầu.

“Nghe nói, năm đó Tiểu Hạ đại nhân cùng ngươi quan hệ rất không tệ, nếu như Đại Hạ đánh vào đến, nhà chúng ta...... Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện đi......”

Lâm Thụy  thê tử cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lâm Thụy để ly rượu trong tay xuống, suy nghĩ của hắn cũng không khỏi tung bay trở về 10 nhiều năm trước, đó là hắn hoạn lộ vận mệnh  bước ngoặt, cái kia Tiểu Hạ đại nhân mặc dù coi hắn là làm đao lai sứ, nhưng xác thực coi như có tình có nghĩa.

Bằng không mà nói, mặc kệ cuối cùng Vương Các Lão đổ không có ngã đài, hắn chỉ sợ đều rất khó an toàn không việc gì  rơi xuống đất......

“Ngươi đừng quan tâm chuyện này  chuyện phía trên chúng ta nhiều quan tâm cũng vô dụng, nếu như đây là có thể hòa bình thống nhất tự nhiên coi là tốt, nếu như Đại Hạ cuối cùng là giết vào thành đến, vậy dĩ nhiên nên có đền nợ nước người!”

Lâm Thụy đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, cái này 10 đồng tiền  rượu vẫn như cũ cay độc, khó mà vào cổ họng!......

Gia Lăng Quan trước.

Hạ Thần đứng bên người ngày hoàng ngựa.

Cuối cùng Hạ Thần vẫn là đem nó gọi qua  sau đó để phu tử cùng Lý Thiên Cương hai người trở về trấn thủ đế đô.

Đột phá nhất phẩm đằng sau  ngày hoàng mã tốc độ càng tăng nhanh hơn  từ Gia Lăng Quan đến Sở Châu, chỉ cần hơn nửa ngày thời gian.

Hạ Thần để nó tới cũng là vì  càng thêm ổn thỏa, Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì  thực lực đều rất là cường đại, nhưng sâu không lường được nhất  hay là Dao Quang, Hạ Thần chưa từng xem thường nàng.

Nếu như không phải hắn cướp đoạt  Dao Quang trên thân đại bộ phận khí vận, lại bắt cóc  Hứa Tinh Thần Hạ Văn Trương Văn Liêu Thẩm Tuyết Nham các loại cả đám.

Đại Võ  quốc lực tuyệt đối không chỉ điểm này.

Dao Quang đột phá lên tốc độ chỉ sợ cũng phải càng nhanh.

Hiện nay  Đại Võ so với nguyên bản trên dòng thời gian  Đại Võ, chẳng qua là một cái phát dục không tốt  kẻ dị dạng.

“Bệ hạ, Nhiếp Khoa cầu kiến!”

Mà đúng lúc này có người nhanh chóng tiến đến bẩm báo.

“Để hắn tới!”

Rất nhanh, Nhiếp Khoa cùng Thẩm Mặc Trì hai người đi đến.

“Gặp qua bệ hạ!”

“Gặp qua bệ hạ!”

Nhiếp Khoa cùng Thẩm Mặc Trì đối với Hạ Thần hành lễ.

“Nghe nói lần này quyết chiến, chỉ xuất nhất phẩm cùng nhị phẩm cao thủ, ta cũng là Sở Châu người, bệ hạ nhiều năm như vậy một mực chiếu cố người nhà của ta, bởi vậy đến đây hoàn lại nhân quả, nếu như bệ hạ nguyện ý, ta nguyện đại biểu nhị phẩm xuất chiến......”

Nhiếp Khoa chăm chú  mở miệng, đồng thời hắn không che giấu nữa trên người mình khí tức, kiếm ý sáng chói, phảng phất có thể một kiếm trảm phá cái này thương khung.

Hạ Thần nhận Nhiếp Khoa khí tức trên thân cũng không khỏi hơi giật mình, Nhiếp Khoa qua nhiều năm như vậy một mực là lẻ loi một mình, không có gia nhập bất kỳ thế lực nào, không còn khí vận trợ giúp, tu vi của hắn vậy mà vậy đột phá nhanh như vậy, mà lại kiếm ý không gì sánh được  cường đại, cái kia sáng chói  kiếm ý tuyệt đối đã vượt qua  nhị phẩm cấp độ.

Tu vi của hắn vẫn như cũ còn ở vào nhị phẩm đại viên mãn bên trong, nhưng chiến lực chỉ sợ đã mò tới nhất phẩm cấp độ .

Không hổ là linh khí khôi phục thời đại  lĩnh bào giả, thuộc về Nhiếp Khoa  thời đại còn không có tiến đến, nhưng lại đã đầy đủ  kinh tài tuyệt diễm.

Năm đó kết xuống thiện duyên đã bắt đầu dần dần phát huy tác dụng, mặc dù Nhiếp Khoa vẫn không có vào triều đình, nhưng là đã tự xưng Đại Hạ người, đây cũng là lòng cảm mến.

Thời gian trôi qua, đại quyết chiến  ngày đó tiến đến !......

Ps: Hôm nay 3 chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, trùng kích bảng danh sách  hiện nay bảng danh sách xếp hạng thứ bảy, trùng kích thứ 6 tên, cầu một đợt miễn phí khen thưởng..