Chương 561: Cao thủ tề xuất!

Chương 561: Cao thủ tề xuất!

Gia Lăng Quan.

Chiến kỳ đón gió phiêu động, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

Lạnh thấu xương  ánh mặt trời chiếu tại khôi giáp lạnh như băng bên trên, phản xạ ra khiếp người  hàn quang.

Tất cả mọi người nín thở, nhìn về phía trước mấy bóng người kia.

Hạ Thần đại quân triệt thoái phía sau 10 bên trong, tại Gia Dục Quan trước nhường ra rộng lớn không gian.

Dao Quang khí thế uy nghiêm sừng sững ở trên tường thành, nàng người khoác hoàng kim chiến giáp, chiến giáp cực kỳ thiếp thân, phác hoạ ra cái kia hoàn mỹ mê người  đường cong.

Tay nàng cầm thái tổ kiếm, trong tay thái tổ kiếm tựa hồ vậy cảm nhận được Đại Võ  quốc vận xói mòn nghiêm trọng, nếu tự chủ khôi phục ở chỗ Dao Quang cộng minh.

Dao Quang tại mọi người  nhìn soi mói, vậy mà trực tiếp từ cái kia cao lớn  tường thành nhảy xuống, trên không trung nàng  khí huyết chi lực dâng trào, đối lực lượng  khống chế đã tiếp cận hoàn mỹ, tại lúc rơi xuống đất nàng vậy mà ngạnh sinh sinh  phảng phất nhấc lên tự thân, sau đó nhẹ nhàng  rơi xuống đất, không có chấn lên một giọt bụi bặm.

Một mình nàng hướng về thiên quân vạn mã đi đến, theo bước tiến của nàng, khí tức của nàng vậy càng ngày càng kinh khủng, nàng thân thể nhu nhược kia bên trong, có bàng bạc khí huyết chi lực xông lên tận trời.

Trong lúc mơ hồ, đám người phảng phất thấy được phía sau hắn ngưng tụ ra một đạo khí huyết pháp tướng.

Đó là một tôn vô cùng uy nghiêm Nữ Đế, trên thân đều phát ra đế uy, đồng thời tại sau lưng đạo thân ảnh này có một đạo thần hoàn hiển hiện, đó là vô tận khí vận chi lực ngưng tụ mà thành.

Trong lúc mơ hồ có Chân Long gào thét thanh âm truyền ra.

Giờ khắc này mây gió đất trời biến ảo, phảng phất thiên địa đều tại cùng Dao Quang cộng minh.

Rất nhiều người hô hấp ngưng trọng, thậm chí có người dám cảm giác hít thở không thông, cho dù là ở đây đông đảo cao thủ đều có chút không thể tưởng tượng nổi, Dao Quang vậy mà dẫn động thiên địa  biến hóa.

Đây tuyệt đối không phải nhất phẩm có thể làm được .

Nhất phẩm mặc dù thực lực cường đại, nhưng cuối cùng không có thoát ly phàm nhân phạm trù.

Hạ Thần vậy ánh mắt ngưng trọng, tròng mắt của hắn phát sáng, thấy được Dao Quang trên người có đạo vận thần bí gợn sóng khuếch tán, lại có tia tia từng sợi  khí vận chi lực tại cộng minh.

Dao Quang dẫn động thiên địa dị tượng, đó cũng không phải bởi vì nàng thực lực bản thân thật  đạt đến siêu phàm cấp độ, mà là bởi vì nàng tự thân  đặc thù.

Hạ Thần không gì sánh được rõ ràng, Dao Quang mới là phương thế giới này chân chính thiên mệnh chi nữ, mệnh cách cường đại như Lưu Phái, Đường An Dân, Chu Quốc Minh ba người, cũng bị Dao Quang  mệnh cách cùng số mệnh áp chế không nhúc nhích được.

Dao Quang là chân chính trên ý nghĩa  thiên mệnh chi nữ, khí vận chi nữ.

Mà Hạ Thần mặc dù tự xưng đạt được  thiên mệnh, nhưng kỳ thật hắn nhiều nhất chỉ có thể được xưng tụng biến số.

Trên tường thành, Long Thụ chủ trì cùng Lão Thiên Sư vậy tuần tự  từ trên tường thành nhảy xuống, đến cấp độ này, mặc dù vẫn như cũ không cách nào một người đối mặt thiên quân vạn mã, nhưng chỉ cần không ham chiến, không chính diện quyết đấu, bọn hắn vẫn như cũ như vào chỗ không người.

Loại này tường thành, đối bọn hắn tới nói không đáng kể chút nào.

Đây cũng là vì gì đại võ hội lựa chọn đỉnh cấp cao thủ quyết đấu  một nguyên nhân khác, Đại Hạ có năm vị nhất phẩm, chỉ cần rút ra ba vị, ngăn trở bọn hắn bên này ba vị, sau đó hai vị khác nhất phẩm vượt qua tường thành giết vào nội thành bên trong mở cửa thành ra, phóng đại quân vào thành, cái kia đến lúc đó, đại quân mang theo đại thế mà đến, nhất phẩm cũng muốn tránh lui, không dám đối đầu.

Cho nên bọn hắn trước mắt duy nhất lật bàn  hi vọng chính là tin tưởng đây là một trận quân tử chi tranh, ở trong quyết đấu chiến thắng Đại Hạ.

Long Thụ chủ trì trên người có phật quang hiện lên, tinh thuần  phật lực chảy xuôi mà ra, tại phía sau hắn mơ hồ ngưng tụ ra một tôn Kim Thân đại phật giống.

Vô cùng to lớn nhìn xuống phía trước thiên quân vạn mã, tựa như Thần Linh.

Mà Lão Thiên Sư trên thân vậy có khí tức cường đại phóng lên tận trời, một tôn tràn ngập đạo vận  pháp tướng ngưng tụ.

Đó cũng không phải chân chính thiên địa pháp tướng, cũng không phải là chân thực thể hiện, nhưng là bọn hắn ý  ngưng tụ, này mới khiến đám người trong thoáng chốc phảng phất thấy được một tôn hư ảnh.

Bọn hắn một trái một phải, sừng sững tại Dao Quang Nữ Đế bên người.

Lập tức, ba người bọn họ liền cho cái Đại Hạ quân vô cùng cường đại  cảm giác áp bách.

Nhưng ngay lúc lúc này, Hạ Thần một bước phóng ra, bàng bạc khí huyết chi lực đồng dạng xông lên tận trời.

Tại phía sau hắn, đồng dạng có một loại pháp tướng hư ảnh ngưng tụ mà ra.

Nhưng loại này hư ảnh cũng không phải là Hạ Thần lúc chiến đấu  bộ dáng.

Mà là một tôn người mặc long bào, ngồi trên chín tầng trời cao, ở phía sau hắn, có bàng bạc khí vận Kim Vân ngưng tụ tại Hạ Thần  trước ngực, có một đầu khí vận Chân Long tại Kim Vân Trung reo hò gào thét.

Câu này pháp tướng, chính là Hạ Thần quan sát Cửu Long ngọc tỷ trong không gian, cái kia một tôn Thiên Đình chi chủ mà ngưng tụ ra .

Cái kia Hoàng Đạo Đế Uy mặc dù chỉ ngưng tụ ra một tia, nhưng lại làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh hơn, Gia Lăng Quan trên tường thành, một chút binh sĩ nguyên bản nhìn thẳng, nhưng cuối cùng lại không chịu nổi loại kia đế uy, có người hai chân như nhũn ra, thậm chí trực tiếp quỳ trên mặt đất......

Dao Quang trong pháp tướng vậy có một đầu khí vận Kim Long nổi lên, lúc này phát ra khủng bố gào thét thanh âm, tựa hồ cảm nhận được kịch liệt uy hiếp, muốn thôn phệ đối phương.

Hạ Thần sau đầu  khí vận Chân Long vậy phát ra gào thét, muốn thôn phệ Dao Quang khí vận.

Đại Tế Ti vậy một bước phóng ra, ở phía sau hắn một tòa thần điện hiển hiện, tại trước thần điện, một đạo phát ra mênh mông khí tức cổ lão  tượng thần, đó là trong truyền thuyết Viễn Cổ Vu tộc bộ lạc Tư Tế.

Là bộ tộc xem bói vận mệnh  chí cao tồn tại.

Thái Cổ ngày hoàng ngựa ra sân nhất là phong cách, nó trực tiếp từ quân đội hậu phương bay ra, trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm hừng hực, cái kia kịch liệt hỏa diễm phảng phất đem chân trời đều nhuộm đỏ .

Lập tức toàn bộ chiến trường nhiệt độ không khí lên cao.

Trên bầu trời, một tôn Tiên Hoàng hư ảnh hiển hiện, nó ngưng tụ ra  ý tưởng vậy mà chân thật nhất.

Rất nhiều binh sĩ không còn là trong thoáng chốc nhìn thấy, mà là thật sự rõ ràng  thấy được loại này hư ảnh.

Một tôn thiêu đốt tiên hỏa  Tiên Hoàng giương cánh bay cao, tựa hồ đang Niết Bàn trùng sinh.

Như vậy dị thú, rất nhiều binh sĩ cũng không khỏi hô to, Đại Võ bên này tự nhiên là sợ sệt, mà Đại Hạ bên kia thì vô cùng kích động, hưng phấn.

Đầu này thời cổ dị thú chính là bọn hắn một phương này  cái này không phải liền là đại biểu bọn hắn chính là thiên mệnh sở quy sao?

“Trước hết để cho nhị phẩm xuất thủ, cuối cùng chúng ta đang quyết định cuối cùng thắng bại!”

Hạ Thần khí thế uy nghiêm, nhị phẩm cũng là trọng yếu chiến lực, là cân nhắc tiêu chuẩn.

Dao Quang nhẹ gật đầu.

Sau đó trên tường thành, lại có ba đạo thân ảnh nhảy xuống.

Nơi xa, Đại Hạ trong quân.

Thẩm Mặc Trì nhìn xem ba đạo thân ảnh này một mắt ánh sáng ngưng tụ.

“A Khổ đại sư, Ly Vi nữ quan, Lão Thiên Sư đại đệ tử —— tím khư chân nhân!”

Thẩm Mặc Trì nhận ra ba người này, A Khổ chính là Long Thụ chủ trì đại đệ tử, thuở thiếu thời liền từng đi theo Long Thụ chủ trì hành tẩu thiên hạ, thời điểm đó Long Thụ chủ trì cũng còn không có đột phá nhất phẩm.

Năm đó, Hạ Thần xuất thủ tại Đông Châu Đảo đánh lui tâm pháp sư, tất cả mọi người đang tra tìm cao thủ thần bí này đến tột cùng là ai, cuối cùng là Thiên Long Tự trợ giúp Hạ Thần tẩy thoát  hiềm nghi, lúc đó Thiên Long Tự nói chính là cao thủ thần bí này là A Khổ.

Đối với A Khổ có thể đánh lui nhị phẩm đại viên mãn  tâm pháp sư, thiên hạ tất cả mọi người không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Mà tím khư chân nhân chính là Lão Thiên Sư  đại đệ tử, cái này mười mấy năm qua đều đang bế quan, không có xuất thế, liên quan tới hắn danh hào, hiện nay thiên hạ người trẻ tuổi cũng không biết rõ, nhưng vài thập niên trước, tím khư chân nhân cũng đã danh chấn giang hồ bước vào nhị phẩm bên trong.

Để Thẩm Mặc Trì không có nghĩ tới là, bọn hắn Đại Võ phái ra người thứ ba này lại là Ly Vi, thân là Nữ Đế bên người duy hai  thiếp thân thị nữ, Ly Vi cũng không có giống Tử Nguyệt vị này nội tướng như vậy vang danh thiên hạ, nhưng chú ý người của nàng vẫn như cũ rất nhiều.

Dù sao cùng Nữ Đế tầng quan hệ này tại, có thể đám người cũng đều không nghĩ tới như thế mấu chốt  một trận chiến, cuối cùng lại là vị này Nữ Đế  thiếp thân thị nữ xuất chiến........