Chương 652: Song phương đội hình!

Chương 652: Song phương đội hình!

Gia Lăng Quan trước.

Thẩm Mặc Trì nhìn xem bọn hắn Đại Võ ra sân  ba vị nhị phẩm, liên quan tới trận đại chiến này trước đó liền có vô số người đang suy đoán, song phương đến tột cùng sẽ phái ra ai đến, nhất phẩm rất dễ đoán đo, dù sao chỉ có như vậy mấy vị.

Nhưng nhị phẩm cường giả liền có rất nhiều tranh luận  nhị phẩm số lượng mặc dù thiếu, nhưng lựa chọn không gian vậy vẫn như cũ rất lớn.

Nhất làm cho Thẩm Mặc Trì ngoài ý liệu chính là Ly Vi.

“Không nghĩ tới vị này Nữ Đế bên người thiếp thân thị nữ đều đã bước vào nhị phẩm......”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, phi thường giật mình, hắn là võ người trong nước, vì vậy đối với Đại Võ cảnh nội nhị phẩm cao thủ đều là không gì sánh được hiểu rõ.

Cái này Ly Vi thật sự là quá vô danh .

Thẩm Mặc Trì tám năm trước vang danh thiên hạ, năm đó hắn là một trong tứ đại công tử, cái này tứ đại công tử phân biệt lấy cầm kỳ thư họa trứ danh, mà Thẩm Mặc Trì chính là trong đó vẽ.

Hắn vẽ đi ra  mỗi một bức họa, đều có kỳ diệu tác dụng, có thể làm cho quan sát người có điều ngộ ra, tăng cường nó tinh thần các loại.

Bởi vậy phi thường thụ truy phủng, một vẽ khó cầu.

Năm đó hắn từng ở kinh thành xem lễ, chứng kiến qua Dao Quang đăng cơ, về sau hắn tại một màn kia thành công vẽ ra, bởi vậy phá vỡ mà vào tam phẩm cảnh bên trong.

Cũng là vào năm ấy hắn tại Đại Võ Kinh Thành làm quen Nhiếp Khoa, mà một năm trước, hắn tiến về Đại Hạ đế đô du lịch, lần nữa gặp Nhiếp Khoa, Nhiếp Khoa vậy đang tìm kiếm đột phá nhất phẩm  thời cơ, bởi vậy cùng nhau hành tẩu qua Cửu Châu thiên hạ, quan hệ của hai người càng  thân cận, trở thành  bạn thân.

Lần này, hắn nghe nói trận đại chiến này, liền muốn muốn tới chứng kiến một màn này, như muốn vẽ phỏng theo khắc họa xuống đến, tìm kiếm đột phá nhị phẩm  thời cơ.

Mà Nhiếp Khoa cũng nghĩ hoàn lại Hạ Thần  nhân quả, bởi vậy hai người liền cùng nhau đến đây.

Ngay tại Thẩm Mặc Trì suy nghĩ trong lòng lúc, Hạ Thần bên này, vậy đi ra ba đạo thân ảnh.

Đồng dạng hai nam một nữ.

Trong đó một vị chính là Nhiếp Khoa, mà tại Nhiếp Khoa bên người, đứng vững vàng Thiên Hải Đại Sư, một bên khác thì là một đạo tiên tử áo trắng.

Vị này tiên tử áo trắng thân ở trên chiến trường lại tiên mịt mù xuất trần, không nhiễm thế gian bụi bặm.

Không có chút nào bị trên chiến trường  hung sát chi khí ảnh hưởng.

Rất nhiều người nhìn thấy bóng người xinh đẹp này cũng không khỏi nhìn ra thần.

“Cái này thật không phải là tiên tử sao?”

Có người tự lẩm bẩm.

Đạo thân ảnh này chính là Mộ Dung Ngọc Nhan, trên người nàng có thần bí đạo vận chảy xuôi, để khí tức của nàng càng thêm thần bí mờ ảo.

“Vị kia là...... Trên Thiên Bảng  Nhiếp Khoa?”

Mọi người nhìn xem ở giữa đạo thân ảnh kia, mấy ngày nay Đại Võ bên này vậy đang suy đoán Đại Hạ sẽ phái ra người nào tác chiến.

Trong đó Thiên Hải Đại Sư cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rất nhiều người đều đoán trúng, nhưng là Nhiếp Khoa cùng vị tiên tử kia đám người nhưng không có nghĩ đến.

“Nhiếp Khoa vậy mà đại biểu Đại Hạ xuất chiến ......”

Nhiếp Khoa tại thiên trên bảng chính là một cái truyền kỳ, mấy năm trước hắn liền xếp hạng thứ 12  mấy năm qua, thực lực khẳng định lại sẽ có chỗ tiến bộ.

Tuyệt đối là nhất phẩm phía dưới, cấp cao nhất  mấy người kia.

Nhiếp Khoa là toàn bộ thiên hạ vô số người sùng bái đối tượng, bởi vì so với những người khác, phía sau hắn cũng không có bất kỳ thế lực nào, chính là một vị tán tu, cùng nhau đi tới đều là chính mình phấn đấu đi ra  chính là bởi vì như vậy kinh lịch, mới khiến cho rất nhiều lòng người sinh sùng bái.

“Vị tiên tử kia là ai? Không phải là Huyền Chân Tử đại sư sao?”

Mọi người cuối cùng lại đem ánh mắt nhìn phía Mộ Dung Ngọc Nhan, trước đó mọi người nhao nhao suy đoán, cuối cùng xảy ra chiến  tất nhiên có Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử.

Kết quả không nghĩ tới Huyền Chân Tử cũng không có xuất thủ.

Ngược lại là đổi lại một vị tiên tử, đối với Mộ Dung Ngọc Nhan mọi người không gì sánh được lạ lẫm, bởi vì những năm gần đây, Mộ Dung Ngọc Nhan thâm cư không ra ngoài, rất ít rời đi Đông Châu Đảo, tại ngoại giới cũng không có xuất thủ qua.

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, sở dĩ không có để Huyền Chân Tử ra sân, chính là bởi vì Huyền Chân Tử đi là tự nhiên bình thản đại đạo, coi trọng chính là hết thảy thuận theo tự nhiên, đối với hắn  tiềm lực Hạ Thần là không gì sánh được tin tưởng .

Trước mắt về mặt tu vi, Huyền Chân Tử vẫn chỉ là nhị phẩm hậu kỳ, mà về mặt sức chiến đấu, trước mắt linh khí còn chưa khôi phục, hắn một chút thủ đoạn còn không cách nào thi triển ra, tại trong cùng cảnh giới còn không tính cao cấp nhất.

Bởi vậy vì càng thêm bảo hiểm, Hạ Thần trực tiếp gọi tới Mộ Dung Ngọc Nhan.

“Gặp qua sư tôn!”

“Gặp qua sư tôn!”

Thiên Hải Đại Sư cùng Mộ Dung Ngọc Nhan hai người tuần tự đối với chiến trường một bên khác  Long Thụ chủ trì cùng Lão Thiên Sư hành lễ.

Lập tức trên chiến trường một mảnh xôn xao.

Thẩm Mặc Trì con ngươi trong nháy mắt co vào, hắn đoán được Mộ Dung Ngọc Nhan  thân phận.

“Hẳn là vị tiên tử này chính là Lão Thiên Sư trong truyền thuyết  vị kia đặc sắc tuyệt diễm  quan môn đệ tử...... Nghe nói năm đó vị tiên tử này vậy rời đi Kinh Thành, không biết tung tích, nguyên lai là đi Sở Châu!”

Tại 10 nhiều năm trước, Mộ Dung Ngọc Nhan  danh khí không gì sánh được đại, thân là Lão Thiên Sư  quan môn đệ tử, hơn nữa còn là thiên kiêu bảng và mỹ nhân trên bảng xếp hạng trước 10  mỹ nhân cùng cao thủ, cũng sớm đã danh chấn Cửu Châu thiên hạ, khi đó Thẩm Mặc Trì đã 15~16 tuổi, tự nhiên nghe nói qua.

“Trận chiến đấu này đã vậy còn quá thú vị!”

Thẩm Mặc Trì trong ánh mắt toát ra ánh sáng, cảm giác song phương trận doanh không gì sánh được  kỳ diệu.

Nhiếp Khoa chính là Kiếm Đạo cao thủ, mà nghe nói, Ly Vi đã từng vậy sử dụng kiếm, tại nhiều năm trước  tam quốc thiên kiêu trong tỉ thí, còn từng lực áp qua mặt khác hai nước  Kiếm Đạo thiên tài.

Mà Thiên Hải Đại Sư cùng Mộ Dung Ngọc Nhan phân biệt xuất từ Thiên Long Tự cùng Thiên Sư phủ, bọn hắn hiện khăng khít đối thủ theo thứ tự là Đại sư huynh của bọn hắn, A Khổ cùng tím khư.

Quả nhiên, đúng lúc này hai người phân biệt đối với A Khổ cùng tím khư chân nhân hành lễ.

“Gặp qua đại sư huynh!”

“Gặp qua đại sư huynh!”

Toàn bộ chiến trường lần nữa xôn xao, thậm chí có người trên mặt không gì sánh được quái dị.

Cuối cùng là trận gì cho.

Cái này xác định không phải người một nhà đánh người một nhà, đồng tông môn đánh đồng tông môn sao?

Trận này có thể quyết định Cửu Châu thiên hạ vận mệnh  trọng yếu chiến dịch, đến cuối cùng, lại phát hiện đối diện tất cả đều là người một nhà!

Bây giờ lại biến thành đồng tông trong môn bộ ở giữa so đấu !

“Ta tới trước!”

Nhiếp Khoa vậy nhìn ra không khí hiện trường quái dị, loại này trọng yếu chiến đấu hắn cũng không muốn để Thiên Hải Đại Sư hai người khó xử, dù sao đây là đối bọn hắn nhà mình sư huynh xuất thủ, tăng thêm chính hắn cũng nghĩ vấn kiếm thiên hạ, tôi luyện tự thân, thế là hắn chủ động đi ra.

Đồng thời hắn bảo kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt hắn hiền hoà  khí tức thay đổi, trở nên phong mang tất lộ, mỗi một cây lông tóc đều trở nên óng ánh sáng long lanh, đối diện Ly Vi đôi mắt to sáng ngời ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt nàng vậy một bước phóng ra.

“Ta đến!”

Đồng thời một thanh trắng sáng như tuyết  bảo kiếm lóe hàn quang, một cỗ cường đại tinh thuần  kiếm ý tràn ngập tại Ly Vi chung quanh.

Ly Vi  ánh mắt trở nên lăng lệ, do trước đó cái kia hoạt bát thiếu nữ biến thành một vị cường đại nữ kiếm tiên.

Nhiếp Khoa đồng dạng ánh mắt sáng lên, thiếu nữ này trên người kiếm ý đã vậy còn quá cường đại, hắn không có e ngại, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

Sau một khắc trên người hắn  kiếm ý không còn áp chế, toàn bộ triển lộ mà ra, một cỗ tuyệt diệt hết thảy, tĩnh mịch hắc ám  khí tức bao khỏa  tất cả mọi người.

Rất nhiều người cảm giác tự thân  sinh cơ cũng bắt đầu tan mất, sinh mệnh sắp tới điểm kết thúc.

Đây mới là Nhiếp Khoa chân chính kiếm ý.

Đối diện, A Khổ cùng tím khư hai vị cao thủ mạnh mẽ đều sắc mặt nghiêm túc.

“Thật mạnh!”

Mặc dù Nhiếp Khoa còn chưa xuất thủ, nhưng hai người vậy mà đều đã phát giác được một cỗ uy hiếp.

Ly Vi vậy ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được một cỗ áp lực.

“Coi chừng  ta chỉ xuất một kiếm!”

Nhiếp Khoa  ánh mắt trở nên càng ngày càng ngưng trọng, cuối cùng sát ý đổ xuống mà ra, cuối cùng hắn một kiếm đâm ra, mây gió đất trời biến ảo, ảm đạm phai mờ.......

PS: Khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, cuối tháng trùng kích bảng danh sách  hiện nay bảng danh sách thứ 7 tên, bắt đầu trùng kích thứ 6 tên, chỉ cần có khen thưởng lễ vật, miễn phí lễ vật cũng có thể, thì càng 3 chương :. ♥(｡￫V￩｡)♥.