Chương 653: Sinh tử chém giết!

Chương 653: Sinh tử chém giết!

Gia Dục Quan trước.

Ly Vi cùng Nhiếp Khoa giờ khắc này hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Tất cả mọi người hội tụ tại hai người bọn họ trên thân.

Bởi vì là thanh xuân mỹ lệ, không giống như là một vị đại cao thủ, một vị khác thật là tại toàn bộ trên giang hồ đều đã đại danh đỉnh đỉnh kiếm pháp đại gia.

“Coi chừng  ta chỉ xuất một kiếm này!”

Nhiếp Khoa ánh mắt trở nên không gì sánh được nghiêm túc, tại con ngươi kia chỗ sâu, có đáng sợ  kiếm quang lấp lóe.

Một cỗ nồng đậm  tử ý ở trên người hắn phát ra.

“Hướng chết mà sinh sao?”

Hậu phương, Hạ Thần trong con ngươi có thần bí phù văn lấp lóe, nhìn ra trong đó một chút bản chất đồ vật, liền hắn đều có chút giật mình.

Cái này Nhiếp Khoa Thái không tầm thường  loại ý này tựa hồ liên lụy đến  một loại nào đó pháp tắc, hoàn toàn không phải loại tầng thứ này đủ khả năng tiếp xúc đến  nhưng Nhiếp Khoa cũng đã lĩnh ngộ.

“Là bởi vì ta đến sao? Cho nên cải biến rất nhiều thứ, bởi vậy Nhiếp Khoa  trưởng thành con đường vậy phát sinh  kịch liệt cải biến......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, Nhiếp Khoa Viễn so trước kia trên dòng thời gian  hắn muốn càng thêm kinh diễm tuyệt luân, chí ít kiếp trước Hạ Thần tại khoảng thời gian này, cũng không có quá nhiều  nghe nói qua Nhiếp Khoa cái tên này.

Nhiếp Khoa chân chính quật khởi là tại hạ một cái đại thời đại, một khi xuất thế liền chấn kinh thiên hạ.

Mà hiện nay tựa hồ bởi vì Hạ Thần đến, Nhiếp Khoa ở thời đại này cũng đã quật khởi, đồng thời tu vi của hắn con đường vậy phát sinh  cải biến, Hạ Thần có thể xác định kiếp trước  Nhiếp Khoa cũng không phải là đi đường này .

Kiếp trước Nhiếp Khoa  kiếm pháp đường đường chính chính, thẳng tiến không lùi, vừa ra tay tựa như cùng lôi đình quán quân, kiếm pháp xé rách thương khung.

Cũng không phải là đi loại này hướng chết mà thành con đường.

“Thập tuyệt kiếm pháp thứ 11 thức!”

Nhiếp Khoa rống to, thập tuyệt kiếm pháp một bản đỉnh cấp kiếm phổ chính là Hạ Thần giao cho hắn, nhưng đằng sau, hắn tại Lạc Sơn Trung đạt được  kinh người truyền thừa, đạt được  một thiên là Thập Kiếp Niết Bàn quyết  công pháp thần bí.

Bản công pháp này cùng thập tuyệt kiếm pháp  đề nghị có chút phù hợp, nhưng lại càng thêm cao thâm, Nhiếp Khoa Nội tu Thập Kiếp Niết Bàn quyết, ngoại luyện thập tuyệt kiếm pháp, đem cả hai kết hợp hoàn mỹ.

Nhiều năm trước, hắn hướng chết mà sinh, đã trải qua đệ nhất kiếp, thành công Niết Bàn sống tiếp được.

Đằng sau tu vi của hắn bước vào tam phẩm, càng mấu chốt chính là cái này đệ nhất kiếp Niết Bàn đằng sau, thể phách của hắn, thiên phú, tinh thần các loại tiến hành toàn diện thuế biến, đây cũng là vì gì mấy năm này hắn tại không có mặt khác tài nguyên tu luyện  gia trì bên dưới, nhưng như cũ có thể nhanh như vậy đến nhị phẩm đại viên mãn, hiện nay trực tiếp bắt đầu bắn vọt nhất phẩm căn bản nguyên nhân.

Ly Vi con ngươi co vào, nàng không có chút gì do dự, toàn thân khí tức toàn bộ phóng thích, trong bảo kiếm kinh khủng kiếm mang phun ra, trong chớp nhoáng này rất nhiều người đều cảm giác được hai mắt nhói nhói.

Thậm chí rất nhiều người theo bản năng bưng kín ánh mắt của mình.

“Thật là sắc bén kiếm ý......”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, cực kỳ giật mình, vị này Nữ Đế bên người thiếp thân thị nữ lại là một vị cường đại nữ kiếm tiên.

Một đạo kiếm quang chém ra.

Trong nháy mắt đụng vào nhau.

Hắc bạch hai đạo quang mang lấp lóe, tất cả mọi người nín thở, đang chờ đợi trong vầng hào quang tâm  kết quả cuối cùng.

Nhiếp Khoa từ đầu tới cuối duy trì đâm thẳng, hắn chủ động phát khởi tiến công, tại Ly Vi lúc xuất thủ đã đến bên cạnh nàng.

Nhiếp Khoa trên người có kịch liệt sát ý sôi trào, hắn nhìn xem Ly Vi đâm tới  một kiếm này trong ánh mắt bộc lộ tán thưởng, đây là đối Kiếm Đạo  cùng chung chí hướng.

Nhưng hắn bản thân cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không có bất luận cái gì đón đỡ.

Hắn chỉ là nương tựa theo hắn đã tới hóa cảnh  bộ pháp, nương tựa theo tự thân đối thân thể  hoàn mỹ khống chế, có chút  điều chỉnh thân thể tư thế, sau đó trong ánh mắt của hắn liền chỉ có Ly Vi  đầu lâu .

Ly Vi con ngươi co vào, nàng cảm giác mình  cổ kịch liệt đau đớn, nàng có một loại người thủ tách rời  cảm giác.

Đây tuyệt đối không phải ảo giác của nàng, Nhiếp Khoa một kiếm này quá mức đáng sợ.

Nàng theo bản năng muốn thu kiếm, sau đó đón đỡ Nhiếp Khoa tất sát nhất kích này.

Đây là Nhiếp Khoa đối mặt cái này đã có chỗ thu liễm một kiếm không lùi mà tiến tới.

Sau một khắc Ly Vi chuôi kia lóe hàn quang  bảo kiếm trực tiếp đâm vào Nhiếp Khoa  thân thể, quán xuyên vai trái của hắn bàng sát trái tim của hắn mà qua.

Mà lúc này, Ly Vi cổ kịch liệt cảm giác đau đớn nhận lấy băng lãnh, Nhiếp Khoa  bảo kiếm đã dán lên  Ly Vi  da thịt, bởi vì kiếm ý quá mức khủng bố, cho dù Nhiếp Khoa không dùng lực, Ly Vi trên cổ hay là xuất hiện một đạo tơ máu.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, tốc độ của hai người đều quá nhanh  rất nhiều vây xem đám binh sĩ cũng chỉ là một cái nháy mắt mà thôi, cũng đã phân ra được thắng bại.

Có một ít tam phẩm cao thủ nhìn ra trong đó môn đạo, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác hai người này kiếm pháp đều cực kỳ sợ.

“Ngươi thua!”

Nhiếp Khoa mặt không biểu tình, phảng phất không có cảm nhận được Ly Vi bảo kiếm trong tay đã đâm vào trong thân thể của hắn, đồng thời hắn trong đôi mắt  sát ý dần dần thu liễm......

“Vậy mà thu lại......”

Thẩm Mặc Trì không gì sánh được giật mình, hắn biết mình vị bạn thân này kiếm pháp rất lợi hại, nhưng lại không nghĩ tới vừa rồi như vậy thạch phá thiên kinh tất sát nhất kích, vậy mà nói dừng liền thu lại, đôi này tự thân lực lượng kiếm ý các loại khống chế chính là cỡ nào tinh diệu a!

Thu phóng tự nhiên.

Nếu như vừa rồi một kiếm này không có dừng  lời nói, như vậy Ly Vi tuyệt đối đã đầu người tách rời, mà Nhiếp Khoa nhiều nhất chỉ là thụ thương.

“Ngũ cấm kiếm ý!”

Lão Thiên Sư tự lẩm bẩm, ánh mắt chăm chú nhìn Nhiếp Khoa.

Ngũ cấm cấp độ chính là nhất phẩm  lĩnh vực, Lão Thiên Sư chuyên môn kỹ nghệ nhiều năm, bây giờ cũng chỉ là ở vào ngũ cấm cấp độ.

Mà cái này Nhiếp Khoa vẫn chỉ là nhị phẩm, nhưng kỹ nghệ đã đạt tới nhất phẩm lĩnh vực.

Chiến lực của hắn đã siêu thoát ra nhị phẩm!

“Thật sự là hậu sinh khả uý nha!”

Long Thụ chủ trì vậy mở ra đục ngầu  hai mắt chăm chú  dò xét Nhiếp Khoa, năm đó tài nghệ của hắn tiêu chuẩn cũng là bước vào nhất phẩm đằng sau mới đạt tới ngũ cấm .

Nhiếp Khoa đã siêu việt năm đó  hắn, mấu chốt chính là Nhiếp Khoa vẫn chưa tới 40 tuổi.

Tương lai có cực lớn hi vọng bước vào nhất phẩm.

“Thiên phú của ngươi các loại đều rất lợi hại, có lẽ không thua tại ta, thậm chí so hiện tại  ta càng mạnh, ta tại ngươi lớn như vậy thời điểm, còn chỉ có tam phẩm.

Nhưng là, chiến trường chém giết chỉ có thiên phú còn chưa đủ  cần chính là kinh nghiệm thực chiến, ngươi sống lâu trong thâm cung, không có trải qua chân chính sinh tử chém giết, thiếu thẳng tiến không lùi  dũng khí......

Kiếm Đạo chính là kỹ thuật giết người, nó rất thuần túy, chỉ vì giết người, trong tay ngươi thanh bảo kiếm này rất sắc bén, nhưng lại thiếu khuyết máu tươi  rèn luyện......”

Nhiếp Khoa nhìn trước mắt có chút chậm rãi thất thần  Ly Vi, buông xuống ở trong tay trường kiếm, sau đó chủ động lui lại, vai trái của hắn bàng nơi đó phun ra một đạo máu tươi, rút ra Ly Vi thanh trường kiếm này.

Hắn nhìn trước mắt  thiếu nữ, chăm chú  mở miệng, khuyên bảo.

Ly Vi  thiên phú xác thực rất mạnh, cho dù hắn trải qua lần thứ nhất Niết Bàn, nhưng lại vẫn như cũ kém hơn một chút, có thể những năm này, lẻ loi một mình, vì đột phá, trải qua vô số lần  sinh tử chém giết, to to nhỏ nhỏ  chiến đấu trải qua mấy ngàn lần, mấy chục lần mệnh rủ xuống một đường......

Mà Ly Vi lại là trong hoàng cung một mình tu hành, căn bản không có từng thấy máu, bởi vậy, nếu là chân chính  sinh tử chém giết, vừa rồi Nhiếp Khoa một kiếm này liền có thể đem Ly Vi đánh giết.

Nhiếp Khoa sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, nhưng hắn lại trên mặt dáng tươi cười, cái này đại chiến không uổng công, mặc dù Ly Vi không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng cho hắn biết trên thế giới này còn có như vậy Kiếm Đạo thiên tài.

Ở thiên phú khối này quả nhiên vẫn là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hắn còn cần tiếp tục cố gắng liều mạng, không thể nới trễ!

“Đến, tiếp tục!”

Nhiếp Khoa bả vai nơi đó còn chảy máu, có một cái lỗ máu, nhưng Nhiếp Khoa nhưng không có chút nào đi quản, hắn vô cùng kích động, thậm chí mang theo điên cuồng.

Sừng sững ở giữa chiến trường, giờ khắc này hắn bị tất cả mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, tựa như thần minh, hắn thành vùng chiến trường này  nhân vật chính.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía A Khổ Đại Sư cùng tím khư chân nhân.

“Còn chưa đủ, hai người các ngươi xuất thủ một lượt đi!”

Nhiếp Khoa chảy máu tươi, nhưng lại cười ha ha, giờ khắc này hắn phóng khoáng bên trong mang theo không gì sánh được cuồng vọng.

Có lẽ đây mới là hắn nguyên bản dáng vẻ.

Hắn muốn một người đánh xuyên qua đối phương, quét ngang nhị phẩm lĩnh vực!......

PS: Hôm nay 3 chương  cảm tạ các huynh đệ  duy trì, ban đêm còn có, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích bảng danh sách hạng sáu ♥(｡￫v￩｡)♥.