Chương 654: Hữu tử vô sinh!

Chương 654: Hữu tử vô sinh!

Gia Lăng Quan trước.

Nhiếp Khoa sừng sững tại liệt gió mạnh bên trong, bễ nghễ thiên hạ quần hùng.

Hắn giờ phút này bảo kiếm trong tay đang tiếng rung, cùng Nhiếp Khoa  kiếm ý tại cộng minh.

“Thực lực này, thật chỉ là Thiên Bảng thứ 12 sao?”

Rất nhiều người tự lẩm bẩm, có một ít người cảm thấy, Nhiếp Khoa  thực lực tuyệt đối có thể đứng vào Thiên Bảng trước 10.

Ly Vi vừa rồi bày ra  khí thế, kiếm ý các loại đều đã cực kỳ cường đại, nhị phẩm bên trong chỉ sợ đều đã có rất ít địch thủ, thế nhưng là đâu, Nhiếp Khoa vừa rồi lại một kiếm đem nó giây.

Nhiếp Khoa tại nhị phẩm bên trong đã có vô địch chi thế.

Có lẽ không thua tại năm đó Dao Quang Hạ Thần hai người.

“Người xem các bằng hữu, ta hiện tại ngay tại đại nhất thống chi chiến  quyết chiến hiện trường, đằng sau ta  những người này đều là Cửu Châu thiên hạ  thổ dân, mặc dù khoảng cách có chút xa xôi, nhưng là chúng ta cũng có thể nhìn thấy, song phương tại trận này đại nhất thống chi chiến bên trong đầu nhập binh lực đã vượt qua  mấy triệu, là chân chính trên ý nghĩa  trăm vạn hùng binh, mỗi cái binh sĩ khí tức đều vô cùng cường đại......”

Gia Lăng Quan nơi xa một chỗ đỉnh núi, có mấy tên trò chơi người chơi tập hợp một chỗ, bọn hắn mở ra bảng hệ thống, một người trong đó đối với bảng hệ thống ngay tại kích động tình cảm dạt dào  giải thích lấy.

Đây là bọn hắn gần mấy tháng qua nghiên cứu bảng hệ thống phát hiện một cái công năng, diễn đàn game một cái phụ thuộc tiểu công năng: Video thu.

Bọn hắn  diễn đàn game vẫn như cũ tối sầm, còn không cách nào đăng nhập, tựa hồ còn chưa tới mở ra thời gian, nhưng là, trò chơi này diễn đàn  phụ thuộc tiểu công năng thu video lại có thể sử dụng.

Lý Ba xuyên qua trước chính là một cái nổi tiếng internet, thường xuyên ngoài trời phát sóng trực tiếp, lần này, nhưng là hắn đề nghị muốn đến đây hiện trường chứng kiến trong trò chơi này  đại nhất thống chi chiến.

Đồng thời hắn còn quyết định đem trận đại chiến này ghi chép lại, đứng lên nếu như diễn đàn game mở ra, liền đem video này tải lên đi lên.

“Người xem các bằng hữu, hiện trường trận đầu quyết đấu đã hạ màn, Thiên Bảng cao thủ Nhiếp Khoa Nhất Chiêu đánh bại đối thủ, hiện nay hắn tựa hồ muốn một người khiêu chiến đối diện hai vị cao thủ muốn mặc chiến trường, sau đó cố sự hội thế nào? Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi......”

Lý Ba cách rất xa, nhưng vẫn như cũ kích động thu lấy, thanh âm rất có sức cuốn hút, tựa hồ thật  thân lâm kỳ cảnh.

Nhưng trên thực tế hắn cách Gia Lăng Quan cực xa, hắn đem video thu phóng đại công năng kéo đến lớn nhất, mới có thể thấy rõ Gia Lăng Quan hiện trường, về phần hiện trường  một chút thanh âm, trừ các binh sĩ tập thể  tiếng hoan hô, mặt khác  hắn căn bản nghe không được.

Nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào hắn phát huy, phảng phất hắn thật  tại phát sóng trực tiếp bên trong, vi bình trước màn vô số người xem tại hiện trường phát sóng trực tiếp.

“Người xem các bằng hữu mau nhìn, Đại Võ bên kia còn lại hai vị nhị phẩm cao thủ ứng chiến, Nhiếp Khoa thật  muốn lấy một địch hai, hắn có thể thắng lợi sao?”

“Cảm thấy Nhiếp Khoa có thể bên trên  xin mời trừ một!”

“Cảm thấy Nhiếp Khoa thua không nghi ngờ  xin mời chụp hai!”......

Nơi xa lên sơn đầu, Lý Ba đối với bảng trò chơi bên trên  video thu tình cảm dạt dào  giải thích lấy, mà Gia Lăng Quan trước, A Khổ cùng Tử Khư hai người nhìn xem Nhiếp Khoa, cuối cùng đều hướng về phía trước bước ra một bước.

Loại này trọng yếu không gì sánh được  đại chiến, có thể quyết định bọn hắn Đại Võ tương lai vận mệnh, hai người bọn họ cũng không lo được mặt mũi công bằng.

Ly Vi đã thua, bọn hắn gặp phải áp lực cực lớn.

Nếu như đối diện ba người cùng tiến lên đánh bọn hắn hai cái, vậy bọn hắn đoán chừng rất khó thắng được nhị phẩm chi cục.

Hiện nay nếu Nhiếp Khoa cho bọn hắn cơ hội, vậy bọn hắn chỉ có thể bỏ đi da mặt hạ tràng .

Dù sao, Nhiếp Khoa xác thực cường đại, để bọn hắn hai cái cũng đều cảm nhận được áp lực.

“Ha ha ha, khoái chăng, khoái chăng!”

Nhiếp Khoa Đại Tiếu, hắn không có cảm thấy đối diện tại lấy nhiều khi ít, hắn chỉ có đạt được mục đích  hưng phấn, hắn khát vọng một trận sinh tử, hắn khát vọng đối thủ, khát vọng xuất hiện có thể đem hắn đẩy vào tử cục  đối thủ.

Nhưng là cùng cấp độ đã rất khó có người gây áp lực cho hắn .

A Khổ cùng Tử Khư hai vị này nhất phẩm cao thủ đại đệ tử, uy tín lâu năm  nhị phẩm cường giả, hai người liên thủ có lẽ có thể hắn thống khoái một trận chiến.

Hắn muốn lần nữa kinh lịch cái kia sinh tử một cái chớp mắt, sau đó Niết Bàn trùng sinh, vượt qua Thập Kiếp Niết Bàn quyết bên trong đệ nhị kiếp.

Từ đó nhất cử bước vào nhất phẩm, đồng thời để tự thân thiên phú, thể phách, nguyên thần các loại lần nữa tiến hành thuế biến.

Đây cũng là Nhiếp Khoa  điên cuồng kế hoạch.

Đại chiến bạo phát.

Lần này ba người đại chiến, nhìn từ ngoài, tự nhiên xa so với Nhiếp Khoa ly hôn Vi Na một trận chiến muốn đặc sắc  nhiều.

Thưởng thức tính cực giai.

Tử Khư chân nhân am hiểu chưởng pháp, mỗi một chưởng đánh ra hư không đều tại nổ đùng, như là có ngàn cơn sóng hướng về Nhiếp Khoa đánh ra mà đi đi.

Mà A Khổ đại sư thì thi triển quyền pháp, mỗi một quyền đều quyền quang sáng chói, trong hư không phảng phất có thiền âm vang lên, cực kỳ giống một tôn Kim Thân La Hán đang xuất thủ.

Hai người  kỹ nghệ đều đã đạt đến tứ cấm, đồng thời nhiều năm như vậy khổ luyện, tu vi của hai người cũng sớm đã siêu thoát ra nhị phẩm đại viên mãn cấp độ, mặc dù khoảng cách nhất phẩm còn có một đoạn đường, nhưng là, bình thường nhị phẩm cường giả cũng sớm đã không phải là đối thủ của hắn.

Lúc này hai người liên thủ, cho dù là Nhiếp Khoa đều cảm nhận được áp bách cực mạnh cảm giác.

Gia Lăng Quan trước.

Quyền quang, chưởng ấn, kiếm mang bốn chỗ khuếch tán.

Ngắn ngủi trong khi hô hấp, ba người liền va chạm  10 nhiều chiêu.

Mà tại loại này kịch liệt  trong đụng chạm, Nhiếp Khoa cuối cùng lần nữa bị thương, y phục của hắn phá toái, trước ngực, phần lưng đều có một đạo quyền ấn chưởng ấn.

Một quyền này một chưởng đánh  Nhiếp Khoa ho ra máu, cơ hồ bị trọng thương, bình thường nhị phẩm, chọi cứng hai vị này đại cao thủ  một kích toàn lực, chỉ sợ nhục thân cũng sớm đã báo hỏng.

Đối diện, A Khổ cùng Tử Khư cũng không dễ chịu, trên thân hai người đều có một đạo vết kiếm, đẫm máu .

Đang nhanh chóng  va chạm, Nhiếp Khoa vì đánh bại bọn hắn, lấy thương đổi thương, căn bản không làm phòng ngự, bởi vậy lúc này mới ngạnh sinh sinh  chịu bọn hắn một quyền một chưởng.

Bởi vậy, bọn hắn kém chút bị Nhiếp Khoa đắc thủ, kém chút bị một kiếm chấm dứt.

Bọn hắn cuối cùng không phải người bình thường, mà lại có  trước đó Ly Vi  kinh nghiệm phía trước, đã có chút quen thuộc Nhiếp Khoa  phong cách chiến đấu.

Tự nhiên sớm đã có một cái đề phòng.

Lại một lần nữa đối bính  10 nhiều chiêu đằng sau, Nhiếp Khoa thương thế trên người càng thêm nghiêm trọng, hắn xương sườn đều đã gãy mất mấy cây, mà đối diện, A Khổ cùng Tử Khư hai người vậy lần nữa bị thương.

Loại chiến tích này đã đầy đủ kinh người, dù sao, Nhiếp Khoa đối mặt chính là hai vị cùng cấp độ  cao thủ, thậm chí hai vị này đi so với hắn càng xa, nhưng hắn lấy một địch hai lại toàn bộ hành trình đem nó áp chế.

Thế nhưng là Nhiếp Khoa vẫn như cũ không hài lòng, hắn cảm thấy loại kia sinh tử một đường  cảm giác còn chưa đủ đối diện hai người cho hắn tử vong uy hiếp là ít một chút.

“Coi chừng !”

Nhiếp Khoa lần nữa nghiêm túc nói, nếu đối diện cho hắn uy hiếp không đủ, như vậy hắn liền lần nữa liều mạng, để cho mình càng thêm tiếp cận tử vong, hoặc là thành công, hoặc là liền đánh bại đối phương......

Luôn có một cái mục đích có thể đạt thành.

“Hàng Long phục ma!”

“Càn khôn Vô Cực!”

Đối diện, A Khổ cùng Tử Khư sắc mặt cũng vô cùng  nghiêm túc, không có chút gì do dự, bọn hắn vậy vận dụng tự thân  sát chiêu, trên vai  trách nhiệm cùng cái này Nhiếp Khoa cho bọn hắn  áp lực quá lớn.

Trận chiến này tuyệt không thể bại!.......