Chương 655: Kiếm Thánh!

Chương 655: Kiếm Thánh!

Gia Lăng Quan trước.

Nhiếp Khoa nhắm hai mắt lại, sau đó đột nhiên mở mắt ra.

Một cỗ cực kỳ cường đại  kiếm ý xông lên tận trời, một số cao thủ cảm giác mình  bảo kiếm tại thời khắc này vậy mà tại cùng Nhiếp Khoa cộng minh.

Rất nhiều người lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Kiếm ý của hắn quá cường đại!”

Có người sợ hãi thán phục, lộ ra vẻ khó tin, cái này chỉ sợ mới thật sự là Kiếm Thánh đi.

“Thập kiếp kiếm pháp đệ nhất thức!”

Nhiếp Khoa nhẹ giọng nói nhỏ, giờ khắc này kiếm ý của hắn mang theo nồng đậm  tử ý, có thể hạch tâm kia bên trong, nhưng lại mang theo một cỗ sáng chói sinh cơ.

Tựa hồ phải hướng chết mà sinh tìm kiếm một đường sinh cơ kia.

Thập kiếp kiếm pháp chính là hắn căn cứ thập tuyệt kiếm pháp, dung hợp Thập Kiếp Niết Bàn quyết chân ý, tự sáng tạo  một loại kiếm pháp.

Trước mắt chỉ sáng chế ra thức thứ nhất, cũng là hắn mạnh nhất một kiếm.

Hắn một kiếm bay ra, không có bất kỳ cái gì sợ sệt, trong ánh mắt chỉ có địch nhân, đồng dạng, một kiếm này không có làm bất luận phòng ngự nào, một mực chết, mặc kệ sinh.

Trên chiến trường tất cả binh sĩ chỉ nghe thấy oanh minh một tiếng, tựa như thiên khung bạo liệt.

Trong lúc mơ hồ mọi người thấy được một tôn Kim Thân La Hán, cùng một vị Đạo gia Tiên Nhân, cùng một vị cầm kiếm  Kiếm Thánh  hư ảnh.

Ba vị nhị phẩm cường giả, tại thời khắc này phảng phất đã mò tới nhất phẩm cấp độ, ngưng tụ ra hư ảnh pháp tướng, ngưng tụ ra độc thuộc về bọn hắn  ý.

Kịch liệt Trần Sa Phi lên, toàn bộ Gia Lăng Quan trước, xuất hiện một cái hố to.

“Người xem các bằng hữu, các ngươi nhìn xảy ra chuyện gì, đây quả thật là nhân loại có thể làm được sao? Bụi đất tung bay, ba người quyết đấu ngạnh sinh sinh đánh ra một cái hố to, đây cũng là trong truyền thuyết  võ lâm cao thủ sao, thực lực quá cường đại, nhưng cuối cùng, đến tột cùng là ai thắng được đâu!”

Nơi xa trên đỉnh núi, ngay tại quay chụp video  Lý Ba đều nghe được tiếng vang này, hắn kích động giải thích lấy, hắn trừng to mắt nhìn ra xa Gia Lăng Quan, muốn xem đến tột cùng là ai thắng lợi.

Gia Lăng Quan trước.

Trần Sa từ từ  bay xuống, tất cả mọi người tim đập rộn lên, đang chờ đợi vậy cuối cùng kết quả.

“Nhiếp Huynh!”

Trong đại quân, Thẩm Mặc Trì có chút khẩn trương  nhìn qua hố to kia, giờ khắc này hắn có chút lo lắng Nhiếp Khoa .

Trước kia Nhiếp Khoa liền bị trọng thương, hiện nay, lại đối mặt A Khổ hai người  tất sát nhất kích, tại dưới loại thế cục này thật sự có thể chống đỡ xuống dưới sao?

Hạ Thần ánh mắt vậy nhìn qua hố to, sau đó hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Thời gian dần trôi qua, ánh mắt không còn mông lung.

Mọi người rốt cục thấy rõ trong hố lớn  cảnh tượng.

Nhiếp Khoa cầm trong tay trường kiếm quỳ gối không trung, hắn đều có chút đứng không vững, chỉ có thể dựa vào hắn thanh trường kiếm kia chèo chống.

Ở trên người hắn có hai cái huyết động, một đạo quyền quang đánh nát thân thể của hắn, tại bụng của hắn, còn có một bộ chưởng ấn, vậy đánh vào  trong máu thịt.

Mà đối diện, nằm hai đạo thân thể.

Theo thứ tự là A Khổ cùng Tử Khư, hai người bọn họ so Nhiếp Khoa càng thêm thê thảm.

A Khổ trên thân thể có kim quang nhàn nhạt, thế nhưng là tại bụng của hắn nơi đó, lại có một đạo vết thương kinh khủng, vết thương này phá vỡ hắn hơn phân nửa thân thể, kém chút đem hắn trực tiếp chém ngang lưng .

Mà đổi thành một bên, Tử Khư lồng ngực nơi đó có một cái lỗ máu, sát trái tim của hắn mà đi, đem hắn toàn bộ thân hình đều cho quán xuyên.

Thời khắc cuối cùng, Nhiếp Khoa đều đã không kịp thu tay lại, chỉ có thể miễn cưỡng chệch hướng  vốn là đâm về Tử Vi trái tim quỹ tích, sát trái tim mà qua.

A Khổ cùng Tử Khư hai người đều quá mạnh  cho dù là Nhiếp Khoa cũng không dám có chút  lưu thủ, sử xuất  đều là tất sát nhất kích, đối tự thân lực lượng khống chế hoàn mỹ Nhiếp Khoa, thời khắc sống còn đều căn bản thu lại không được tay.

Hai người bị trọng thương, mệnh rủ xuống một đường.

Sinh mệnh lực đang nhanh chóng  trôi qua.

Hai vị có cơ hội trùng kích nhất phẩm  cường giả, sinh mệnh chi hoa sắp tàn lụi.

Nhiếp Khoa cắn răng, trong cơ thể của hắn có một cỗ lực lượng kỳ dị hiện lên, từ từ  đã ngừng lại đổ máu, thương thế của hắn cực kỳ nghiêm trọng, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn mở ra lần thứ hai Niết Bàn.

“Chỉ có thể nếm thử khiêu chiến nhất phẩm sao?”

Thắng trận chiến này, Nhiếp Khoa lại cũng không là thật là vui.

Hắn mục đích cuối cùng nhất cũng không có đạt thành.

Trải qua Niết Bàn một lần  thể phách quá mức cường đại, đối mặt A Khổ cùng Tử Khư  công kích, ngạnh sinh sinh  khiêng xuống tới.

“Lại là Nhiếp Khoa, hắn lấy một địch hai, vậy mà thắng xuống tới, cái này thật bất khả tư nghị!”

“Nhiếp Khoa thật  đã tại nhị phẩm cảnh giới vô địch!”

“Cái này quá cường đại, ta cảm giác ba người bọn họ chiến lực này có phải hay không đều đã đạt tới nhất phẩm  nha!”......

Tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên, Nhiếp Khoa thực lực đã không thể nghi ngờ, nhưng hắn dù sao cũng là lấy một địch hai, rất nhiều người đều không phải rất xem trọng hắn.

Nhưng cuối cùng, lại không nghĩ rằng Nhiếp Khoa thật  thắng, hắn đục xuyên  nhị phẩm chiến trường.

Có thể xưng lấy một địch ba.

Hiện ra vô địch chi tư!

Mọi người đều đang nghị luận kinh hô lúc, mà Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì lại biểu lộ ngưng trọng nhanh chóng  xuất hiện tại trong hố to, đi vào A Khổ cùng Tử Khư bên người.

Hai người nhanh chóng  xem xét thương thế, nhưng biểu lộ đều vô cùng ngưng trọng.

Loại này thương thế nghiêm trọng, cho dù bọn hắn là nhất phẩm vậy khó cứu chữa.

Phổ thông y thuật, liền liền cầm máu đều khó mà làm đến, chớ nói chi là vãn hồi bọn hắn  sinh cơ .

Mà lại Nhiếp Khoa  cỗ kiếm ý kia quá mức đáng sợ, còn tại phá hư hai người  sinh cơ.

Thần tiên vậy khó cứu được, mặc dù A Khổ cùng Tử Khư cũng còn không có lập tức tử vong, nhưng đây chỉ là bởi vì bọn hắn tự thân tu vi cường đại, sinh mệnh lực cường hãn, nhưng là tử vong chỉ là vấn đề thời gian .

Dù sao hai người bọn họ thân thể cũng nứt ra hơn phân nửa, thế gian này cường đại tới đâu  y thuật vậy không có khả năng làm cho hai người  thân thể chữa trị.

“Sư huynh!”

“Sư huynh!”

Thiên Hải Đại Sư cùng Mộ Dung Linh Nhan hai người cũng liền bận bịu đi vào A Khổ cùng Tử Khư bên người, nhìn xem nhà mình đại sư huynh trên người nghiêm trọng thương thế, Thiên Hải Đại Sư ánh mắt động dung,

Năm đó hắn tiến vào Thiên Long Tự, nhưng lúc đó  Long Thụ chủ trì cũng sớm đã bước vào nhất phẩm, phần lớn thời gian đều đang bế quan, hắn tất cả phật kinh, võ học các loại đều là A Khổ truyền thụ cho.

Cũng huynh Diệc phụ!

Mà đổi thành một bên Mộ Dung Ngọc Nhan ánh mắt vậy có một tia gợn sóng dập dờn.

“Tiểu sư muội...... Không có chuyện gì, bất quá chỉ là tử vong mà thôi, hai người liên thủ còn tài nghệ không bằng người không có gì có thể nói, mà lại...... Nếu như có thể bằng vào ta tử vong để tiểu sư muội khôi phục cảm xúc, vậy ta  chết cũng đáng giá ......”

Tử Khư nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan trong ánh mắt  cảm xúc, hắn lộ ra dáng tươi cười, chính mình cái này tiểu sư muội trời sinh tình cảm thiếu thốn, vốn cho là sự tình gì cũng sẽ không để nàng động dung, có thể mười năm không thấy, tiểu sư muội đã càng lúc càng giống một người bình thường .

“Ta tên A Khổ, đi vào thế gian này chính là cần trải qua cái này các loại cực khổ  tử vong cũng là ta một loại cực khổ, sư đệ không cần bi thương, cũng không cần lòng có cảm giác tội lỗi, thiên hạ này hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, Cửu Châu cùng nhau vốn là đại thế, chẳng qua là chúng ta tại nghịch đại thế tiến lên thôi, cái này có lẽ chính là nghịch đại thế  hậu quả......”

A Khổ chắp tay trước ngực, trên mặt dáng tươi cười, hắn cười nhìn lên trời biển, hắn hiểu rất rõ chính mình cái này sư đệ, biết Thiên Hải sẽ cho rằng chính mình tử vong là bởi vì hắn.

Thiên Hải nhìn xem đại sư huynh, trong hốc mắt cuối cùng vẫn là chảy ra nước mắt, hắn Trần Tâm chưa ngừng, còn nhìn không ra hồng trần sinh tử, đây cũng là vì gì hắn sẽ sinh ra ra ma tâm.

Hắn y nguyên còn nhớ rõ năm đó hắn tiến về Sở Châu, viết thư để cho mình đại sư huynh trợ giúp Hạ Thần giấu diếm Văn Đế, chính mình đại sư huynh không có chút gì do dự, liền tiếp nhận nhân quả này, đây cũng là vì gì Thiên Long Tự sẽ ra tay trợ giúp Hạ Thần căn bản nguyên nhân.

Có thể hiện nay, Đại sư huynh của mình lại nguyên nhân quan trọng cho hắn mà chết!

Điều này làm hắn làm sao có thể bình tĩnh!.......