Chương 656: Vô địch chi tư!

Chương 656: Vô địch chi tư!

Gia Lăng Quan trước.

Đại Võ bên này tất cả mọi người sắc mặt khó coi.

Nhị phẩm cấp độ chiến đấu vậy mà tất cả đều bại, hơn nữa còn bị Nhiếp Khoa một người giết xuyên .

Trong hố to.

Hạ Thần trong nháy mắt xuất hiện ở trong đó, nguyên bản liền có vô số người đang nhìn chăm chú hắn, mặc dù đây là nhị phẩm ở giữa chiến đấu, Nhiếp Khoa là hoàn toàn xứng đáng  nhân vật chính.

Nhưng không có người quên, Hạ Thần mới thật sự là trên ý nghĩa trận đại quyết chiến này  nhân vật chính.

Nhiếp Khoa chỉ là tướng soái!

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Hạ Thần trên thân, trong lúc nhất thời không rõ hắn muốn làm gì.

“Chẳng lẽ hắn muốn hiện tại mở ra nhất phẩm ở giữa quyết chiến, cùng Nhiếp Khoa một dạng lấy đánh hai sao?”

Rất nhiều người kinh ngạc, chẳng lẽ Hạ Thần muốn cùng lúc đánh Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì?

Lần nữa trình diễn một trận kỳ tích sao?

“Còn có thể cứu!”

Ngay tại vô số trong lòng người phỏng đoán lúc, Hạ Thần nhìn xem A Khổ cùng Tử Khư hai người, chăm chú  mở miệng.

Thiên Hải đại sư ánh mắt sáng lên, hắn đã kiểm tra A Khổ  thương thế, xác thực không cách nào cứu chữa, sau đó chờ đợi A Khổ chính là tử vong.

Nhưng bây giờ Hạ Thần lại nói có thể cứu, quả là những người khác hắn tự nhiên không tin, nhưng nếu như là Hạ Thần nói, Thiên Hải đại sư không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

“Cầu bệ hạ cứu chữa!”

Thiên Hải đại sư vội vàng nói.

“Còn xin bệ hạ xuất thủ!”

Liền liền Long Thụ chủ trì trong đôi mắt đục ngầu đều toát ra ánh sáng, tại Long Thụ chủ trì trong lòng, A Khổ cùng những đệ tử khác không giống với.

A Khổ Niên thuở nhỏ liền làm bạn hắn hành tẩu Cửu Châu thiên hạ, cùng hắn ngộ thiền, loại cảm tình này cũng sớm đã vượt ra khỏi đệ tử phạm trù.

“Năm đó, A Khổ Đại Sư cùng ta kết xuống nhân quả, hôm nay cũng coi là hoàn lại năm đó nhân quả, huống hồ việc này cũng coi như nguyên nhân bắt nguồn từ ta!”

Hạ Thần bình tĩnh mở miệng, nghiêm túc nói.

Sau đó hắn lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, hắn lấy xuống bình ngọc đóng, lập tức, tất cả mọi người cảm giác thể xác tinh thần thư sướng, cảm nhận được nồng đậm sinh cơ.

Hạ Thần nhỏ ra một giọt chất lỏng màu bích lục, đổ vào A Khổ trong miệng, lập tức, nguyên bản còn tại chảy máu tươi  miệng vết thương, lập tức đã ngừng lại, đồng thời, huyết nhục vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu nhúc nhích, đang chậm rãi chữa trị.

Tất cả mọi người thấy cảnh này thần tích, đều trên mặt vẻ khiếp sợ.

Không thua gì nhìn thấy Nhiếp Khoa quét ngang nhị phẩm chiến trường.

Hạ Thần lại tới Tử Khư bên người, Mộ Dung Ngọc Nhan toàn bộ hành trình không nói gì, nhưng ánh mắt một mực nhìn lấy hắn, Hạ Thần đồng dạng đổ ra một giọt chất lỏng màu bích lục, lập tức Tử Khư  thương thế cũng bị đã ngừng lại, bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Ngực huyết động kia bắt đầu sinh trưởng huyết nhục.

Đằng sau, hắn đồng dạng cho Nhiếp Khoa Nhất Tích.

Nhiếp Khoa vô ý thức muốn cự tuyệt.

“Bệ hạ, loại thần dược này quá trân quý, ta hiện tại còn chưa chết, hay là chớ lãng phí......”

Loại này có thể sinh bạch cốt, người chết sống lại  chất lỏng không phải thần dược, đó là cái gì?

Lấy hiện nay thời đại này đám người vẫn để ý giải không được trên thế giới này lại có như vậy linh dược.

Bình này sinh cơ suối chính là hệ thống xuất phẩm  xác thực không gì sánh được trân quý, giá trị hai ngôi sao.

Nhưng Hạ Thần cho là nếu quất đến chính là dùng để dùng .

Mà lại tương lai linh khí khôi phục, này chủng loại giống như  thần dược sẽ không thiếu.

“Trong cơ thể ngươi mặc dù có một cỗ sinh cơ, nhưng là ngươi bị thương tựa hồ còn chưa đủ ngươi tiến hành Niết Bàn, hay là phục dụng đi, bằng không mà nói ngươi thương thế kia thế muốn tu dưỡng thật lâu, sẽ ảnh hưởng tu vi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, sau đó đem một giọt sinh cơ suối giao cho Nhiếp Khoa, đối với đại công chi thần hắn xưa nay không keo kiệt, địch nhân hắn đều cho, huống chi người một nhà.

Nhiếp Khoa Đại bị kinh ngạc, không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà nhìn ra hắn một chút ranh giới cuối cùng, đây chính là hắn có thể cấp tốc quật khởi  lớn nhất vận mệnh......

“Mở ra nhất phẩm quyết chiến đi!”

Các loại chiến trường ba người  thương thế đều đã triệt để ổn định, Dao Quang  thanh âm tại toàn bộ chiến trường vang lên.

Đem tất cả suy nghĩ lại một lần nữa lôi trở lại trận đại quyết chiến này.

Vô số người kích động, trận đại quyết chiến này đặc sắc nhất  bộ phận muốn tới  cuối cùng đã tới nhất phẩm quyết chiến.

Ngày bình thường nào có cơ hội chứng kiến nhất phẩm ở giữa chiến đấu a!

“Trước màn hình  người xem các bằng hữu, nhất phẩm đại quyết chiến sắp bắt đầu, ta có dự cảm, trận đại quyết chiến này đem đối trò chơi này thế giới ảnh hưởng không gì sánh được sâu xa, có lẽ, trận đại quyết chiến này đằng sau, Cửu Châu thiên hạ liền bị triệt để thống nhất, sau đó trò chơi này thế giới sắp mở ra hoàn toàn mới phiên bản......”

Nơi xa trên đỉnh núi, Lý Ba kích động rống to, hắn cho là trò chơi này cấp độ càng sâu  cách chơi còn không có bị khai quật ra, chân chính chơi vui  phiên bản còn chưa tới đến, có lẽ trận đại quyết chiến này chính là trù tính trò chơi bày kế tiền truyện.

Gia Lăng Quan trước.

Hạ Thần bên này.

Đại Tế Ti yên lặng từ trong đám người đi ra.

Nàng đến xung phong.

Ánh mắt của nàng tại Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì trên thân khẽ quét mà qua.

Nhưng lúc này, người khoác hoàng kim khôi giáp, cầm trong tay quá lâu kiếm Dao Quang một mặt uy nghiêm  đi ra.

Dao Quang vậy mà cái thứ nhất chủ động nghênh chiến, cái này lần nữa ngoài rất nhiều người đoán trước, nguyên bản đám người cho là nàng sẽ áp trục, cuối cùng cùng Hạ Thần đến một trận quyết đấu đỉnh cao.

“Ra tay đi!”

Dao Quang chỉ có một câu nói kia, nhưng lại phảng phất triển lộ ra vô địch chi thế.

Sau đó đại chiến mở ra, Dao Quang trên thân màu vàng khí huyết dâng trào, nàng triệt để  biến thành một tôn Nữ Chiến Thần.

Ở trong chiến trường, nàng cũng không có sử dụng thái tổ kiếm, ngược lại nói .

Khí huyết bao vây lấy quả đấm của nàng, nàng  quyền quang sáng chói  xông thẳng tới chân trời, trấn áp thương khung.

Loại khí tức này quá mức kinh khủng, để Đại Tế Ti đều sắc mặt đại biến.

Nàng toàn lực xuất thủ không dám có chút giữ lại, thế nhưng là, nàng vô luận là vận dụng nàng tỉ mỉ chế tác  phù lục, hay là triệu hoán Viễn Cổ Vu tộc tế tự  lực lượng, cùng vận dụng tinh thần lực muốn đem Dao Quang kéo vào trong mộng cảnh, nhưng cuối cùng đều thất bại .

Phù lục bị Dao Quang  quyền ấn trực tiếp đánh nát, nàng triệu hoán đến Viễn Cổ Vu tộc  lực lượng, Dao Quang  lực lượng đồng thời vậy cường đại  một mảng lớn, mà thi triển mộng cảnh, phát hiện Dao Quang  tinh thần lực như là kình thiên chi trụ căn bản là không có cách rung chuyển.

Cuối cùng, Dao Quang chỉ vận dụng 13 quyền, liền bị thương nặng Đại Tế Ti.

Đem nó triệt để đánh bại.

Toàn bộ quá trình kết thúc  không gì sánh được nhanh chóng, để rất nhiều người trợn mắt hốc mồm.

Vốn cho là nhất phẩm ở giữa đại quyết chiến, hẳn là sẽ tiếp tục thật lâu, đầy đủ phấn khích.

Hiện nay xác thực đầy đủ đặc sắc, đây cũng quá nhanh.

Quả thực là nghiền ép.

“Ta đến!”

Thiên Hoàng Mã trực tiếp xuất thủ, nó cùng Dao Quang so đấu lực lượng, nó trực tiếp sừng sững hư không, dùng chính mình hai cái móng trước xem như nắm đấm, cùng Dao Quang cứng đối cứng.

Một người một ngựa trong khoảng thời gian ngắn va chạm  mấy chục lần, cường đại như Thiên Hoàng Mã  nhục thân, vậy mà cũng vô pháp áp chế Dao Quang.

“Lục cấm quyền ý!”

Ở đây tất cả mọi người không gì sánh được giật mình, đặc biệt là mặt khác mấy vị nhất phẩm, nhìn ra vị này Diêu Quang Nữ Đế  một ít môn đạo.

Thiên Hoàng Mã bị Dao Quang  nắm đấm đánh  số lượng lui lại, loại kia lực đạo kinh khủng, để cứng rắn  móng ngựa đều cảm nhận được một chút đau đớn.

Cái này khiến Thiên Hoàng Mã phẫn nộ  nó từ xuất sinh bắt đầu còn không có nếm qua lớn như vậy thua thiệt.

Thế là nó triệt để  kích phát tự thân huyết mạch, tại phía sau của nó có một đầu dục hỏa thiêu đốt  Tiên Hoàng hư ảnh.

Dao Quang sắc mặt có chút ngưng trọng, nhưng vẫn không có khẩn trương, sau đó trong thân thể của nàng có hào quang óng ánh bộc phát, nàng trực tiếp sừng sững tại  trên hư không, sau một khắc nàng  trong quyền quang đã bao hàm một cỗ khủng bố năng lượng.

Đó là nước  lực lượng.

“Nhất phẩm thuật sĩ?”

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Dao Quang Nữ Đế lại còn là một vị nhất phẩm thuật sĩ, Dao Quang lại là song nhất phẩm, cái này quá ma huyễn .

Trên chiến trường, Dao Quang cũng không để ý tới đám người  chấn kinh, nàng điều khiển Thủy chi lực số lượng, sau đó phối hợp nàng kinh người quyền quang.

Tại thiên hoàng máu ngựa mạch khôi phục  tình huống dưới, vậy mà đem nó ngạnh sinh sinh  ngăn chặn.

Tất cả mọi người trợn to con mắt, Đại Võ tại nhị phẩm cấp độ thua thảm liệt, bị Nhiếp Khoa một người đục xuyên.

Hiện nay Dao Quang Nữ Đế sở dĩ nhanh như vậy liền ra sân, nguyên lai là muốn tại nhất phẩm trong lĩnh vực lấy lại danh dự.

Nàng là muốn cùng Nhiếp Khoa một dạng, một người quét ngang nhất phẩm lĩnh vực sao?

Ánh mắt của mọi người lần nữa nhìn về phía Hạ Thần, hai người kia  quyết đấu đỉnh cao tựa hồ đã không xa, Hạ Thần sẽ là đã triển lộ ra vô địch chi thế  Nữ Đế  đối thủ sao?

Mọi người đã bắt đầu chờ mong hai người  cuối cùng quyết chiến!......

PS: Đêm nay trực tiếp ba chương, cầu một đợt cho điểm ngũ tinh khen ngợi, gần nhất không biết vì cái gì lại đột nhiên xuất hiện một nhóm soa bình, kết quả là rớt xuống 9.4 phân, chỉ cần lên tới 9.5 phân, liền lại thêm viết hai chương đến ba chương, nói được thì làm được!

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, cuối tháng trùng kích bảng danh sách thứ 6 tên, cảm tạ các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.