Chương 657: Quyết đấu đỉnh cao!

Chương 657: Quyết đấu đỉnh cao!

Gia Lăng Quan trước.

Tất cả mọi người tâm thần chấn động nhìn lên trong bầu trời  hai đạo thân ảnh kia.

Trên bầu trời.

Thiên Hoàng Mã tựa như dục hỏa trùng sinh  Tiên Hoàng, mỗi một cây trên lông tóc đều thiêu đốt lên hỏa diễm.

Cực kỳ lộng lẫy, cho người ta một loại áp bách cực mạnh cảm giác.

Thế nhưng là, rất nhiều người ánh mắt đều hội tụ đến nó đối diện đạo kia tư thế hiên ngang, tựa như Nữ Chiến Thần  thân ảnh bên trên.

Nàng sừng sững trên hư không, so với Thiên Hoàng Mã, bóng lưng của nàng được xưng tụng nhỏ bé, thế nhưng là, khí tức trên người nàng lại làm cho lòng người kinh run rẩy, liền liền thời cổ dị thú Thiên Hoàng Mã đều bị nàng cho cưỡng ép chế trụ.

Trên thân thiêu đốt  hỏa diễm đều dập tắt hơn phân nửa.

“Lăng không đứng vững, loại này cường đại thuật pháp, chỉ có nhị phẩm trở lên  một chút thuật sĩ mới có thể khống chế a!”

Liền liền một chút binh sĩ đều thất thần  nhìn qua Dao Quang.

Thiên hạ này mặc dù có đông đảo hệ thống, nhưng là, có thể như là chim bay một dạng, thoát ly mặt đất, chỉ có một chút cường đại thuật sĩ có thể làm đến.

Mặt khác hệ thống, tỉ như võ phu các loại, chỉ có thể bằng vào man lực cưỡng ép ngắn ngủi thoát ly mặt đất.

Mà Nho Đạo nhất phẩm thông qua đặc biệt  Nho gia chân ý, có đôi khi cũng có thể ngắn ngủi phi hành, nhưng lại làm không được thuật sĩ thong dong như vậy.

Nếu bàn về thế gian này cái nào đại thể hệ thủ đoạn nhiều nhất, thuật sĩ kia là không ai có thể hơn.

Thuật sĩ có thể khống chế một chút lực lượng nguyên tố.

Thiên Hoàng Mã từ trên bản chất tới nói cũng có thể xưng là thuật sĩ, bởi vì nó có thể khống chế hỏa diễm.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, vị này Dao Quang Nữ Đế vậy mà ẩn tàng  sâu như thế, trẻ tuổi như vậy liền bước vào nhất phẩm cảnh, trở thành  thế gian đỉnh cao nhất, đồng thời, hay là song nhất phẩm.

Từ chiến lực biểu hiện đến xem, chỉ sợ Dao Quang vị này song nhất phẩm so mấy năm trước xuất hiện vị kia thần bí song nhất phẩm cường giả thực lực còn cường đại hơn.

“Mau nhìn, đó là cái gì?”

Ngay tại mọi người chấn kinh lúc, dưới bầu trời  chiến trường lại có biến hóa.

Dao Quang màu vàng khí huyết trùng thiên, quyền quang kinh thế, rất khó tưởng tượng thân là một nữ tử, thể phách vậy mà cường đại như thế, nàng mỗi một quyền oanh ra, đánh  Thiên Hoàng Mã đều không ngừng lui lại, lông vũ kia thiêu đốt hỏa diễm phía dưới  lân giáp, đều bị đánh nứt ra, có từng tia từng tia từng sợi  máu tươi tràn ra.

Ai cũng không nghĩ tới, vị này Nữ Đế ở trên chiến trường vậy mà như thế dũng không thể đỡ.

Mà tại Dao Quang ra quyền đồng thời, trời quang bên trong mây đen dày đặc, thiên địa hoàn cảnh tựa hồ cũng có chỗ biến hóa.

Thiên Hoàng Mã tức giận rống to, vô tận  hỏa diễm ở trên bầu trời thiêu đốt, vô số cái hỏa cầu đối với Dao Quang oanh kích mà đi, cho dù là nhất phẩm cường giả, bị cái này khủng bố hỏa cầu đánh trúng, chỉ sợ cũng phải bị thiêu đốt hầu như không còn.

Ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, toàn bộ đại quân đều nhanh nhanh lui lại, sợ sệt loại hỏa cầu này từ trên trời giáng xuống.

Nhưng lúc này, trên bầu trời rơi ra mưa nhỏ, trên hư không, mây đen càng lúc càng nồng nặc, đơn giản muốn che đậy cả mảnh trời.

Trong nháy mắt, mưa to bàng bạc, gấp rút xuống!

“Cái này mưa...... Không thích hợp!”

Có một ít binh sĩ cảm nhận được cái kia đánh vào trên người giọt mưa, biến sắc.

“Đây là...... Một mảnh lĩnh vực sao?”

Trên tường thành, Thiên Hải đại sư cùng lão thiên sư nhìn lấy thiên địa dị tượng, cũng không khỏi chăm chú ngưng thần nhìn chăm chú lên trên bầu trời  mảnh mây đen kia.

Trận mưa này cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là một loại cường đại thuật pháp.

“Bệ hạ đến tột cùng mạnh đến  cấp độ gì, lại có thể thi triển loại thuật pháp này, cải biến thiên địa bên trong một mảnh nhỏ hoàn cảnh......”

Long Thụ chủ trì cũng không khỏi thất thần, loại thuật pháp này chưa từng nghe thấy, vậy mà trực tiếp ảnh hưởng một vùng thiên địa.

Chí ít cùng là nhất phẩm, bọn hắn xa xa làm không được.

Mà lại từ xưa đến nay vậy chưa nghe nói qua vị nào cường đại nhất phẩm thuật sĩ có thể làm đến loại trình độ này.

“Cái này mưa, quá lạnh !”

Rất nhiều người biến sắc, cái này cùng vừa mới bắt đầu đánh vào người chỉ có cảm giác đau đớn, rất nhanh cũng cảm giác được Hàn Băng thấu xương.

Thụ thương  Đại Tế Ti thấp giọng ngâm xướng, nhanh chóng có một loại năng lượng kỳ dị gợn sóng khuếch tán, phảng phất tạo thành màn trời, bao phủ tại Đại Hạ binh sĩ phía trên.

Loại nước mưa này bên trong ẩn chứa năng lượng kỳ dị, mặc dù cũng không phải là nhằm vào Đại Hạ binh sĩ, nhưng bọn hắn  thể phách cũng căn bản chịu không được.

Trong chiến trường, mưa to nhất là gấp rút.

Thậm chí rất nhiều nước mưa ở trên bầu trời liền bốc lên hàn khí  tùy thời có thể ngưng tụ thành băng.

Mỗi một giọt nước mưa đều có được lực sát thương kinh người, cái này căn bản liền không phải sức người đủ khả năng làm được, có thể xưng thần tích.

Loại này quỷ phủ thần công  lực lượng, để rất nhiều cao thủ cũng không khỏi sắc mặt đột biến.

“Chẳng lẽ vị này Nữ Đế đã siêu việt  nhất phẩm sao?”

Nhiếp Khoa chăm chú  đánh giá, cuối cùng cũng không khỏi thất thần, hắn xác thực được xưng tụng thiên phú tuyệt luân, lúc trước  kinh diễm biểu hiện cũng đã nói rõ hết thảy.

Thế nhưng là cùng Nữ Đế so ra, hắn tựa hồ liền căn bản không đáng chú ý .

Trên bầu trời, Thiên Hoàng Mã ngưng tụ ra  hỏa diễm mảng lớn  dập tắt, hoàn toàn bị triệt để áp chế.

Cái này toàn bộ trong màn mưa, đều biến thành Dao Quang  lĩnh vực.

Trận chiến đấu này đã không có bất kỳ lo lắng gì, Thiên Hoàng Mã mặc dù cường đại, nhưng cuối cùng còn quá non nớt, đối tự thân huyết mạch đào móc  còn thiếu rất nhiều.

Đối với trời sinh khống chế  hỏa diễm cũng chỉ có thể đơn giản vận dụng, bởi vì thiên địa hoàn cảnh  áp chế, hắn còn thiếu khuyết huyết mạch truyền thừa.

Mà Dao Quang mặc dù đột phá nhất phẩm còn chỉ có thời gian mấy năm, nhưng là, tại trong lĩnh vực này đã đi cực xa .

Càng mấu chốt chính là, nàng thụ thiên địa đại đạo  chiếu cố, thi triển dáng dấp thuật pháp cùng thiên địa cộng minh, thụ thiên địa  gia trì, bởi vậy, mặc dù hay là nhất phẩm, nhưng lại đã thể hiện ra siêu phàm thủ đoạn.

“Trở về đi, trận chiến đấu này chúng ta thua!”

Cuối cùng, Hạ Thần tự mình mở miệng, không tiếp tục để Thiên Hoàng Mã tiếp tục liều chết  không có ý nghĩa.

Thiên Hoàng Mã cũng không phải là Dao Quang  đối thủ, mà lại Hạ Thần cho là, Dao Quang còn có thủ đoạn không có thi triển ra, bởi vì Dao Quang toàn bộ hành trình đều biểu hiện quá thong dong .

Hắn mạnh mặc hắn mạnh, mỗi lần Thiên Hoàng Mã thực lực tăng lên đằng sau, Dao Quang  thực lực vậy nhanh chóng cường đại một mảng lớn, từ đầu đến cuối đem Thiên Hoàng Mã áp chế.

Thiên Hoàng Mã ủ rũ cúi đầu bay đến Hạ Thần bên người, nó lúc này vô cùng chật vật, trên người lông vũ lộn xộn, hỏa diễm vậy dập tắt, càng mấu chốt chính là trên người nó  Lân Giáp vỡ tan có máu tươi chảy ra.

Đây đều là bị Dao Quang cái kia bá đạo quyền ấn ngạnh sinh sinh đánh nát .

“Chủ nhân, có lỗi với, ta đánh không lại nàng...... Cho ngươi mất mặt!”

Thiên Hoàng Mã thanh âm non nớt truyền đến, không gì sánh được uể oải lại tự trách, nó cảm thấy mình rất bất tranh khí, trận chiến đấu này trọng yếu như vậy, nhưng nó lại thua.

“Không có việc gì, còn có ta!”

Hạ Thần sờ lên đầu của nó, an ủi nó, hắn cố ý chừa lại thời gian, để Dao Quang đem chiến lực lần nữa tăng lên tới đỉnh phong, hắn không nguyện ý chiếm bất luận tiện nghi gì.

Cuối cùng, Dao Quang  tinh khí thần đạt tới đỉnh phong.

Hạ Thần từ trong đại quân phóng ra, bước tiến của hắn liên lụy toàn bộ thiên hạ  ánh mắt.

Dính dấp tâm thần của mọi người.

Cuối cùng trận này tất cả mọi người mong đợi quyết đấu đỉnh cao cuối cùng vẫn là phát sinh .

Dao Quang quá mức dữ dội  Nhiếp Khoa đục xuyên  bọn hắn  nhị phẩm cấp độ, mà hiện nay Dao Quang hiển nhiên là muốn đục xuyên toàn bộ nhất phẩm lĩnh vực.

Hai người sừng sững ở giữa chiến trường, vị này đã từng  vợ chồng, lần nữa đứng chung với nhau, bị người trong thiên hạ nhìn chăm chú lên.

Hai người đối mặt, hết thảy đều không nói lời nào, hai người không có giao lưu, đến một bước này, ai cũng không có khả năng lui lại.

Không cần nhiều lời  vậy liền đánh đi!

Dao Quang chủ động xuất thủ, vẫn như cũ là cái kia sắc khí máu ngập trời, bá đạo đến cực điểm  quyền ấn, mỗi một quyền đều cuồng bạo đến cực điểm, muốn trấn áp thế gian hết thảy địch!

Hạ Thần không có chút nào né tránh, hắn đồng dạng huy quyền, xích hồng khí máu chí cương chí dương, quyền pháp sáng chói ánh sáng minh, quyền ấn màu vàng cùng xích hồng quyền ấn nhanh chóng đụng vào nhau, cái kia cuồng bạo va chạm lập tức cuốn lên vô tận đất cát.

Tại trong đất cát, hai người nhanh chóng huy quyền, ngắn ngủi trong nháy mắt liền va chạm nhiều lần, từng quyền quyền đến thịt, đây là một trận đơn giản thuần túy nhục thân quyết đấu.

Tàn bạo mà kịch liệt, cái kia tiêu tán ra  khí tức cường đại, làm cho tất cả mọi người biến sắc, hai người này nhục thân khí huyết, quá mức kinh khủng.......

PS: Khoảng cách bảng danh sách thứ 6 tên đã gần vô cùng  còn có cuối cùng hai ngày thời gian, cuối cùng xung thứ, cảm tạ các huynh đệ  duy trì, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể.

Mặt khác, chỉ cần cho điểm lên tới 9.5 phân liền lại ngoài định mức tăng thêm 2~3 chương, nói được thì làm được..