Chương 658: Quyết đấu đỉnh cao 2

Chương 658: Quyết đấu đỉnh cao 2

Gia Lăng Quan trước.

Tất cả mọi người ngưng thần nín thở, chăm chú nhìn ở giữa chiến trường kia.

Trên tường thành Đại Võ binh sĩ một mặt phấn khởi, quét qua trước đó khói mù.

Mà Đại Hạ bên này, đều có chút khẩn trương, thật sự là trước đó Dao Quang biểu hiện ra  vô địch chi thế có quá mạnh  cảm giác áp bách .

Dẫn đến nguyên bản tự tin  Đại Hạ bên này lúc này đều có chút cảm xúc sa sút, lo được lo mất.

Sợ sệt cuối cùng sẽ đánh đạo hồi phủ.

“Trước màn hình  hiện trường khán giả, nhìn thấy không? Bên kia là Nữ Đế cùng Hạ Đế, đều vô cùng tuổi trẻ, một vị là cái này phương thế giới trò chơi từ trước tới nay vị thứ nhất Nữ Đế, khai sáng thời cổ tiền lệ, một vị khác thì là một phương cường đại vương triều  khai quốc chi chủ,

Càng hí kịch hóa chính là, hai người bọn họ hay là một đôi vợ chồng, nguyên bản quan hệ hẳn là thân mật hai người lúc này lại không thể không sinh tử đối mặt.

Trò chơi này chó bày ra thật sự là không đem người a!

Như thế ưa thích chia rẽ thiên hạ người hữu tình sao?

Vậy mà cuối cùng an bài hai người bọn họ quyết đấu đỉnh cao, sau đó để cho chúng ta tiếp tục chú ý trận này gia đình luân lý kịch, nhìn đến tột cùng là nhà ai bạo ai......”

Nơi xa đỉnh núi nhỏ, Lý Ba vẫn như cũ kích tình, phảng phất thân lâm kỳ cảnh, thâm tình diện mạo  hiện trường giải thích, hắn dùng tới đại lượng  hiện đại từ ngữ, hắn thân là một cái hiện đại người xuyên việt, còn không có triệt để dung nhập thời đại này, bởi vậy tự nhiên không thể nào hiểu được hai người vì thiên hạ như vậy đả sinh đả tử, hắn nông cạn  đem nó hiểu thành đây là một trận gia đình nội bộ mâu thuẫn.

Hắn không chỉ có không chút kiêng kỵ trêu chọc Hạ Thần cùng Dao Quang, hơn nữa còn đậu đen rau muống trò chơi này thế giới  bày ra, cho là những nội dung cốt truyện này đều chỉ bất quá là trù tính trò chơi bày ra đi ra .

Gia Lăng Quan trước.

Hạ Thần cùng Dao Quang khẩn thiết va chạm, thân thể của hai người oanh minh rung động, hai người va chạm mấy chục lần, đối Dao Quang cái kia kinh khủng quyền quang, Hạ Thần chính diện nghênh đón, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Một màn này để tất cả Đại Hạ đám người tất cả đều sĩ khí tiêu thăng.

“Không hổ là bệ hạ, quá cường đại, vậy mà hoàn toàn chặn lại Nữ Đế  quyền quang.”

“Đừng quên, lúc trước bệ hạ tại thiên trên bảng thế nhưng là xếp tại Nữ Đế trước mặt, tại hai người cũng còn không có đột phá nhất phẩm trước đó, chúng ta bệ hạ thế nhưng là một mực đem Dao Quang áp chế ......”

“Hai vị này  nhục thân đến tột cùng khủng bố cỡ nào a, ta cảm giác, hai người bọn họ  quyền quang, chỉ sợ cùng cảnh giới nhất phẩm cường giả đều rất khó ngăn cản được.”......

Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì đều ánh mắt ngưng trọng nhìn xem trong chiến trường va chạm  hai người.

Đặc biệt là Long Thụ chủ trì, hắn danh xưng đã tu thành Kim Thân thể phách, tại nhục thân phương diện, cho tới nay, hắn đều danh xưng thứ nhất.

Có thể chiến giữa sân hai người kia  quyền quang phảng phất có thể đánh nát hết thảy.

Trong chiến trường, hai người lại một lần nữa va chạm, lần này hai người đều lùi lại ra ngoài, Dao Quang cùng Hạ Thần ánh mắt hai người đều vô cùng ngưng trọng.

Đây là hai người đúng nghĩa lần quyết đấu thứ nhất.

Hai người bọn họ đối tự thân  thể phách nhục thân đều có được tuyệt đối tự tin, đều cho rằng có thể áp chế đối phương.

Nhưng cuối cùng kết quả lại là ai cũng không có thể làm đến.

Trên thực tế cũng là tại chính thức giao thủ trước đó, hai người đều khẳng định đối phương lợi hại, nhưng lại vẫn như cũ tự tin tự thân ẩn tàng  át chủ bài có thể đánh bại đối phương.

Hai người  quyền pháp mặc dù phong cách khác biệt, nhưng đều có một cái đặc điểm, đó chính là bá đạo đến cực điểm, Dao Quang  quyền pháp đại khai đại hợp, chân chính cực kỳ giống một vị Nữ Chiến Thần.

Mà Hạ Thần  quyền pháp đường đường chính chính, tự tin có thể đánh nát hết thảy.

Va chạm kịch liệt, để Dao Quang  trên thân thể đều bao trùm một tầng màu vàng khí huyết chi lực.

Hạ Thần đồng dạng cũng là, xích hồng sắc khí huyết bao trùm thân thể của hắn, để cho người ta liếc nhìn lại tựa như trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm.

Dao Quang nhíu nhíu mày, năm đó ở Bạch Hổ môn chi biến, nàng liền cảm thụ qua Hạ Thần  cường đại, nhưng nàng vẫn như cũ có tự tin, bởi vì năm đó chính mình cũng không có vận dụng toàn bộ thực lực.

Nhưng hiện tại trận chiến này, Dao Quang phát hiện Hạ Thần so với nàng tưởng tượng còn muốn càng mạnh.

Dao Quang phía sau, thái tổ kiếm tự động kêu khẽ, tựa hồ đã nhịn không được, bức thiết  muốn xuất chiến .

Dao Quang một tiếng quát nhẹ, thái tổ kiếm bộc phát hào quang óng ánh, trực tiếp khôi phục .

Lập tức, hư không phảng phất đều bị cắt ra .

Nhiếp Khoa ánh mắt ngưng trọng, hắn chính là Kiếm Đạo cao thủ, tự nhiên cảm nhận được thái tổ trong kiếm cái kia kinh khủng kiếm ý.

Đây là một thanh thần binh chân chính.

Cũng không phải bình thường bảo kiếm có thể so sánh được.

Hạ Thần ánh mắt như điện, hắn cầm lên Xích Long Chiến Kích, mà Xích Long Chiến Kích phảng phất vậy đã nhận ra khí tức nguy hiểm, tự chủ khôi phục, có Xích Long gào thét thanh âm, tại cái kia kích đem bên trên, phảng phất có một đầu Xích Long xoay quanh vờn quanh......

Hạ Thần nắm chặt, sau đó một tay lấy nó rút ra.

Một kích vung ra, phảng phất rạch ra màn trời.

Hạ Thần chiến kích chĩa xuống đất, nhanh chóng  lướt qua mặt đất, hắn chủ động giết tới  Dao Quang  phụ cận.

Tay phải dùng sức vung lên, sắc bén  mũi kích thước thẳng Dao Quang  trán, Dao Quang cũng không có tránh né, ngược lại chủ động tiến lên, thái tổ kiếm đâm ra, hai thanh thần binh va chạm, cái kia nguyên bản thẳng tiến không lùi  đại kích quỹ đạo phát sinh  chệch hướng, sắc bén  trên miệng lưỡi hỏa hoa bắn ra bốn phía.

Ngắn ngủi một cái giao phong, nhưng lại hung hiểm đến  cực hạn.

Cường đại lực đạo tăng thêm cái kia sắc bén  thần binh, để không khí đều tại nổ đùng, run rẩy.

Một kích xuất thủ sau, Dao Quang chủ động tiến công.

Kiếm ý đổ xuống mà ra, cùng nàng  quyền pháp một dạng, đồng dạng cũng là lục cấm kiếm ý.

Tại cái kia sắc bén  thái tổ trên lưỡi kiếm, còn bao khỏa  một tầng hào quang màu vàng.

Hư không đều bị cắt đi, Hạ Thần thu hồi Xích Long Chiến Kích, ngăn tại trước ngực, một đầu Xích Long hư ảnh vờn quanh, phảng phất tạo thành một cái lồng phòng ngự.

Đem cái này kinh khủng một kiếm đón đỡ xuống tới, nhưng ở Hạ Thần sau lưng mặt đất, mặt đất vỡ ra, có một đạo thật sâu  kiếm khe xuất hiện, trong đất bùn kia còn lưu lại thái tổ kiếm kiếm ý.

Hạ Thần  kích pháp đại khai đại hợp, mà Dao Quang  kiếm pháp linh hoạt sắc bén, hai người mấy lần va chạm, đều là không làm gì được đối phương.

Có thể cái kia kinh khủng dư ba dập dờn, để tất cả tại người vây xem đều sắc mặt nghiêm túc.

“Ta cảm giác, ta chỉ là tới gần chiến trường một chút, khả năng liền sẽ bị dư ba kia đánh giết......”

Một vị tam phẩm cao thủ kinh hồn táng đảm mở miệng, nhìn xem ở giữa chiến trường kia  kiếm mang kích quang, màu vàng cùng màu đỏ không ngừng  va chạm.

“Cũng là lục cấm cấp độ  kích ý!”

Lão Thiên Sư mở miệng, Dao Quang cường thế không gì sánh được, có thể Hạ Thần không chút nào  không rơi vào thế hạ phong, Dao Quang thực lực mỗi tăng lên một đoạn, Hạ Thần đều nhanh nhanh  theo vào.

Phảng phất hai người nền tảng không có tận cùng.

Mênh mông như biển cả, sâu không lường được.

Cùng là nhất phẩm cường giả, bọn hắn bước vào nhất phẩm đã rất nhiều năm, nhưng kỹ nghệ tiêu chuẩn vẫn như cũ chỉ là ngũ cấm.

Mà Hạ Thần cùng Dao Quang hai người cái sau vượt cái trước, nhưng là vô luận là quyền pháp hay là kiếm pháp kích pháp, đều đã bước vào lục cấm cấp độ.

Cái này cũng khó trách hai người có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng cảnh giới tồn tại.

Mà lại tất cả mọi người biết được, Hạ Thần tại đại chúng trong tầm mắt am hiểu nhất chính là tiễn pháp, hiện nay quyền pháp của hắn cùng kích pháp đều đã bước vào 6 cấm, vậy hắn am hiểu nhất tiễn pháp đâu.

Phải chăng cũng đạt tới 6 cấm?.......