Chương 659: Quyết đấu đỉnh cao 3

Chương 659: Quyết đấu đỉnh cao 3

Trong chiến trường.

Bụi đất tung bay.

Hai người  bản năng chiến đấu toàn bộ kích phát, không có chút nào lưu thủ, hướng hướng mất mạng.

Bởi vì đối thủ đều quá cường đại, nếu là có giữ lại, chỉ sợ dễ dàng lật xe.

Trong khoảng thời gian ngắn, thái tổ kiếm cùng Xích Long Chiến Kích va chạm mấy chục lần.

Tại va chạm  trong quá trình, rất nhiều người đều thấy được một vòng kiếm quang sáng chói cùng một đầu Xích Long xoay quanh.

Mỗi một loại ý tưởng đều tản ra khí tức khủng bố, khiếp người tâm hồn.

Giữa hai bên đang tiến hành giao phong, ý đồ đem đối phương ma diệt.

“Cái này hai kiện thần binh thông linh sao?”

Tất cả người vây xem đều tâm thần rung động, tại tất cả mọi người quan niệm bên trong, mặc dù có chút binh khí được xưng là thần binh, nhưng là cuối cùng chỉ là binh khí mà thôi.

Chỉ là so bình thường binh khí muốn càng thêm lợi hại.

Có thể hôm nay nhìn thấy Hạ Thần trong tay Xích Long Chiến Kích cùng Dao Quang trong tay thái tổ kiếm, bọn hắn tất cả đều chấn kinh .

Bởi vì cái này hai kiện binh khí phảng phất có được ý thức tự chủ, thể nội ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Không còn chỉ là một kiện lạnh như băng  binh khí.

Trên tường thành, Đại Võ trong hoàng thất  thành viên có không gì sánh nổi giật mình, thái tổ kiếm chính là năm đó Đại Võ Thái Tổ truyền thừa xuống  bởi vậy đặt tên là thái tổ kiếm.

Nhưng ở Đại Võ bên trong hoàng thất trong sử sách, lại có minh xác ghi chép, thanh kiếm này cũng không phải là năm đó Đại Võ Thái Tổ tạo thành.

Chính là Đại Võ Thái Tổ thuở thiếu thời thu được một trận kinh người kỳ ngộ, từ đó từ đó lấy được.

Đằng sau Đại Võ Thái Tổ mới cấp tốc quật khởi thành lập  Đại Võ cái này 800 năm cơ nghiệp.

Thậm chí Đại Võ Thái Tổ lúc tuổi già lúc, từng đối đích hệ tử tôn nói qua, thái tổ trong kiếm ẩn chứa đại bí mật, liền hắn cũng không có khiến cho hoàn toàn nhận chủ, hi vọng hậu thế tử tôn có người có thể đạt được thái tổ tông  tán thành, đạt được thái tổ trong kiếm ẩn chứa đại cơ duyên, từ đó nhất thống Cửu Châu thiên hạ.

Chính là có loại ghi chép này, đây cũng là vì khi nào năm Dao Quang đạt được thái tổ kiếm tán thành đằng sau đằng sau, Dao Quang đăng cơ mặc dù gặp  nhất định lực cản, nhưng người trong hoàng thất hay là rất nhanh liền toàn lực ủng hộ Dao Quang.

“Hoàng cực kinh thế kiếm pháp!”

Gặp mấy lần bắt không được Hạ Thần, Dao Quang cũng không nhịn được động dung, nàng ánh mắt ngưng trọng, rốt cục triệt để vận dụng chính mình  đại sát chiêu.

Nàng một kiếm vung ra, giờ khắc này thái tổ kiếm bạo phát ra càng thêm hào quang sáng chói, phảng phất tại hưng phấn.

Cùng Dao Quang nhân kiếm hợp nhất.

Mà tại Hạ Thần  trong con ngươi, thấy được Dao Quang  kiếm pháp triệt để thay đổi, loại kiếm pháp này bên trong phảng phất nương theo lấy Hoàng Đạo quy tắc, một kiếm vung ra, vạn pháp thần phục.

Một màn này trong kiếm quang ẩn chứa cực hạn  Hoàng Đạo Đế Uy.

Giờ khắc này, Dao Quang phảng phất triệt để biến thành một tôn vô thượng đế hoàng, muốn quét ngang thế gian hết thảy địch.

Rất nhiều binh sĩ cảm nhận được loại khí tức này, bọn hắn cũng không biết đây cũng là Hoàng Đạo Đế Uy, nhưng bọn hắn lại cảm nhận được một cỗ đại uy nghiêm, cái này khiến bọn hắn kìm lòng không được  quỳ xuống.

Liền liền Long Thụ chủ trì, lão thiên sư đại tế ti ba người, đều kìm lòng không được  cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng Dao Quang, đế hoàng uy nghiêm không thể xâm phạm.

Hạ Thần đều ánh mắt ngưng tụ, hắn Trùng Đồng thấy được nhiều thứ hơn, bởi vậy chịu ảnh hưởng càng lớn.

Hạ Thần dám khẳng định loại kiếm pháp này tuyệt đối là thuộc về lĩnh vực siêu phàm  kiếm pháp.

“Xích Long diệu thiên!”

Hạ Thần rống to, toàn thân xích hồng khí huyết bạo phát, tất cả lực lượng quán chú tiến Xích Long Chiến Kích bên trong, lập tức Xích Long Chiến Kích toàn diện khôi phục, một đầu Xích Long hư ảnh bay ra, hướng phía một màn kia tràn ngập Hoàng Đạo Đế Uy  Kiếm Quang mà đi.

Sau một khắc, một tiếng kịch liệt oanh minh truyền đến.

Kịch liệt kim quang cùng xích hồng quang mang bạo tạc, ngay sau đó, mọi người cảm giác toàn bộ thế giới đều phảng phất Hỗn Độn mông mông bụi bụi .

Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem trung tâm bạo tạc kia, hại chính bọn hắn chỗ mong đợi người kia bại vong.

Khi hết thảy tán đi, tất cả mọi người nhìn thấy trong chiến trường vẫn như cũ còn đứng vững vàng hai bóng người.

Hai đạo thân ảnh kia đều tựa như Ma Thần, đều tràn ngập đại uy nghiêm.

Khí tức không gì sánh được  khiếp người đáng sợ.

“Mau nhìn, Hạ Đế trước ngực chiến giáp đã nứt ra, có máu tươi chảy ra, hắn bị thương!”

Trên tường thành, Hạ Thần đúng lúc là đối mặt Đại Võ một phương  bởi vậy, mọi người lần đầu tiên nhìn thấy Hạ Thần trước ngực có một đạo vết kiếm.

“Nữ Đế thụ thương, trên vai của nàng có một cái lỗ máu, chiến giáp phá vỡ !”

Mà Đại Hạ bên này vậy kích động nhìn trong chiến trường, bọn hắn cái thứ nhất nhìn thấy Dao Quang  thương thế.

Nhưng rất nhanh, mọi người phát hiện, không phải mình một phương này triệt để chiếm cứ thượng phong, lần này kịch liệt va chạm mạnh, hai người vậy mà đều bị thương.

Dao Quang thần sắc ngưng trọng nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần cho nàng quá nhiều kinh hỉ, nguyên bản nàng cho là mình sử xuất Hoàng Đạo kinh thế kiếm nhất định có thể tại võ phu lĩnh vực đem cho đánh bại.

Loại kiếm pháp này, thế nhưng là nàng từ thái tổ trong kiếm lấy được, thái tổ trong kiếm ẩn chứa một loại kinh người truyền thừa.

Bên trong có một thiên thần bí kinh thiên tên là Hoàng Đạo Đế kinh.

Bên trong không chỉ có đã bao hàm Hoàng Đạo kinh thế kiếm pháp, còn có một loại chí cao truyền thừa, đó chính là đối khí vận  vận dụng, là một loại khí vận vương triều  pháp môn tu luyện.

Dao Quang kết luận loại truyền thừa này tuyệt đối đến từ trong truyền thuyết  thời đại thần thoại, bởi vậy nàng sử xuất một kiếm này, kết quả cũng không có cầm xuống Hạ Thần, mà lại tự thân còn bị thương.

Hạ Thần cũng tương tự cực kỳ giật mình, tại võ phu lĩnh vực, hắn cũng không có ngăn chặn Dao Quang, hơn nữa còn bị Dao Quang đả thương.

Hắn còn đánh giá thấp khí vận chi nữ  đáng sợ.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn tỉnh táo, chính mình mặc dù có được đủ loại  kỳ ngộ, nhưng là, hạng người kinh tài tuyệt diễm nhiều lắm, không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh, nếu như cuồng vọng không gì sánh được, chỉ sợ rất dễ dàng lật thuyền.

Chính mình nhất định phải càng thêm cố gắng mới có thể một đường quét ngang qua.

Giết

Dao Quang ánh mắt phức tạp, nhưng nàng vẫn như cũ không hề nói gì, chỉ là hét lớn một tiếng.

Tay nàng cầm thái tổ kiếm, phóng lên tận trời, rốt cục lại một lần nữa vận dụng chính mình nhất phẩm thuật sĩ  thủ đoạn.

Nàng đã không còn giữ lại, muốn lấy càng cường thủ hơn đoạn đem Hạ Thần đánh bại.

Nàng một kiếm lần nữa chém ra, lần này trong kiếm ý không chỉ có ẩn chứa cực hạn  kiếm ý, còn ẩn chứa thuật pháp lực lượng.

Lần này, hư không giống như đều đang run rẩy, đạo kiếm quang này không chỉ có sắc bén còn không gì sánh được  cuồng bạo.

Hạ Thần sắc mặt không thay đổi, hắn đồng dạng một kích vung ra, nhưng lần này, không còn là cực hạn  kích ý, còn ẩn chứa hừng hực  hỏa diễm.

Toàn bộ Xích Long Chiến Kích phảng phất biến thành hỏa diễm chiến kích.

Trong hư không bốc cháy lên hỏa diễm, Kích Quang cùng hỏa diễm cùng Kiếm Quang đụng vào nhau, kịch liệt âm vang còn không có truyền đến.

Hạ Thần  thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, sau một khắc phảng phất thuấn di bình thường xuất hiện tại Dao Quang  trên không, sau đó hai tay của hắn nắm kích đem......

Nóng hổi  khí huyết chi lực phun ra ngoài.

Rót vào Xích Long Chiến Kích bên trong, lập tức, vô số phù văn hóa làm một đầu Xích Long, Hạ Thần Thái Sơn áp đỉnh, trực tiếp một chiêu lực phách Hoa Sơn.

Một màn này, khiến cho mọi người đều không có kịp phản ứng.

Hạ Thần  tốc độ quá nhanh  Dao Quang bộc phát đằng sau, hắn vậy nhanh chóng bộc phát, đồng thời còn nắm trong tay chiến trường quyền chủ động.

Trực tiếp xuất hiện tại Dao Quang hướng trên đỉnh đầu.

“Bệ hạ...... Coi chừng......”

Có người kích động muốn nhắc nhở Dao Quang.

Nhưng trên thực tế Dao Quang phản ứng càng thêm cấp tốc, nàng cũng sớm đã sớm dự cảnh .

Trong thân thể của nàng có quang mang lấp lóe, nàng giơ lên thái tổ kiếm, ngăn trở Hạ Thần  chiến kích.

Thế nhưng là, lực lượng khổng lồ kia, để Dao Quang cũng không khỏi kêu đau một tiếng.

Nàng dưới chân  bùn đất trong nháy mắt sụp đổ đi vào, một cái như là cỡ nhỏ hố thiên thạch  hố to bị ngạnh sinh sinh  đập đi ra.

Mà Dao Quang sắc mặt ửng hồng, ngay sau đó một ngụm kịch liệt máu tươi phun tới.

Sơ ý một chút, nàng liền bị áp chế.

Hạ Thần vậy mà cũng là thuật sĩ!.......