Chương 660: Tam đại thể hệ chung tu?

Chương 660: Tam đại thể hệ chung tu?

Gia Lăng Quan.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem một màn này, công thủ dịch hành  quá nhanh .

Nguyên bản chủ động tiến công, đồng thời còn sử dụng chính mình song nhất phẩm đạo quả  Dao Quang, lại tại trong nháy mắt bị Hạ Thần chế trụ.

Cái này vô cùng không thể tưởng tượng nổi, rất nhiều người vô pháp lý giải.

“Thật nhanh!”

“Đó là thuật sĩ  lực lượng?”

“Một kích này cũng quá kinh khủng đi!”......

Nhưng một chút tam phẩm cùng tam phẩm trở lên một số cao thủ nhưng nhìn ra một chút môn đạo, bọn hắn hai mắt thất thần, có người sợ hãi thán phục tại Hạ Thần vừa rồi  tốc độ quá nhanh .

Mà có người lại nhìn càng thêm thêm cẩn thận, nhận ra đó là thuật sĩ  thủ đoạn.

“Nhất phẩm thuật sĩ?”

Lão Thiên Sư trợn to con mắt, chăm chú  nhìn chằm chằm Hạ Thần, liền hắn cũng nhịn không được kinh hô thành tiếng.

“Vậy mà cũng là song nhất phẩm......”

Long Thụ chủ trì tự lẩm bẩm, nhiều năm tu ra  phật tâm đều làm hắn không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Hắn cảm giác cái thế đạo này tựa hồ thay đổi, trước kia  trong ghi chép, một thời đại cũng khó khăn ra một vị nhất phẩm, mà bọn hắn thời đại này trước kia đồng thời có 5 vị nhất phẩm tại thế, đã đủ để ghi khắc tại trong sử sách .

Hậu thế tất nhiên sẽ tán thưởng thời đại này Võ Đạo các loại hệ thống hưng thịnh.

Là một cái hoàng kim đại thế.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, về sau Hạ Thần cùng Dao Quang liên tiếp bước vào nhất phẩm, mà lại đều là 20 nhiều tuổi liền bước vào nhất phẩm, cái này đã làm bọn hắn sợ hãi than.

Kết quả về sau lại xuất hiện một cái thần bí song nhất phẩm cường giả đánh bại phu tử.

Hiện nay, Dao Quang vậy triển lộ ra song nhất phẩm  đạo quả, tất cả mọi người sợ hãi thán phục tại loại tuyệt thế thiên tài này một thế vậy mà đồng thời xuất hiện hai vị.

Không nghĩ tới, Hạ Thần vậy mà đồng dạng cũng là song nhất phẩm đạo quả.

Loại này cử thế vô song, từ xưa đến nay cũng chưa từng có  tuyệt thế thiên tài, một thế bên trong vậy mà đồng thời có ba vị?

Cái này thật bất khả tư nghị!

Đại Hạ quân bên này, Đại Tế Ti vậy nỗi lòng không cách nào bình tĩnh.

Nàng quy thuận Đại Hạ là bởi vì nàng chiến bại, nhưng đó là phu tử cùng ngày hoàng ngựa hai người liên thủ.

Nàng thua cũng không oan.

Đại Tế Ti cùng phu tử giao thủ qua, biết được phu tử  lợi hại, mà phu tử lại bị Hạ Thần cường thế đánh bại, cho nên gián tiếp Đại Tế Ti cũng biết vị này Hạ Đế thực lực bản thân mạnh phi thường.

Nhưng là, cuối cùng nàng là cũng không có cùng Hạ Thần giao thủ qua.

Cho nên đối với Hạ Thần đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại cũng không có một cái rõ ràng khái niệm.

Nhưng hôm nay, nàng bại bởi  Dao Quang, bị Dao Quang mười mấy quyền liền cho đánh bại.

Mặc dù đây là bởi vì Dao Quang tu hành chính là Võ Đạo, Võ Đạo một thân man lực, nàng trực tiếp bị Dao Quang chém giết gần người, mà lại nàng vận dụng tinh thần lực công kích, nhưng Dao Quang  tinh thần lực đồng dạng cường đại, không cách nào rung chuyển, cho nên lúc này mới nhanh chóng bị thua.

Nhưng là cái này cũng có thể nhìn ra Dao Quang đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Hiện nay chính là lợi hại như vậy  một vị nhân vật, bị Hạ Thần cường thế  chế trụ.

Trong lúc nhất thời, Đại Tế Ti đối Hạ Thần bắt đầu kính sợ đứng lên.

Không còn dám có dị tâm.

Mà đúng lúc này, trong chiến trường màu vàng khí huyết ngút trời, bị thương  Dao Quang lần nữa bộc phát, kịch liệt năng lượng đem Hạ Thần oanh kích ra.

Nàng rõ ràng đã thụ thương, nhưng khí tức lại càng ngày càng mạnh, cái này có chút trái với  lẽ thường.

Dao Quang trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh, Hạ Thần vậy mà cũng là nhất phẩm thuật sĩ, không chỉ nàng tại ẩn giấu thủ đoạn.

Nghĩ tới những thứ này, trên người nàng có sóng chấn động năng lượng kỳ dị, trên bầu trời mây đen dần dần dày đặc.

Mưa to rơi xuống, vẫn như cũ gấp rút mưa lớn.

Toàn bộ tiểu thiên địa đều tại cùng Dao Quang cộng minh, tại gia trì lấy Diêu Quang, đồng thời, trận mưa lớn này so với lúc trước  trận kia mưa to càng thêm tràn ngập sát cơ.

Liền liền mọi người vây xem đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, cảm giác cái kia mỗi giọt mưa nước đều có thể xuyên qua thân thể của bọn hắn.

“Trẫm nói: Mưa là đao cạo xương!”

Dao Quang sừng sững tại trong nước mưa, nhưng nước mưa cũng không có xối nàng, nàng chăm chú  mở miệng.

Lập tức toàn bộ màn mưa  khí tức lại có biến hóa.

Mỗi một giọt nước mưa đều phảng phất biến thành đao.

Từ trên bầu trời dồn dập rơi xuống.

“Nho Đạo lực lượng?”

Đại Tế Ti cảm thụ được trong giọt mưa ẩn chứa lực lượng, nàng lần nữa giật mình nhìn xem Dao Quang.

“Nho gia nhị phẩm!”

Lão Thiên Sư nhìn xem Dao Quang, Dao Quang vậy mà đồng thời tu hành tam đại hệ thống, trong đó Võ Đạo cùng thuật sĩ hệ thống đều đã bước vào nhất phẩm, mà Nho Đạo cũng đã bước vào nhị phẩm.

“Bệ hạ khi nào lập ngôn lập pháp qua?”

Vây xem muốn ghi chép đây hết thảy  Thẩm Mặc Trì lúc này cũng không nhịn được mở miệng, hắn tâm thần chấn động, thế gian này vậy mà thật sự có thiên tài như thế.

Còn trẻ tuổi như vậy, nhưng lại tu hành tam đại hệ thống, mà lại mặt khác hai đại hệ thống đều là lấy Đại Thành, Nho Đạo vậy bước vào nhị phẩm, nhưng càng làm Thẩm Mặc Trì giật mình là Nho Đạo nhị phẩm cần lập ngôn lập pháp, đây là giấu diếm không được.

“Nàng chính là Đại Võ hoàng đế, nàng  chính lệnh chính là lập ngôn lập pháp, ẩn chứa nàng  Nho gia chân ý, bởi vậy man thiên quá hải!”

Một bên Nhiếp Khoa chăm chú  trả lời, hắn trong nháy mắt minh bạch  Dao Quang là thế nào làm được.

Nếu là ngoại nhân muốn lập ngôn nhất pháp nhất định vang danh thiên hạ, nhưng Dao Quang thân là hoàng đế, nàng  mỗi một đạo chính lệnh đều có thể truyền khắp thiên hạ.

Toàn bộ chiến trường đều biến thành màn mưa, mỗi một giọt trong nước mưa không chỉ có đã bao hàm thuật sĩ cùng Nho Đạo lực lượng, mà lại thiên địa còn tại cùng Dao Quang cộng minh, tại gia trì lấy nàng thi triển thuật pháp.

Hạ Thần sừng sững tại trong nước mưa, trên bầu trời cái kia dồn dập giọt mưa cách hắn  thể phách còn có ba mét lúc liền trong nháy mắt bốc hơi.

Hạ Thần trong con ngươi có thần bí phù văn lấp lóe, thấy được giữa thiên địa  một ít quy tắc.

“Đây cũng là khí vận chi nữ sao? Cả phiến thiên địa cũng đang giúp trợ nàng......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn biết mình không có khả năng giữ lại nhiều lắm.

Hắn muốn đối kháng  không chỉ là Dao Quang, còn có vùng thiên địa này.

Cùng thiên mệnh chi nữ đối nghịch, chính là cùng cả phiến thiên địa đối nghịch.

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Thần không có chút gì do dự, hắn Trùng Đồng khôi phục .

Thời gian qua đi 10 năm, hắn lần nữa chân chính vận dụng Trùng Đồng.

Đồng thời, trong thể phách của hắn có một loại kỳ dị thần bí gợn sóng khuếch tán.

Trong nháy mắt, Đại Tế Ti  con ngươi co vào.

“Đây là...... Vu Sư hệ thống lực lượng!”

Đại Tế Ti trong nội tâm lật lên kinh đào hải lãng.

Hạ Thần tại trong màn mưa nhảy lên  chiến vũ, đây là Vu Sư hệ thống bên trong một loại kỳ dị thủ đoạn, đương kim trên thế giới chỉ có Đại Tế Ti cùng thánh nữ nắm trong tay loại này chiến vũ.

Đây là một loại thoát thai từ thời đại Viễn Cổ Vu tộc tế tự  chiến vũ.

Theo Hạ Thần múa lên, cả phiến thiên địa  nước mưa phảng phất đều tại đảo lưu, nguyên bản dồn dập cùng tiết tấu bị đánh loạn, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ Viễn Cổ Man Hoang khí tức đập vào mặt, tại bọn hắn bên tai phảng phất nghe được  cự nhân gầm thét có tiếng trống trận vang, tồn tại cổ lão mang thấp giọng ngâm xướng, tại Hạ Thần sau lưng, xuất hiện từng đạo hư ảnh, mỗi đạo hư ảnh đều tràn ngập Man Hoang khí tức, phảng phất là từ viễn cổ bên trong đi tới.

Bọn hắn đi theo Hạ Thần cùng một chỗ múa lên, càng là cả phiến thiên địa phảng phất đều tại rung động, rất nhiều nước mưa trong nháy mắt vỡ nát, biến mất không thấy gì nữa, Hạ Thần phảng phất nâng lên toàn bộ thế giới.

“Thiên địa chiến vũ!”

Đại Tế Ti con ngươi lần nữa co vào, loại này chiến vũ cho dù là nàng cũng chỉ có thể sơ bộ thi triển, căn bản không đạt được Hạ Thần loại trình độ này  uy lực, đừng nói triệu hồi ra Viễn Cổ Vu tộc chiến sĩ  hư ảnh.

Loại này chiến vũ hay là Viễn Cổ Vu tộc xuất chinh tế tự trước có các chiến sĩ đủ nhảy một loại vũ đạo.

Vốn là một loại đối vận mệnh  không cam lòng muốn cùng thiên địa đại thế làm đấu tranh, nghịch thiên mà đi  chiến vũ.

“Nhất phẩm Vu Sư?”

Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì lúc này triệt để bảo trì không nổi đạo tâm cùng phật tâm .

Bọn hắn hai mắt thất thần, nội tâm dời sông lấp biển.

Nguyên bản bọn hắn coi là Diêu Quang đồng thời tu luyện tam đại hệ thống, song nhất phẩm, nhất nhị phẩm, cái này đã đầy đủ yêu nghiệt .

Có thể Hạ Thần vậy mà đồng dạng cũng là tam đại hệ thống cộng tu, mà lại võ thuật vu tam đại hệ thống đều đã bước vào nhất phẩm, hắn là...... Ba nhất phẩm!......

PS: Trước trực tiếp tăng thêm một chương để bày tỏ thành ý, đêm nay ba chương, cho điểm lên tới 9.5 phân, lại ngoài định mức tăng thêm ba chương.

Mặt khác khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, tháng này còn có cuối cùng hai ngày thời gian, trùng kích bảng danh sách năm vị trí đầu  hiện nay thứ 7 tên, còn kém một chút xíu liền có thể xông vào năm vị trí đầu  cảm tạ các huynh đệ  duy trì, miễn phí lễ vật cũng có thể ♥(｡￫v￩｡)♥.