Chương 661: Từ xưa đến nay đệ nhất nhân!

Chương 661: Từ xưa đến nay đệ nhất nhân!

Gia Lăng Quan trước.

Đông đảo cao thủ đều khiếp sợ nhìn xem Hạ Thần.

“Đây là Vu Đạo lực lượng?”

Có người nhìn xem này thiên địa bên trong, cái kia tràn ngập Man Hoang khí tức  chiến vũ, đều là con ngươi co vào.

“Bệ hạ Vu Đạo vậy bước vào nhất phẩm ?”

Đại Hạ bên này, tất cả mọi người kinh hô, trong giọng nói tràn ngập kích động.

Nguyên bản Dao Quang đã dẫn phát thiên địa dị tượng, màn mưa bao phủ đại địa, mang theo đại thế mà đến.

Tất cả mọi người tràn đầy lo lắng, nhưng hiện tại, đám người tràn đầy hưng phấn.

Từ xưa đến nay có lẽ có người song tu qua hai đại hệ thống, nhưng lại chưa từng có đồng tu tam đại hệ thống, đồng thời đều là Đại Thành  nhân vật.

Dao Quang  biểu hiện đã đầy đủ nghịch thiên, nhưng Hạ Thần nhưng như cũ cường thế đem nó đè ép một đầu.

“Năm đó ở Đại Phụng Kinh Thành đánh bại phu tử  cường giả bí ẩn, không biết thật là Hạ Đế đi!”

Đột nhiên có người nhỏ giọng nói, hắn hai mắt thất thần, nhưng nói ra câu nói này đằng sau lại rất nhanh lắc đầu.

Năm đó, Hoàng Triều đánh vào Đại Phụng Kinh Thành lúc, có một cái thần bí nhất phẩm thuật sĩ cường giả xuất hiện, ngăn trở phu tử, cường giả bí ẩn kia lại đang trước mắt bao người lập ngôn lập pháp, cường thế bước vào Nho Đạo nhất phẩm.

Lúc đương thời vô số người đang suy đoán cái này thần bí song nhất phẩm cường giả đến tột cùng là ai, cuối cùng có một ít lời đồn truyền ra, nói vị kia thần bí song nhất phẩm cường giả chính là Hạ Thần.

Đã từng có một ít người thậm chí tin tưởng, nhưng về sau lại phủ nhận cho là nên không phải Hạ Thần.

Bởi vì về sau Hạ Thần lộ ra  Võ Đạo nhất phẩm  thực lực, nếu như cái kia thần bí nhất phẩm cường giả chính là Hạ Thần, chẳng phải là đại biểu hắn là ba nhất phẩm?

Cái này quá mức yêu nghiệt, bất khả tư nghị, mọi người cho là căn bản không thể nào làm được, dù sao Hạ Thần còn quá trẻ .

Hắn nhiều năm như vậy đã muốn phân tâm phát triển thế lực, lại còn muốn tu luyện, căn bản không có nhiều như vậy tinh lực.

Phải biết, mỗi một đại thể hệ, muốn Đại Thành không chỉ cần phải thiên phú, còn cần đầu nhập vô số tinh lực.

Cho nên thần bí song nhất phẩm cường giả, căn bản không thể nào là Hạ Thần.

“Hạ Thần không thể nào là cái kia thần bí song nhất phẩm cường giả, mặc dù hắn vậy triển lộ ra nhất phẩm thuật sĩ  tu vi, nhưng là, Hạ Thần là võ thuật vu tam tu,

Mà cái kia thần bí song nhất phẩm cường giả là Thuật Nho song tu, nếu như hai người bọn họ là cùng một người  lời nói, đây chẳng phải là đại biểu Hạ Thần nhưng thật ra là...... Tứ nhất phẩm?

Cho nên cái này sao có thể, ta thừa nhận Hạ Thần là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt, nhưng ta vậy kết luận hắn tuyệt đối không làm được đến mức này!”

Trên tường thành có Đại Võ cao thủ, chăm chú  tiến hành phân tích, cuối cùng chém đinh chặt sắt  mở miệng nói ra.

“Đối, không sai, nếu như hai người bọn họ là cùng một người  lời nói, ta chủ động cắt lấy đầu lâu của mình cho Hạ Thần làm cái bô......”

Đại Võ trong hoàng thất một vị cao thủ vậy đi theo phụ họa.

Đối với Hạ Thần hắn là cực kỳ căm thù  Hạ Thần muốn đoạt  thế nhưng là bọn hắn Đại Võ giang sơn a!

Đại Hạ bên này, Nhiếp Khoa vậy tâm thần rung động, hắn đối Hạ Thần rất có hảo cảm, đây đúng là một vị tràn ngập nhân đức  quân chủ, nếu như Cửu Châu thiên hạ có thể bị Hạ Thần thống nhất, vậy đối với Cửu Châu thiên hạ  bách tính tới nói không khỏi không phải một trận chuyện may mắn.

Đây cũng là hắn mỗi lần xuất thủ  một nguyên nhân khác.

Nhưng cùng với là thiên kiêu, hai người cũng có thể được xưng tụng cùng thế hệ, hắn đối tự thân tự nhiên là cực kỳ tự tin .

Có thể hiện nay xem ra, hắn hiện nay  cấp độ còn xa xa không đủ.

“Nhất định phải kinh lịch đệ nhị kiếp, lại tiến hành một lần Niết Bàn, khả năng mới có hi vọng cùng hắn tranh phong, đuổi kịp cước bộ của hắn......”

Nhiếp Khoa nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Trên chiến trường.

Theo chiến vũ đến cao trào, tất cả màn mưa đều bị xoắn nát, trên bầu trời  mây đen dày đặc, giống như hồ bị quấy, toát ra một vòng ánh sáng.

“Lôi điện mưa gió nghe trẫm hiệu lệnh!”

Dao Quang hét lớn, nàng đã không còn giữ lại chút nào, toàn lực bộc phát, nàng không chỉ có vận dụng thuật pháp, còn vận dụng Nho Đạo lực lượng, cuối cùng nàng vận chuyển Hoàng Đạo Đế kinh, trong cõi U Minh, trên người nàng  uy nghiêm càng thêm dày đặc, thiên địa phảng phất đều đang nghe theo nàng  hiệu lệnh, nàng mỗi tiếng nói cử động, đều là thiên địa thánh chỉ.

Cái này đã có chút cùng loại với trong truyền thuyết thần thoại  ngôn xuất pháp tùy .

Mà Dao Quang sở dĩ hiện nay liền có thể làm đến, chủ yếu chính là bởi vì cái thiên địa chi lực  gia trì cùng hoàng đạo lực lượng quy tắc  vận chuyển, lại phụ trợ Nho Đạo cùng thuật pháp......

Chỉ là, Dao Quang thi triển  còn xa xa không đạt được loại thần thông này  uy lực, nhưng là, tại hiện nay thiên địa này hoàn cảnh lớn bên trong, loại lực lượng này đã đầy đủ đáng sợ.

Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng, đạo và lý nhanh chóng va chạm, sau một khắc, Dao Quang cảm nhận được thiên địa hoàn cảnh nhanh chóng  biến hóa.

Đồng thời trong nháy mắt, Dao Quang lại có trong nháy mắt  hoảng hốt, đối với loại tầng thứ này cao thủ, loại tình huống này hiển nhiên là không bình thường.

Dao Quang thân thể phát sáng, màu vàng khí huyết dâng lên mà ra, nàng ý thức được không tốt.

Nhưng lúc này đã muộn, nàng cảm giác mình đi tới một mảnh thiên địa xa lạ bên trong.

Mà trong nháy mắt này, cảm giác mình cùng giữa thiên địa  liên hệ biến mất, cả phiến thiên địa đối với nàng không còn thân cận, thậm chí tại bài xích nàng.

Vùng thiên địa này có núi có nước có hồ nước, cảnh sắc xinh đẹp, khi thì hư ảo, khi thì chân thực.

Hạ Thần  thân ảnh xuất hiện, một vùng thiên địa chính là hắn dùng Trùng Đồng tạo dựng  lấy Vu Đạo nhập mộng làm căn bản pháp, phụ trợ thuật pháp, thậm chí ở trong đó gia nhập Nho Đạo lực lượng vi cốt.

Cuối cùng dùng Trùng Đồng lực lượng bản nguyên làm bản nguyên, lúc này mới tạo dựng ra  mảnh này xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa thần bí thiên địa.

Dao Quang thân là khí vận chi nữ, thụ Thiên Địa Đại Đạo  chiếu cố, mặc dù hiện nay thiên địa hoàn cảnh lớn còn không có khôi phục, Thiên Đạo không hiện, nhưng là người so sánh thiên địa tới nói vẫn như cũ quá mức yếu ớt,

Ở bên ngoài thế giới, cho dù Hạ Thần vận dụng Trùng Đồng, hắn cuối cùng khả năng cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên, bị Dao Quang lật bàn.

Có thể cùng Thiên Địa Đại Đạo tiến hành đối kháng chỉ có Thiên Địa Đại Đạo.

Cho nên hắn lấy Trùng Đồng lực lượng ngăn cách Thiên Địa Đại Đạo, tại mảnh thế giới này hắn chính là Thiên Đạo.

“Đây cũng là lá bài tẩy của ngươi?”

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần  con ngươi, đó là như thế nào  một đôi mắt a.

Song đồng hợp nhất, thâm thúy  tựa như đại đạo, bao hàm toàn diện, đồng thời ở trong đó có nồng hậu dày đặc  đế đạo hoàng uy.

Trùng Đồng, trời sinh đế hoàng mệnh cách!

“Cái này Cửu Châu thiên hạ, ta tất nhiên thống nhất!”

Hạ Thần đứng thẳng trong hư không, hắn biểu lộ không gì sánh được nghiêm túc mở đầu, đồng thời vô số Hỗn Độn khí từ trong con ngươi lan tràn ra, tại trong tròng mắt của hắn phảng phất có đại đạo tại thai nghén.

“Vậy liền tới đi!”

Dao Quang vậy hét lớn một tiếng, mặc dù ở thế yếu bên trong, nhưng là khí thế y nguyên không hề yếu, không sợ hãi.

Đều đã đến một bước này, không cần nhiều lời, chỉ có một trận chiến.

Cuối cùng, Dao Quang phảng phất cực điểm thăng hoa  bình thường, tại trong cơ thể nàng vậy có thần bí phù văn hiển hiện, sáng chói chói mắt, phải hóa thành Hỗn Độn, chiến lực của nàng lần nữa kéo lên......

Mà Hạ Thần trong con ngươi, có sáng chói  tiên quang tại thai nghén, cuối cùng phun ra.

Dao Quang Hóa vì một vệt ánh sáng, bay thẳng tiên quang mà đi, muốn đánh phá mảnh này thế giới mộng ảo.

Chỉ nghe thấy một tiếng sáng chói  nổ lớn tựa như khai thiên tích địa, đằng sau toàn bộ thế giới đều hư ảo  Hỗn Độn  phá toái .

Cho dù là mảnh này dùng Trùng Đồng lực lượng làm bản nguyên  thế giới, đều không chịu nổi lực lượng của hai người.

Mà tại ngoại giới đây hết thảy đều chỉ bất quá là đi qua trong nháy mắt mà thôi.

Tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng lúc, trong toàn bộ chiến trường ương, liền phát sinh  một trận kịch liệt nổ lớn, vô số bụi đất tung bay, một cái cự đại hố sâu xuất hiện.

Mà Hạ Thần cùng Dao Quang liền ở vào trong đụng chạm này tâm.

Tất cả mọi người nín thở, nhịp tim kịch liệt gia tốc, tất cả mọi người biết, cuối cùng đại quyết chiến muốn phân ra thắng bại.

Tất cả mọi người cảm giác được lỗ tai mất thông, con mắt nhìn không thấy  không biết đi qua bao lâu, mọi người mới khôi phục  cảm giác.

Đám người vội vàng hướng trong chiến trường nhìn lại.

Tại trong hố to kia, Dao Quang  phần bụng, bị tựa như tiên quang  trường mâu xuyên thấu thân thể, nàng miệng phun máu tươi, sinh mệnh lực đang nhanh chóng trôi qua.

Mà Hạ Thần chiến giáp phá toái, bộ ngực của hắn nơi đó có một cái lỗ máu, hắn vậy thụ thương nghiêm trọng, nhưng hắn lại sừng sững tại trong hố sâu, không có ngã xuống.

“Là bệ hạ, bệ hạ thắng......”

Đại Hạ bên này, tất cả binh sĩ cùng kêu lên hô to, cảm xúc kích động.

Vậy có Nhân Thần tình hoảng hốt.

Cửu Châu thiên hạ đại nhất thống, thật  muốn tới !......

PS: Tăng thêm một chương, hôm nay 4 chương :.

【 Nói rõ một chút, rất nhiều các huynh đệ đều đang nói ta tạp văn thuỷ văn

Ta nhất định phải nói rõ ta cũng không có thuỷ văn, chẳng qua là bởi vì kịch bản đến  bộ phận cao trào  có chút kịch bản ngươi không đi cửa hàng, không đi miêu tả, không có khả năng nói thẳng kết quả đi, đây là một cái cố sự, mà không phải một kết quả, đặc sắc chính là cố sự bản thân, mà không phải kết quả, chính là bởi vì quá trình, cho nên kết quả cuối cùng mới đặc sắc, không phải nói thẳng kết quả,

Mà lại, ta không có cố ý đi tạp văn, bởi vì ta mỗi ngày đều là hiện viết （ gạt người là chó ）

Lúc đầu mỗi ngày đều chỉ cần đổi mới hai chương là được rồi, hôm qua đổi mới chương bốn, sau đó mỗi ngày tăng thêm ta đều là hiện viết nóng hổi  viết xong liền lập tức phát ra tới

Mỗi ngày đuổi chương  các huynh đệ đều biết, mới nhất đổi mới chính là có rất nhiều lỗi chính tả  bởi vì ta đổi đều không có đổi liền trực tiếp phát ra tới  sau đó phát ra tới lại đổi......

Sau đó đêm qua tổng cộng là đổi mới ba chương, kỳ thật đêm qua viết xong hai chương lúc đã đến ban đêm 11:20 nhiều, ta lúc đó đã rất mệt mỏi,

Nhưng nghĩ đến đúng là bộ phận cao trào, cho nên liền kiên trì viết xong Chương 3: nghĩ đến cùng một chỗ phát ra tới, lúc đó viết xong 3 chương đã rạng sáng

Sau đó ta liền lập tức phát ra tới  kết quả buổi sáng hôm nay xem xét, rất nhiều các huynh đệ đều nói ta cố ý tạp văn, vốn là đang trùng kích cho điểm, kết quả còn có huynh đệ cố ý đi đánh nhất tinh, nói ta tạp văn...... Chuyện này ta xác thực không biết nói thế nào, chỉ có thể nói làm nhiều sai nhiều đi! 】

【 Đầu tiên ta mỗi ngày còn có những chuyện khác, cũng không phải là toàn chức, cho nên phần lớn thời gian đều muốn mỗi ngày thức đêm tăng ca viết đến rạng sáng, mỗi ngày đuổi chương  huynh đệ liền sẽ biết, có đôi khi đột nhiên rạng sáng 12 điểm đằng sau lại lại đột nhiên đổi mới 3 chương  đây chính là bởi vì Chương 3: vừa mới viết xong, cho nên lập tức phát ra tới

Mà lại lúc đầu mỗi ngày hai chương  cơ sở chương tiết là đủ rồi, nhưng mặc kệ có hay không huynh đệ khen thưởng, ta mỗi ngày ít nhất là canh ba, có đôi khi là 4 càng thậm chí hơn là 5 càng,

Bình thường tác giả tới nói mỗi tháng ước chừng là đổi mới 60 chương 12 vạn chữ, nhưng ta tháng này hẳn là đổi mới 100 nhiều chương  22 vạn chữ, đại gia thông qua số liệu này nhìn liền đã minh bạch  】

【 Có thể có chút các huynh đệ cho là ta viết  quyển sách này kiếm lời một chút tiền, nhưng trên thực tế ta hiện tại rất thiếu tiền...... Lúc đầu từ 6 tháng ta liền nghĩ lại viết một quyển sách, đồng thời viết hai quyển, mỗi ngày viết 4 chương, mỗi quyển sách đổi mới hai chương,

Cuối cùng lại sợ các huynh đệ nhìn  khó chịu, cho nên cuối cùng còn muốn lấy chăm chú  nhanh lên đem quyển sách này viết xong,

Cho nên đây cũng là vì cái gì tại mỗi một ngày chương tiết cuối cùng đều sẽ cầu một đợt miễn phí khen thưởng  nguyên nhân,

Bởi vì ta nghĩ đến làm nhiều có nhiều, nhưng trên thực tế mỗi ngày mặc kệ có hay không khen thưởng, ta mỗi ngày đều hội ngoài định mức tăng thêm một chương,

Mà lại khen thưởng vậy không kiếm được bao nhiêu tiền, đại gia khen thưởng  chúng ta tác giả chỉ có thể thu đến một bộ phận,

Nhưng bây giờ ta hoàn toàn tỉnh ngộ, vì điểm ấy khen thưởng tiền thực sự không cần thiết, còn hỏng chính ta  danh tiếng, xác thực không nên, sẽ còn bị chửi tướng ăn khó coi, lòng tham không đáy...... Ta tính sai  cái này làm nhiều có nhiều  bản chất hàm nghĩa, cho nên vẫn là chuyên chú tác phẩm bản thân đi, đồng thời viết hai quyển đi, đem tăng thêm tinh lực dùng để viết cuốn sách thứ hai, hiện nay còn 8 tháng, hết thảy còn không muộn 】.