Chương 662: Đế lộ hành trình!

Chương 662: Đế lộ hành trình!

Gia Lăng Quan.

Thiên địa giờ khắc này đều yên tĩnh.

Khi tất cả người nhìn thấy kết quả cuối cùng đằng sau, tất cả đều há to miệng nói không nên lời.

Đại Hạ bên này, đó là bởi vì kích động, bệ hạ của bọn hắn kết thúc  Nữ Đế  vô địch chi thế.

Tựa như thần minh  Nữ Đế, đều cuối cùng bại.

Mà Đại Võ bên này, đám người lại có chút tay chân lạnh buốt, Hạ Thần quá lợi hại  vậy mà đánh bại bệ hạ.

Như vậy sau đó, Long Thụ chủ trì cùng Lão Thiên Sư có thể ngăn cản Hạ Thần bước chân sao?

Chiến trường trong hố to.

Dao Quang ngẩng đầu nhìn bầu trời, nàng hai mắt có chút thất thần, từ khi còn bé ẩn núp, cho dù đăng cơ xưng đế đằng sau, nàng vậy vẫn tại ẩn giấu đi chính mình tu vi.

Nhưng Dao Quang một mực tự tin, mình có thể một đường quét ngang không đối thủ.

Ngày hôm nay toàn lực bộc phát, nàng nhưng như cũ bại.

Dù là chính mình vận dụng vô số thủ đoạn, cũng không đủ sức hồi thiên.

Bụng của nàng máu tươi kịch liệt chảy ra, cảm nhận được tự thân khí vận  xói mòn, vậy cảm nhận được tự thân sinh mệnh lực  tan biến......

Dao Quang cảm nhận được bụng mình vết thương nơi đó có một cỗ năng lượng kỳ dị, ngay tại phá hư nàng  sinh cơ.

Đó là Trùng Đồng lực lượng bản nguyên, cho dù Trùng Đồng còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng loại lực lượng này vậy đầy đủ đáng sợ.

Loại lực lượng này bên dưới, nàng đã đã mất đi sức chiến đấu.

Đối diện, Hạ Thần ho ra máu, tại bộ ngực của hắn vậy có máu tươi chảy ra, Dao Quang không hổ là thiên mệnh chi nữ, là thế giới này  nhân vật chính, cho dù hắn dùng Trùng Đồng ngăn cách cả phiến thiên địa, cuối cùng còn vận dụng Trùng Đồng, nhưng Dao Quang vẫn như cũ thương tổn tới hắn......

Nhưng hắn so Dao Quang  thương thế muốn tốt hơn, còn có sức tái chiến, đồng thời hắn còn có át chủ bài không có sử dụng.

Hạ Thần nhìn phía xa cái kia đạo Giáp phá toái trên người có nghiêm trọng thương thế thân ảnh, hắn ánh mắt hơi phức tạp, cuối cùng, hắn đi vào Dao Quang bên người......

“Bệ hạ!”

Trên tường thành, vô số người kinh hô, Dao Quang đã đã mất đi chiến đấu chi lực, mà Hạ Thần mặc dù dã thương là nghiêm trọng, nhưng hiển nhiên tình huống so Dao Quang tốt hơn quá nhiều, tại loại thời khắc mấu chốt này, hắn không biết thống hạ sát thủ, chấm dứt hậu hoạn đi!

Dù sao Dao Quang  tiềm lực quá mức kinh người, Dao Quang  tồn tại tuyệt đối sẽ là nhân tố không ổn định.

Loại này lo lắng cũng không phải là suy nghĩ nhiều, mà là từ thực tế lợi ích góc độ xuất phát, tuy nói Hạ Thần cùng Dao Quang hai người quan hệ đặc thù, nhưng là tại hoàng vị lợi ích trước mặt, đừng nói là vợ chồng, trong lịch sử phụ tử huynh đệ thúc cháu các loại, bao nhiêu người trở mặt thành thù, thống hạ sát thủ a!

“Cứu bệ hạ!”

Trên tường thành, có Đại Võ hoàng thất cao thủ hô to, bọn hắn không gì sánh được lo lắng, trải qua cái này từng tràng chiến dịch đằng sau, bọn hắn triệt để biết được Dao Quang  thiên phú cùng khủng bố, mặc dù lần này Dao Quang bại, cái này cũng không đại biểu Dao Quang yếu.

Hiện nay, tại đại thế này phía dưới, cho dù cuối cùng bọn hắn Đại Võ Giang Sơn không có giữ vững, bị Hạ Thần thống nhất, nhưng là, chỉ cần Dao Quang còn sống, vậy liền còn có hi vọng.

Tương lai có lẽ có thể như là Võ Tông hoàng đế một dạng, tái tạo Đại Võ Sơn Hà.

Trên tường thành  động tĩnh, tự nhiên rất nhiều người đều phát hiện.

Lập tức Đại Võ bên này vậy có người động, các binh sĩ nắm chặt vũ khí, không khí hiện trường trong nháy mắt trở nên hơi khẩn trương lên.

Hạ Thần phất phất tay, ra hiệu chớ khẩn trương.

Hạ Thần xuất ra có sinh cơ suối  bình ngọc, lúc đó hắn con ngươi phát sáng, tại trong mắt Hỗn Độn Thế Giới, có thần bí phù văn lấp lóe.

Mà Dao Quang miệng vết thương nơi đó vậy có quang mang lấp lóe, cuối cùng những ánh sáng này hóa thành từng tia từng sợi  năng lượng, một lần nữa chảy vào Hạ Thần  Trùng Đồng bên trong.

Dao Quang trên thân nghiêm trọng nhất cũng không phải là đơn thuần vết thương, mà là loại này Trùng Đồng lực lượng tại phá hư trong cơ thể nàng sinh cơ.

Đơn thuần trị liệu là cũng không có dùng  trị ngọn không trị gốc.

Hạ Thần mở ra sinh cơ suối, cuối cùng đổ ra ba giọt chất lỏng màu bích lục, nhưng Dao Quang cũng không có trước tiên phục dụng.

Sắc mặt của nàng tái nhợt có chút suy yếu, nhưng lại rất là chăm chú  nhẹ giọng mở miệng.

“Vì cái gì không giết ta?”

“Rất sớm trước đó ta liền nói qua, hai chúng ta là quân tử chi tranh!”

Hạ Thần chăm chú  mở miệng.

“Quân tử chi tranh......”

Dao Quang tự lẩm bẩm, sau đó nàng lắc đầu.

“Quân tử chi tranh rất tốt đẹp, nhưng trong hiện thực có quá nhiều muốn cân nhắc ta có tộc nhân của ta, ta có ta thần tử thần dân, trên người của ta đại biểu quá nhiều người lợi ích, cho dù hai chúng ta có thể làm được quân tử chi tranh, nhưng trong hiện thực, lại không phải đơn giản bốn chữ liền có thể để hết thảy đều đi qua !”

Hạ Thần nghe nói như thế cũng không khỏi trầm mặc, bởi vì Dao Quang nói không sai, bởi vì quân tử chi tranh nhất định chỉ tồn tại ở mỹ hảo tưởng tượng bên trong, hai người bọn họ tranh đấu, xen lẫn quá nhiều đồ vật, đại biểu quá nhiều lợi ích.

“Giết ta đi, ta con đường phía trước đã đứt, dùng của ta máu tươi, rèn đúc ra chí cao vô thượng đế vị, giấc mộng của ta là thống nhất Cửu Châu thiên hạ, mà ngươi là của ta phu quân, vậy cũng là hoàn thành ta tâm nguyện !”

Nói xong lời cuối cùng, Dao Quang trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Đế hoàng có đế hoàng  tôn nghiêm, nếu bại, vậy liền có chơi có chịu, bất quá là sinh mệnh mà thôi.

Thế gian này có quá nhiều đồ vật so sinh mệnh càng thêm đáng giá truy cầu .

Nàng tu hành  chính là Hoàng Đạo Đế kinh, đi là đế đạo độc tôn.

Mà đi đường này, cần chính là khí vận, muốn rèn đúc một cái khí vận vương triều, mà hiện nay, con đường của nàng gãy mất......

So với sống tạm, Dao Quang càng muốn tại oanh oanh liệt liệt trong hạ màn.

“Người thành đại sự, há có thể lòng dạ đàn bà, ta tồn tại, sẽ chỉ uy hiếp ngươi  đế vị, hai chúng ta quá tương tự, không chỉ có tính cách tương tự, đi con đường tương tự, liền mệnh cách đều tương tự......

Cái gọi là Nhị Long không gặp gỡ, hai chúng ta có lẽ từ vừa mới bắt đầu chính là nghiệt duyên, là chỏi nhau  nhất định chỉ có một người có thể sống sót, sau đó một thân một mình lên đường, đi truy tìm cái kia càng rộng lớn hơn  thiên địa......”

Dao Quang tự lẩm bẩm, nàng đã không có muốn sống  suy nghĩ, đây cũng không phải là Dao Quang tâm trí không kiên định, chịu không nổi ngăn trở, mà là nàng xem quá rõ .

Người một khi không có cái kia lòng dạ, cho dù còn sống, vậy cũng như đồng hành thi đi thịt, mỗi một ngày đều là tra tấn.

Ánh mắt trong mông lung, Dao Quang phảng phất lại thấy được một năm kia đêm giao thừa, hai người tại ngoài hoàng cung  trung ương trên đại đạo, cùng một chỗ nhìn xem cái kia sáng chói  pháo hoa.

Lúc đó hai người chính vào tuổi nhỏ, nàng hay là một cái ẩn núp không được coi trọng  hoàng nữ, Hạ Thần cũng không có kinh diễm như vậy, hai người không có mâu thuẫn, ngược lại là cùng nhau hợp tác, dắt tay đồng hành.

Có thể về sau theo nàng leo lên đế vị, trở thành  cái này từ trước tới nay vị thứ nhất Nữ Đế, quan hệ của hai người liền thay đổi.

Bởi vì hai người  con đường là giống nhau......

Từ một năm kia, Hạ Thần được phong làm Sở Vương rời đi Kinh Thành lúc, từng thẳng thắn nói qua hai người bọn họ cuối cùng rồi sẽ sẽ có một trận chiến......

Mà năm đó  lời nói, hiện nay tất cả đều đối ứng lên.

Hai người bọn họ đỉnh phong gặp nhau, nhưng vậy nhất định chỉ có thể có một người thắng được.

Thời gian vô tình, đế lộ tàn khốc!.......