Chương 663: Siêu phàm tiến hóa, thần thoại tái hiện!

Chương 663: Siêu phàm tiến hóa, thần thoại tái hiện!

Gia Lăng Quan.

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, sau đó chăm chú mở miệng.

“Vậy nếu như là ta chiến bại đâu, ngươi sẽ giết ta sao?”

Dao Quang chăm chú nhìn Hạ Thần, cuối cùng nàng lắc đầu.

“Ta cũng không biết, nhưng nếu như ngươi bại, chính ngươi hội nguyện ý sống sao?”

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần nhìn xem đã tồn tử ý Dao Quang, nhẹ gật đầu.

“Nếu như lần này là ta thua rồi, ta hội nguyện ý sống!”

Dao Quang trong lúc nhất thời cho là mình nghe lầm, nàng cho là mình thương thế quá nghiêm trọng, có chút nghe không rõ Hạ Thần lời nói.

Cho tới nay nàng đều cho là mình cùng Hạ Thần chính là đồng loại, trừ giới tính không giống với bên ngoài, cái khác  đều là phiên bản.

Hai người trong lòng đều là người cực kỳ kiêu ngạo, tại chính mình con đường phía trước đã đứt  tình huống dưới, làm sao lại nguyện ý sống chui nhủi ở thế gian.

Nhưng lúc này Hạ Thần lập lại lần nữa.

“Ta sẽ chọn sống sót!”

Hạ Thần lần nữa chăm chú  mở miệng, hắn cùng Dao Quang rất giống, nhưng cuối cùng khác biệt, tại một số phương diện hai người độ cao trùng hợp, nhưng ở một chút phương diện, hai người lại có khác biệt rất lớn.

Tỉ như lớn nhất một đầu, hắn cảm giác tiên tri, bởi vậy rất nhiều thứ sẽ xem xét  càng nhiều, càng có ý chí, ánh mắt sẽ càng thêm  lâu dài, không mưu nhất thời, là vạn thế mưu.

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, hắn thâm thúy  con ngươi phát sáng, có thần bí  gợn sóng năng lượng khuếch tán, trong nháy mắt, Dao Quang tâm thần lay động, tựa như bị hút vào  một mảnh hỗn độn trong thế giới.

Dao Quang thân là thuật sĩ, nàng tự thân  tinh thần lực phi thường cường đại, cho dù là Đại Tế Ti trước đó cũng vô pháp rung chuyển nàng.

Nhưng là, có được Trùng Đồng  Hạ Thần tinh thần lực so Dao Quang còn muốn càng thêm cường đại, huống chi hiện nay Dao Quang trọng thương, cho nên hắn rất nhẹ nhàng  liền đem Dao Quang lần nữa kéo vào một giấc mộng huyễn trong thế giới.

Lấy tinh thần lực ngưng tụ ra  Dao Quang, trừ thân ảnh so trước đó càng thêm hư ảo bên ngoài, trên thân cũng không có quá nhiều thương thế.

Hạ Thần chăm chú nhìn Dao Quang, cuối cùng hắn nhẹ giọng mở miệng.

“Ta nói qua hai chúng ta là quân tử chi tranh, cái này Cửu Châu thiên hạ  nước xa so với ngươi tưởng tượng  phải sâu, thống nhất Cửu Châu thiên hạ đã là vì ta tư dục, nhưng cũng không phải vì ta tư dục, thống nhất Cửu Châu thiên hạ chỉ là bước đầu tiên, vì một bước này, ta 12 năm trước cũng đã đang mưu đồ ......”

Dao Quang trong đôi mắt đẹp mang theo nghi hoặc, nàng nghe được Hạ Thần trong lời nói  nghiêm túc, nàng lại nhìn một chút cái này tạo dựng ra tới thế giới hư ảo, đến tột cùng là chuyện gì thần bí như vậy không có khả năng truyền vào những người khác trong tai đâu!

“Ngươi thống nhất Cửu Châu thiên hạ chính là vì  thành lập khí vận vương triều, đúng không?”

Hạ Thần nhìn xem Dao Quang, trực tiếp mở miệng.

Dao Quang nghe được cái này con ngươi có chút co vào, đây là nàng ẩn tàng sâu nhất  bí mật, cũng là nàng cố gắng  mục tiêu, nàng chưa bao giờ cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, có thể hôm nay Hạ Thần vậy mà liền nói như vậy đi ra.

Mình tại Hạ Thần nơi đó, chẳng lẽ không có một tia bí mật, hắn đem chính mình toàn bộ nhìn thấu?

Mà lại hắn vậy mà cũng hiểu biết khí vận vương triều, Cửu Châu thiên hạ  nước rất sâu?

Trong nháy mắt Dao Quang liền biết được, Hạ Thần biết được so với nàng càng nhiều, có lẽ có một số bí mật nàng còn không biết.

“Ngươi biết Đông Hoang Sơn Mạch phía đông là địa phương nào sao?”

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần mở miệng lần nữa.

Dao Quang ánh mắt ngưng tụ, Hạ Thần quả nhiên biết rất nhiều.

“Bên kia cũng là một mảnh rộng lớn  thế giới, phồn hoa trình độ có lẽ không thua tại chúng ta Cửu Châu thiên hạ!”

Nhiều năm trước, Chu Quốc Minh tại Đại Võ cảnh nội tạo phản, cuối cùng bị Hạ Hạo cường thế đánh bại, từ sau cùng tin tức biết được, Chu Quốc Minh dẫn theo một số nhân mã từ một đầu tràn ngập mê vụ  Đại Hạp Cốc tiến nhập Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu.

Những năm này, Dao Quang không ngừng phái người đi vào, mà một năm trước, rốt cục có tin tức truyền về.

“Bên kia được xưng là Trung Nguyên thiên hạ, nói đúng ra chúng ta cùng thuộc một thế giới, chỉ là có một tòa sơn mạch đón đỡ, Trung Nguyên thiên hạ tựa như cùng Tây Vực một dạng, mà Tây Vực lại được xưng là thần thoại thiên hạ!”

Hạ Thần kỹ càng nói.

“Vô luận là Trung Nguyên thiên hạ hay là Cửu Châu thiên hạ, đều gọi được phương này đại thế giới  trung tâm, là hết thảy văn hóa  đầu nguồn......

Chúng ta là phương thế giới này  chính thống, có được truyền thừa cường đại nhất, đỉnh cấp  danh sơn......

Tương lai có một ngày, gió nhẹ thổi qua, thiên địa sông núi sẽ có được sinh mệnh, thần thoại một lần nữa giáng lâm thế gian, siêu phàm tái hiện, gen gông xiềng bị xé nứt, tiến hóa thủy triều đập vào mặt......”

Hạ Thần nghiêm mặt nói ra, hắn trong ánh mắt đều tràn đầy một chút kích động, hắn kỳ vọng lấy thời đại kia đến, tới lúc đó thế giới này mới đủ đủ đặc sắc, tràn đầy khiêu chiến.

Dao Quang trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang.

“Siêu phàm tái hiện, thần thoại giáng lâm?”

Hạ Thần nói một ít lời hắn có chút không có minh bạch, nhưng là nàng từng chiếm được thái tổ trong kiếm  truyền thừa.

Lúc đó nàng liền hoài nghi loại truyền thừa này đến từ trong truyền thuyết  thời đại thần thoại, bởi vì nàng vẫn chỉ là mới nhập môn cũng đã đạt tới nhất phẩm, hiển nhiên ở tại phía trên còn có rất nhiều đường có thể đi.

“Đơn giản tới nói, là...... Linh khí khôi phục!”

Hạ Thần nghiêm túc nói.

“Trong thiên địa này đã từng có một loại năng lượng thần bí, thời cổ tiên hiền đem nó xưng là linh khí, linh khí có thể để sông núi cỏ cây tinh quái v.v. thông linh, nó là hết thảy  đầu nguồn, chúng ta nhân loại cũng có thể hấp thu linh khí, khiến cho nhục thân phát sinh thuế biến, thực hiện siêu phàm tiến hóa, một quyền có thể khai sơn lấp biển, đấu phá thương khung!”

Dao Quang cũng không khỏi nghe tâm thần chấn động.

“Có thể về sau không biết loại nguyên nhân nào, phương thế giới này linh khí khô kiệt  lại hoặc là đây là một cái luân hồi, là một cái đại chu kỳ, cả phiến thiên địa thần thoại không còn, siêu phàm tan biến,

Giữa thiên địa, chỉ còn lại có phàm nhân, cho dù còn có một số siêu phàm hệ thống, nhưng là mạnh nhất cũng chỉ có thể đến nhất phẩm, không cách nào làm sinh mệnh thực hiện bản chất nhảy vọt......

Cũng là vì gì, chúng ta đến nhất phẩm đằng sau, vô luận lại thế nào tăng lên đều không thể thực hiện bay vọt về chất, bởi vì thiên địa hoàn cảnh lớn đang áp chế chúng ta......”

Hạ Thần ngữ khí trở nên bình tĩnh, mà đối diện Dao Quang thân thể chấn động.

Chính là nàng nghe được  loại này đại bí mật cũng không khỏi tâm thần chấn động, cái này cũng khó trách vì sao Hạ Thần muốn đem hắn cố ý kéo vào thế giới hư ảo này bên trong nói lên.

Nếu như những sự tình này truyền ra ngoài, cái kia toàn bộ thiên hạ đều đem gây nên rung chuyển lớn.

“Cho nên những vực ngoại tà ma kia đột nhiên giáng lâm, chính là cùng cái kia linh khí có quan hệ?”

Trong lúc bất chợt, Dao Quang mở miệng chăm chú hỏi.

Liên quan tới trò chơi người chơi, Dao Quang tự nhiên tiến hành qua xâm nhập nghiên cứu, thậm chí bắt qua rất nhiều người, từ bọn hắn trong miệng cho ra một số bí mật, biết được thế giới này bên ngoài còn có một thế giới khác, những vực ngoại tà ma này đều là khách đến từ vực ngoại.

“Có phải thế không đi, những vực ngoại tà ma này liên lụy rất lớn, phía sau có đại thần bí......”

Liên quan tới trò chơi người chơi Hạ Thần cũng không có chiều sâu kể ra.

“Cho nên, như lời ngươi nói  linh khí, có thể sẽ bắt đầu khôi phục?”

Dao Quang nhìn thấy Hạ Thần cũng không nguyện ý nhiều trò chuyện vực ngoại tà ma  sự tình, lại đổi một vấn đề, nhưng nàng xác định Hạ Thần đối với mấy cái này vực ngoại tà ma cũng hiểu rất rõ ràng, biết nó rất nhiều bí mật.

Bởi vì, căn cứ đèn treo người truyền đến  tình báo, Hạ Thần hoàn mỹ khống chế được những vực ngoại tà ma này, trong đó một chút đối phó những vực ngoại tà ma này  phương pháp, kinh nghiệm, Dao Quang đều là trực tiếp học tập Hạ Thần ........