Chương 664: Đục xuyên toàn bộ chiến trường!

Chương 664: Đục xuyên toàn bộ chiến trường!

Trong thế giới mộng ảo.

Dao Quang chăm chú  hỏi Hạ Thần.

“Đối, tại chúng ta một thế này, linh khí cuối cùng rồi sẽ hội triệt để khôi phục, chân chính hoàng kim đại thế, còn chưa tới đến, tương lai sẽ không gì sánh được  hung hiểm, vô số người ngấp nghé chúng ta nơi này, nhưng cùng lúc, tương lai vậy đem khắp nơi tràn ngập kỳ ngộ, hết thảy đều có khả năng,

Ngươi cho rằng ngươi  con đường phía trước đã đứt, nhưng ở tương lai, ngươi sẽ phát hiện con đường không gì sánh được rộng lớn, tương lai thế giới sẽ rất lớn, lớn đến cho dù hai người chúng ta cộng đồng xuất phát, dùng hết cả đời khả năng đều không thể đem nó hoàn toàn chinh phục......”

Hạ Thần cười nhìn xem Dao Quang, hắn mở miệng lần nữa.

“Còn nhớ rõ nhiều năm trước ta từng đã nói với ngươi sao, hiện nay chúng ta hội hợp làm, tương lai chúng ta hội tranh đấu, nhưng nếu đem thời gian kéo  đầy đủ trưởng, chúng ta chắc chắn dắt tay đồng hành, tương lai có đại địch đang chờ chúng ta...... Cho dù là mạnh đến có thể quét ngang một thời đại, cũng cần minh hữu!”

Hạ Thần nói xong lời cuối cùng, ngữ khí có chút bi quan, không sai, cho dù là mạnh đến vô địch thiên hạ, cuối cùng cũng cần người đồng hành cùng nhau lên đường, tương hỗ là viện trợ......

Đây cũng là vì cái gì, vô luận là Lưu Phái, hay là Đường An Dân, Hạ Thần đánh bại bọn hắn đằng sau cũng không có hạ sát thủ, ngược lại là lưu lại bọn hắn một chút hi vọng sống.

Đó cũng không phải Hạ Thần lòng dạ đàn bà, nhân từ nương tay, mà là hi vọng tương lai có một ngày, bọn hắn cũng có thể trưởng thành, có thể trong tương lai thời đại ra bên trên một phần lực......

Hiện nay  địch nhân, tương lai lại không nhất định sẽ là địch nhân.

Bây giờ có lợi ích xung đột, tương lai có lẽ sẽ trở thành lợi ích thể cộng đồng.

Thế giới không phải đứng im  không có cái gì là vĩnh hằng bất biến  hết thảy đều là vận động phát triển......

“Sống sót đi, tương lai đang chờ ngươi, ngươi đem tận mắt chứng kiến một cái sáng chói  đại thời đại!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn nhìn xem Dao Quang, mà Dao Quang hơi nhíu lấy lông mày, sau đó chăm chú  mở miệng.

“Nếu như tương lai linh khí khôi phục, đại thời đại chân chính tiến đến, có giống những vực ngoại tà ma kia một dạng  vực ngoại đại địch xuất hiện, cái kia thân là Cửu Châu chi chủ, có phải hay không cũng sẽ cái thứ nhất bị nhằm vào?”

Dao Quang phi thường nhạy cảm, thông minh, nàng chỉ là thông qua Hạ Thần nói một chút chi tiết liền suy luận ra một ít chuyện.

“Muốn có được một ít gì đó, tự nhiên cũng muốn gánh chịu một chút nguy hiểm!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Ngươi tại sao lại biết những này?”

Dao Quang lại lần nữa hỏi, Hạ Thần biết được nhiều lắm.

“Ta có thể đoán trước tương lai, nhìn thấy một chút vận mệnh......”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh như trước.

“Ta là Vận Mệnh Trường Hà bên trong một đóa bọt nước, bởi vì ngoài ý muốn cho nên lúc này mới phiêu đãng ra Vận Mệnh Trường Hà......”

Hạ Thần nói vô cùng kì diệu, nhưng là Dao Quang cũng rất chăm chú  mở miệng lần nữa hỏi.

“Vậy ngươi xem  vận mệnh tuyến là cái gì? Là Vận Mệnh Trường Hà bên trong không có ngươi cái này một đóa ngoài ý muốn, vậy thế giới này sẽ như thế nào?”

“Ngươi sẽ nhanh chóng  nhất thống Cửu Châu thiên hạ, thu nạp thiên hạ khí vận, thành lập khí vận vương triều, thiên hạ đều là thần phục tại dưới chân của ngươi, nhưng ở đại thời đại tiến đến lúc, ngươi xảy ra ngoài ý muốn......”

Dao Quang nghe đến đó, con ngươi trong nháy mắt co vào.

Nếu là người bình thường, tuyệt đối sẽ không tin tưởng Hạ Thần  lời nói, ai đủ đoán trước tương lai đâu ai có thể nhìn trộm vận mệnh đâu.

Nhưng Dao Quang quá thông minh, càng là người thông minh càng dễ dàng tin tưởng một chút nhìn như không hợp thói thường  sự tình.

Càng mấu chốt chính là Hạ Thần đối với nàng hiểu rất rõ  thậm chí trong lòng của mình hắn đều giải.

Cái này hiển nhiên là không bình thường.

Cho nên loáng thoáng Dao Quang tin tưởng, trong nháy mắt, nàng tựa hồ minh bạch vì sao Hạ Thần sẽ nhanh chóng quật khởi, vì sao hắn tại 10 nhiều năm trước cũng đã bắt đầu bố cục .

Nếu như Hạ Thần thật sự có thể đoán trước tương lai vận mệnh, vậy nàng thua xác thực không oan.......

Mộng cảnh phá toái, mà ở bên ngoài, chỉ bất quá phát sinh  trong nháy mắt.

Hạ Thần đem sinh cơ quyền đổ vào Dao Quang  trong bờ môi, lần này Dao Quang không có cự tuyệt, nàng muốn tận mắt đi xem một cái tương lai cái kia đại thời đại.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Hạ Thần cuối cùng một thanh ôm lấy ngay tại chữa thương Dao Quang.

“Bệ hạ!”

Trên tường thành tất cả mọi người kinh hô, nhưng là Hạ Thần chỉ là nhìn bọn hắn một chút, bọn hắn liền tay chân lạnh buốt, như rơi vào hầm băng.

Hạ Thần chiếu vào Dao Quang, nhanh chóng  xuất hiện tại chiến xa của hắn bên cạnh, cuối cùng đem Dao Quang để vào trong chiến xa, để nàng an tĩnh chữa thương.

Mà chiến tranh cũng không có kết thúc.

Hạ Thần chính mình vậy ăn vào sinh cơ suối, nhanh chóng trị liệu thương thế.

Qua gần một giờ, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Hạ Thần mở mắt ra.

Mặc dù còn không có tăng lên tới đỉnh phong nhất, nhưng hắn cảm thấy đã đủ rồi.

Hắn đứng dậy, lúc này liên lụy toàn bộ chiến trường  ánh mắt.

“Hai vị, cùng nhau ra tay đi!”

Hạ Thần  ánh mắt nhìn về phía Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì.

Hắn muốn như là Nhiếp Khoa như vậy, một chọi hai kích, đục xuyên toàn bộ nhất phẩm lĩnh vực.

Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì hai người liếc nhau, đều từ đối phương  trong đôi mắt thấy được ngưng trọng.

“Đã như vậy, bệ hạ, vậy liền mạo phạm!”

Long Thụ chủ trì chắp tay trước ngực, đối với Hạ Thần chăm chú mở miệng, mà Lão Thiên Sư vậy một bước phóng ra.

Việc quan hệ quốc vận, những này đều đặt ở đầu vai của bọn hắn, bọn hắn cũng không lo được mặt mũi những thứ này, nếu như đơn độc xuất thủ, bọn hắn thua không nghi ngờ, hai người xuất thủ có lẽ còn có thể chiếm được một cơ hội.

Ôm tâm tư như vậy, hai người xuất thủ.

Nhưng là vừa mới bắt đầu động thủ, hai người liền cảm nhận được áp lực thật lớn, cảm thấy mình hay là nghĩ quá đơn giản .

Hạ Thần  thực lực quá mức khủng bố.

Long Thụ chủ trì toàn thân bốc kim quang, sau lưng phảng phất có một tôn kim cương pháp tượng, khí tức vậy không còn dáng vẻ trang nghiêm, mà là phảng phất biến thành Kim Cương Phục Ma chi tướng.

Nhục thể của hắn cực kỳ cường hãn, hắn mấy lần cùng Hạ Thần đụng quyền, trên bầu trời cuồng phong gào thét, như là như lôi đình nổ vang.

Nhưng ngắn ngủi mấy cái giao phong, hắn Kim Thân Pháp Tương liền có vết rách, mà Lão Thiên Sư thi triển thuật pháp, trên bầu trời lôi đình hiển hiện, đối với Hạ Thần chém vào mà đi.

Đồng thời hắn thi triển chưởng pháp, hắn mỗi một chưởng vung ra, giữa thiên địa đều có lôi đình nổ vang, uy thế cực kỳ khủng bố.

Nhưng là những này, đều không có cho Hạ Thần tạo thành trở ngại.

Hắn đối mặt hai người liên thủ, ung dung không vội, ngắn ngủi mười mấy cái đang lúc giao phong, hắn đánh  Long Thụ chủ trì Kim Thân đều ảm đạm  lấy cường đại nhục thân trứ danh  Long Thụ chủ trì, trên thân thể tràn ngập vết rách, tại nhục thân so đấu bên trên, hắn thua triệt để.

Từ phương diện này cũng có thể nhìn ra Dao Quang  nhục thân đến tột cùng lợi hại đến mức nào, có thể cùng Hạ Thần giao phong không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đánh  Long Thụ chủ trì ho ra máu đằng sau, Hạ Thần  thân ảnh cấp tốc biến mất, sau đó xuất hiện tại Lão Thiên Sư  sau lưng, hắn thi triển thuật pháp đem trọn phiến thiên địa hóa thành lồng giam.

Trùng Đồng phát sáng, hết thảy không chỗ che thân.

Cuối cùng, hết thảy đều kết thúc, Long Thụ chủ trì  nhục thân triệt để bị đánh tan, bị Hạ Thần một quyền, kém chút đem nó xuyên qua, mà Lão Thiên Sư, bị Hạ Thần bắn ra  một tiễn kém chút bắn nổ......

Trên tường thành, tất cả Đại Võ binh sĩ đều sắc mặt u ám, bọn hắn Đại Võ triệt để  bại.

Hạ Thần một người giết xuyên !

Hạ Thần thân ảnh trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Gia Lăng Quan bên trên, hắn chính thức bước vào Gia Lăng Quan, tất cả mọi người sắc mặt hoảng sợ, tận mắt chứng kiến nghỉ mát thần đại phát thần uy, không người nào dám không biết tự lượng sức mình đến đây ngăn cản.

Hạ Thần mặt không biểu tình, hắn không có đại khai sát giới, mà là cứ như vậy từng bước một chậm rãi hướng về cửa thành đi đến.

Mà phàm là che ở trước người hắn binh sĩ đều theo hắn tiến lên trước một bước một bước  lui lại, phảng phất Hạ Thần một người chính là thiên quân vạn mã.

Lý Tĩnh nhìn xem Gia Lăng Quan cái kia nặng nề kiên cố  tường thành cuối cùng từ bên trong bị từ từ mở ra, Hạ Thần cái kia tựa như thần ma  thân ảnh từ Gia Lăng Quan Thành Nội đi ra, hắn một người phá thành, danh xứng với thực  Chiến Thần.

“Vào thành, người đầu hàng không giết!”

Lý Tĩnh kích động rống to, lập tức toàn bộ Đại Hạ quân đội động.

Gia Lăng Quan bị triệt để công phá, Cửu Châu thiên hạ nhất thống đều ở trước mắt, Hạ Thần sắp quân lâm Đại Võ Kinh Thành!......

PS: Lại viết đến rạng sáng, viết xong lập tức phát ra tới !

Hôm nay 3 chương, tăng thêm một chương, trước đó hứa hẹn chỉ cần cho điểm tăng lên tới 9.5 phân, cho nên liền tăng thêm 2~3 chương, hiện tại mặc dù cho điểm còn không có thăng lên đến, nhưng là trước sớm tăng thêm một chương, mặt khác vậy cảm tạ rất nhiều các huynh đệ  khen thưởng duy trì, cảm ơn mọi người!.