Chương 665: Đạp biến thanh sơn nhân chưa già!

Chương 665: Đạp biến thanh sơn nhân chưa già!

Gia Lăng Quan bên trong.

Lúc này đã không gì sánh được  hỗn loạn, chủ tướng Lý Mộc lúc này dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Rõ ràng thân là một phương chủ soái, khống chế cả tràng chiến tranh đi hướng.

Nhưng lúc này, hắn lại cái gì cũng vô pháp cải biến.

Đây là Lý Mộc lần thứ nhất biết được, nguyên lai chiến tranh không nhất định là lấy binh sĩ quyết đấu, tướng sĩ thủ thành các loại hình thức triển khai.

Thế gian này  hết thảy cũng có thể xưng là chiến tranh.

Hắn là binh pháp đại gia, vô luận là cái kia danh xưng Đại Hạ chiến thần  Hạ Văn Hạ Huyền Khác, hay là gần nhất ló đầu ra trong lúc nhất thời đầu ngọn gió vô lượng  Lý Tĩnh, hắn đều đối tự thân có lòng tin, không e ngại đối phương.

Thế nhưng là, từ khi hắn từ Đại Khánh bên kia về nước tham chiến, hắn liền cảm nhận được biệt khuất.

Ngọc Hổ Quan hắn cũng còn không có đuổi tới, kết quả là bị công phá, về sau hắn một đường thối lui đến  Gia Lăng Quan, hắn ở chỗ này bố trí tỉ mỉ phòng tuyến, hi vọng ở chỗ này đến một trận đại quyết chiến, thay đổi càn khôn.

Nhưng cuối cùng, hắn phát hiện chính mình hết thảy  bố trí cũng không dùng tới .

Đối mặt loại đại thế này hắn căn bản vô lực cải biến.

Hắn quá nhỏ bé  nhỏ bé đến tựa như một cái bình thường binh sĩ.

Lý Mộc cả người tựa như hóa thành  pho tượng, hắn danh xưng dùng binh như thần, có thể giờ phút này nhìn xem cái kia mở ra  tường thành, Đại Hạ binh sĩ từng cái kích động nối đuôi nhau mà vào, hắn nhưng lại không biết nên như thế nào hạ lệnh.

Hạ lệnh để binh sĩ cầm vũ khí lên anh dũng giết địch?

Hay là hạ lệnh để binh sĩ bỏ vũ khí xuống nguyên địa đầu hàng?

Lý Mộc lúc này cũng không biết nên làm như thế nào  truy cứu nguyên nhân hay là bởi vì quần long vô chủ.

Dựa theo ban đầu ước định, song phương đánh cược, bọn hắn Đại Võ nếu là thua liền trực tiếp mở cửa thành ra đầu hàng.

Mà nếu là Đại Hạ thua liền rời khỏi Đại Võ cảnh nội.

Hiện nay, vô luận là nhị phẩm hay là nhất phẩm cấp độ  quyết chiến, Đại Võ đều thua.

Lúc này không có người nào có thể đứng ra đánh nhịp, đến tột cùng là muốn bội ước hay là dựa theo ước định đi.

Có thể cho dù là bội ước, muốn giết địch, hiện nay cửa thành đều đã được mở ra, bọn hắn đã không có địa thế ưu thế, xác suất lớn là ngăn không được Đại Hạ quân .

Sẽ bị đối phương đồ sát, mấy trăm ngàn nam nhi đều muốn hi sinh ở chỗ này.

Lúc trước sở dĩ có trận này ước định, không phải là vì tránh cho quá nhiều đổ máu sao?

“Xuất thủ a, cầm vũ khí lên nha!”

Trên tường thành, có Đại Võ hoàng thất cao thủ muốn rách cả mí mắt, hắn cảm xúc vô cùng kích động, những này tiến vào trong thành trì  Đại Hạ binh sĩ, hắn phảng phất đã thấy bọn hắn Đại Võ Giang Sơn đã bị triệt để chiếm đoạt.

Rất nhiều binh sĩ nghe được hắn hô to, lại giả vờ làm không có nghe thấy, cúi đầu.

Đến một lần hắn mặc dù thân phận tôn quý, nhưng cuối cùng không phải chủ soái, không cách nào trực tiếp điều động binh sĩ.

Thứ hai thì là bởi vì, tất cả binh sĩ đều đã không có tái chiến chi tâm.

Bọn hắn thế nhưng là toàn bộ hành trình được chứng kiến những này đỉnh cấp cao thủ thực lực  được chứng kiến Nhiếp Khoa đều vô song chi tư, vậy chính mắt thấy Hạ Thần  vô địch chi thế.

Sĩ khí cũng sớm đã bị tiêu ma còn thừa không có mấy.

Mặc dù mỗi một vị binh sĩ đều ái quốc, nhưng là đám người cũng không muốn không công đi chịu chết, đặc biệt là tại không có người dẫn đầu tình huống dưới.

Bọn hắn càng không muốn đi ngoi đầu lên, vì chuyện này phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống thậm chí có thể sẽ liên lụy cả nhà...... Tất cả mọi người có thể nhìn thấy Đại Hạ thống nhất thiên hạ đã bắt buộc phải làm, nếu như Cửu Châu thiên hạ đại nhất thống đằng sau, bọn hắn những này ngoi đầu lên  người cuối cùng bị thanh toán, vậy phải làm thế nào?

Mà lại từ tư tâm đi lên giảng, cái này Đại Võ Giang Sơn chung quy là Đại Võ hoàng thất  giang sơn, bọn hắn chẳng qua là binh lính bình thường, một không có quá lớn  chức quan, hai không có tước vị, từ trên bản chất tới nói, cùng Đại Võ buộc chặt  cũng không phải là quá sâu, tại bọn hắn mà nói, vô luận là tại Đại Võ hay là Đại Hạ tham gia quân ngũ, kỳ thật vấn đề cũng không lớn.

Muốn liều mạng cũng là những cái kia trên người có tước vị  Võ Huân cùng hoàng thất tử đệ đi liều mạng.

Bởi vì bọn hắn mới là tại Đại Võ chân chính có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục  tập đoàn lợi ích.

Lý Tĩnh nhìn xem nhẹ nhõm liền bước vào Gia Lăng Quan bên trong, hắn lần thứ nhất cảm giác đại chiến vậy mà như thế nhẹ nhõm.

Lần này hắn hoàn toàn không có phát huy được tác dụng, thân là một phương chủ soái, nhưng lại toàn bộ hành trình xem kịch .

Lý Tĩnh lần thứ nhất cảm thụ bị mang phi  cảm giác.

“Bỏ vũ khí xuống!”

Một chút binh sĩ sau khi vào thành, cấp tốc hô to.

Một chút trong quân cao thủ vậy trước tiên vào thành ổn định cục diện.

Ở trong quá trình này, như trước vẫn là có chiến đấu bộc phát.

Mặc dù toàn bộ Đại Võ binh sĩ đã sĩ khí hoàn toàn không có, vô tâm chống cự.

Nhưng mấy trăm ngàn người bên trong, cuối cùng vẫn là có một ít người trung quân ái quốc, trong đó đại bộ phận đều là một chút Võ Huân cùng người trong hoàng thất.

Nhưng là đại cục đã định, bọn hắn những người này cho dù còn muốn thay đổi thế cục cũng căn bản vô lực làm đến, lực lượng cá nhân tại loại đại thế này bên dưới quá mức nhỏ bé.

Có chút lớn võ cao thủ trực tiếp bị cầm xuống, có một ít cao thủ thậm chí bị chém giết, mặc dù Đại Hạ cũng không muốn quá nhiều  giết chóc, quá nhiều  đổ máu hi sinh, dù sao cùng là Cửu Châu người trong thiên hạ.

Nhưng là, cái này cũng không đại biểu bọn hắn liền lòng dạ đàn bà.

Lúc nên xuất thủ, nên đánh giết lúc, tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Lý Tĩnh vậy tiến vào trong thành trì, mặc dù đã bị mang phi, nhưng là sắc mặt hắn cũng vô cùng nghiêm túc.

Cho dù Đại Võ binh sĩ đầu hàng, nhưng là nhiều tù binh như vậy, trọn vẹn mấy chục vạn đại quân, làm như thế nào an trí bọn hắn lại là một loại vấn đề lớn.

Sau đó bọn hắn nhưng là muốn tiếp tục hướng phía trước tiến lên  nếu là những người này bị người hữu tâm cổ động, ở hậu phương cho bọn hắn đến bên trên một đao, đó chính là vấn đề lớn .

Những vật này đều là muốn từ nguồn cội ngăn chặn  tuyệt đối không có khả năng cược lòng người, cho nên hẳn là thế nào an trí đánh tan bọn hắn, đây là quan trọng nhất.

Bên ngoài tường thành, Hạ Thần nhìn xem đại quân tiến vào, mặt không biểu tình, cũng không có quá mức vui sướng, bởi vì đây chỉ là một bước mấu chốt nhất, kế tiếp còn có rất nhiều sự tình muốn làm.

Tỉ như nhanh chóng  cầm xuống toàn bộ Đại Võ Kinh Thành.

Năm đó hắn bắt đầu từ Đại Võ Kinh Thành đi ra, nơi đó là cố hương của hắn.

Từ trình độ nào đó tới nói, hắn cũng coi là áo gấm về quê, vinh quy quê cũ !

Đạp biến thanh sơn người chưa lão, trở về vẫn là thiếu niên tâm!

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa, đó là một chỗ đỉnh núi người bình thường cách khoảng cách xa như vậy đều thấy không rõ đối diện.

Mà lúc này xa xa đỉnh núi nhỏ, Lý Ba còn tại kích tình phát sóng trực tiếp.

“Chư vị nhìn thấy không? Cuối cùng đại quyết chiến Đại Hạ thắng triệt để, vị kia Đại Hạ Hoàng Đế thật sự là dũng mãnh, bất quá cuối cùng chỉ là NPC mà thôi, ta suy đoán hắn có thể là cái trò chơi thế giới phiên bản này  lớn nhất Boss,

Hiện nay phiên bản này đã muốn đi qua, ta suy đoán hạ cái phiên bản chính là muốn xoát cái này lớn nhất Boss  chờ ta ẩn núp một đoạn thời gian, tìm tới trò chơi nạp tiền giới diện ở nơi nào, trực tiếp mở ra hack, hạ cái phiên bản ta nhất định treo lên đánh cái này nhỏ Boss......”

Lý Ba kích tình nói, trong lúc bất chợt, trong lòng của hắn nhảy một cái, sau đó hắn vô ý thức quay người, nhưng không đợi hắn quay tới, một mũi tên đã xẹt qua hư không, từ đằng xa  Gia Lăng Quan trước, trực tiếp phóng tới......

Dưới một tiễn này, Lý Ba không kịp có mặt khác phản ứng, thân thể của hắn liền trực tiếp nổ tung lên, biến thành huyết vũ......

“Đi tìm tới gần nhất  một tòa cột mốc biên giới, 10 ngày sau đem người kia bắt trở lại!”

Hạ Thần bình tĩnh  đối bên người đội thân vệ nói ra.

Chuyện này Hạ Thần cũng không có nhiều để ở trong lòng, chỉ là một cái người chơi mà thôi, bọn hắn tiến vào phương thế giới này quá muộn, đã lật không nổi sóng gió.

Một bước rớt lại phía sau, từng bước rớt lại phía sau, những này Open Beta người chơi đừng nói đuổi kịp cước bộ của hắn  chính là có thể đuổi kịp những cái kia Alpha  người chơi bước chân, liền đã được cho đại khí vận gia thân người .

Hạ Thần ánh mắt lần nữa nhìn về phía Gia Lăng Quan, nhưng hắn  ánh mắt phảng phất xuyên qua  tòa này cửa ải, thấy được tòa kia hùng vĩ  Kinh Thành.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành!

Quê quán  các cố nhân, hắn tới!......

PS: Hôm nay 4 chương, là cho điểm tăng lên tới 9.5 phân, lại thêm càng một chương, cam kết trước chỉ cần tăng lên tới 9.5 phân liền tăng thêm 2~3 chương tuyệt đối nói được thì làm được.

Cuối cùng vẫn là vẫn như cũ cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, củng cố một chút cảnh giới, tạ ơn tất cả các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥

Mặt khác, tháng 7 ngày cuối cùng cũng đã vọt tới bảng danh sách thứ năm, phi thường cảm tạ trong khoảng thời gian này các huynh đệ khen thưởng duy trì, cảm ơn mọi người! ♥(｡￫V￩｡)♥.