Chương 666: Cường đại Đại Hạ!

Chương 666: Cường đại Đại Hạ!

Gia Lăng Quan.

Loạn bên trong có thứ tự.

Mặc dù Lý Tĩnh bị mang bay, nhưng ở phía sau tiếp thu vấn đề bên trên, hắn hay là cho thấy đỉnh cấp  thống soái năng lực tổ chức.

Mặc dù hắn tu vi không phải cao nhất, mà lại tư lịch không cao, nhưng Hạ Thần đem tất cả mọi chuyện toàn quyền giao cho hắn, mà những cao thủ kia cũng nghe từ hắn điều lệnh.

“Có thể nguyện quy hàng!”

Ở trong quá trình này, Tần Thư Quỳnh cùng Lý Mộc Tào Bân ba người cũng bị dẫn tới Hạ Thần trước người, bị Hạ Thần tự mình triệu kiến.

Mặc dù lấy ba người bọn họ  tu vi tự nhiên không có khả năng làm bị thương Hạ Thần, thân là bại tướng, bọn hắn vậy vẫn như cũ bị giải trừ binh khí áo giáp.

Ba người  trong ánh mắt đều có chút cô đơn, trận chiến này không phải đem tội, thật sự là song phương quốc lực  chênh lệch.

Nhưng bọn hắn trong lòng cũng rõ ràng, nếu là chân chính trên ý nghĩa, song phương triển khai quyết chiến, bọn hắn khả năng vậy rất khó chiến thắng.

“Bệ hạ cùng ta Đại Võ vốn là một thể, nhưng hiện tại cuối cùng có chút ngăn cách, chúng ta chính là Đại Võ chi thần, thụ bệ hạ đề bạt, một trận chúng ta mặc dù bại, nhưng cũng không thể sự tình hai chủ......”

Cuối cùng, Lý Mộc Trầm Thanh mở miệng, hắn giọng nói vô cùng là khách khí, tôn kính, nhưng lại cự tuyệt.

Hạ Thần đối với cái này cũng không có quá mức ngoài ý muốn, bọn hắn đều là Dao Quang một tay đề bạt  mà lấy Dao Quang  nhân cách mị lực, nếu là bởi vì bọn hắn binh bại bị bắt làm tù binh, liền sẽ lập tức đầu hàng, thế thì lộ ra không bình thường.

Hạ Thần, nhìn xem bọn hắn cũng không có lại nhiều nói.

Chỉ là phất phất tay để bọn hắn lui ra, đồng thời mở ra bảng hệ thống.

【 Lý Mộc: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 100, chính trị: 91, mưu lược: 95】

【 Mệnh Cách:......  】......

Tại trong ba người này, Hạ Thần coi trọng nhất Lý Mộc, mà cuối cùng Lý Mộc vậy không có để hắn thất vọng, đây là một vị tuyệt thế nhân kiệt.

Thống soái điểm thuộc tính cao tới 100, cũng khó trách Đại Võ tại Hạ Hạo không có khả năng vận dụng thời điểm, đem hi vọng đều ký thác vào Lý Mộc trên thân.

Hi vọng hắn có thể ngăn cơn sóng dữ, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.

【 Tào Bân: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 98, chính trị: 93, mưu lược: 90】......

【 Tần Thư Quỳnh: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 97, chính trị: 92, mưu lược, 89】......

Xem hết Dao Quang hai vị khác thân tín  các hạng số liệu đằng sau, Hạ Thần âm thầm nhẹ gật đầu.

Các hạng năng lực đều không sai, cho dù tại Hạ Thần dưới trướng mặc dù không đạt được cấp cao nhất, nhưng cũng là thượng đẳng nhất cấp độ .

Dao Quang nhìn người năng lực quả nhiên mạnh phi thường.......

Đại quân tại Gia Lăng Quan nghỉ dưỡng sức hai ngày, hai ngày này chủ yếu vẫn là hợp nhất cùng an trí Đại Võ cái này mấy chục vạn đại quân.

Trong quân các nơi tướng lĩnh trên cơ bản hoặc là quy hàng, hoặc là cũng đã bị cầm xuống khống chế được.

Cho nên toàn bộ hợp nhất quá trình cũng không có xuất hiện vấn đề quá lớn.

Rất nhiều tinh nhuệ sĩ tốt bị chia tách, sau đó dự định tiến vào Đại Hạ quân bên trong, còn có đại bộ phận binh sĩ thì đoạt lại  binh khí của bọn hắn cùng khôi giáp.

Cái này mấy trăm ngàn Đại Võ quân đội, chất lượng có chút cao thấp không đều, có  chính là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tỉ như Lý Mộc mấy người dưới trướng  quân đội theo bọn hắn vào Nam ra Bắc, chinh chiến sa trường.

Mà còn có một số binh sĩ, bọn hắn bất quá là các nơi  quân bảo vệ thành mà thôi.

Bởi vì Nam Chiếu Quốc xuất binh, cho nên dẫn đến trấn thủ tại Đại Võ Nam Cương  quân đội không cách nào đuổi tới Gia Lăng Quan.

Bất đắc dĩ chỉ có thể triệu tập những này phụ binh.

Mà trong đó, thế cục có thể nhanh như vậy ổn định lại, một một nguyên nhân trọng yếu, bên kia là có một ít Đại Võ nhân vật trọng yếu lần nữa gặp được Dao Quang.

Tỉ như Lý Mộc, trong hoàng thất  một số cao thủ các loại.

Bọn hắn nhìn thấy Dao Quang đằng sau vô cùng kích động, biết được Dao Quang còn sống, hoàn toàn yên tâm.

Bởi vì theo Dao Quang bị trọng thương, lại hai ngày này không hề lộ diện, một số người thậm chí đã hoài nghi Dao Quang đã xảy ra chuyện, bị bí mật xử lý ......

Dao Quang cùng bọn hắn cũng không có bỏ ra quá nhiều, càng không có lộ ra linh khí khôi phục  sự tình, nàng chỉ là trấn an đám người, cuối cùng để bọn hắn phối hợp Đại Hạ......

Đại Võ người thống trị cao nhất đều đã chính miệng nói lên, tất cả mọi người biết, Đại Võ Đại Thế đã đi .

Từ đó về sau, Lý Mộc mấy người mặc dù không có triệt để  quy hàng, vậy bắt đầu phối hợp Đại Hạ quân .

Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ minh bạch  Hạ Thần cùng Dao Quang trên bản chất chính là vợ chồng, nếu thời khắc sống còn cũng không có hạ tử thủ, nói rõ giữa hai người vẫn có một ít tình cảm.

Đầu giường cãi nhau cuối giường cùng, bọn hắn những này làm thủ hạ  không cần thiết quá mức tích cực......

Có  Lý Mục mấy người trợ giúp đằng sau, Lý Tĩnh trên cơ bản nắm trong tay đại khái quân đội.......

Đại Hạ ba năm 5 giữa tháng tuần.

Đại Hạ quân lần nữa động, mục tiêu lao thẳng tới Kinh Thành.

Mà toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, đều đã triệt để sôi trào.

Nhạn Thành đế đô.

“Nghe nói tin tức sao? Bệ hạ thân chinh, phía trước lần nữa truyền đến đại thắng......”

“Cái kia Nhiếp Khoa thật sự là lợi hại nha......”

“Không hổ là bệ hạ, Nữ Đế đều bại, sau đó Đại Võ còn có người nào có thể ngăn cản...... Ta tin tưởng không bao lâu, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ tất sẽ thống nhất......”......

Tất cả mọi người cao hứng bừng bừng, thiên hạ đại nhất thống đằng sau, bọn hắn trở thành Đại Hạ người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đạt được một chút chỗ tốt.

Mà lại loại đại chiến này, đủ để cho mỗi cái Đại Hạ người phát ra từ nội tâm tự hào.

“Không nghĩ tới chúng ta vừa tới đến Cửu Châu thiên hạ, bên này vậy mà liền muốn thống nhất, nghe nói vị kia hạ đế, còn chỉ có 30 tuổi khoảng chừng, thật là có chút ghê gớm nha!”

Trong đế đô.

Một gian trong tửu quán.

Hai người người mặc áo đen ngồi đối diện, một người nhìn qua hơn sáu mươi, bảy mươi tuổi, một người khác nhìn qua chỉ có bốn mươi năm mươi tuổi.

Bọn hắn nghe dân chúng nói chuyện, nhỏ giọng trao đổi.

“Cái kia năm ngoái tại Kinh Châu đại bại Ngô Quốc  Chu Quốc Minh, có tin tức xưng, hắn liền tới từ ở Cửu Châu thiên hạ, tại Cửu Châu thiên hạ trải qua thảm bại, bất đắc dĩ lúc này mới thua chạy Trung Nguyên thiên hạ......”

Cái mới nhìn qua kia 60~70 tuổi lão giả nhẹ nhàng nói ra.

“Nếu như tin tức là thật  lời nói, vậy cái này Cửu Châu thiên hạ liền có chút đáng sợ nha!”

Tên kia bốn mươi năm mươi tuổi  nam tử trung niên con ngươi hơi co vào, sau đó nhẹ nhàng nói ra.

Ngô Quốc chính là Cửu Châu thiên hạ  uy tín lâu năm cường quốc, nhưng là, năm ngoái Ngô Quốc vây quét Chu Quốc Minh lúc, lại bị Chu Quốc Minh tại Kinh Châu lấy ít thắng nhiều.

Ngô Quốc bởi vậy mảng lớn cương thổ bị Chu Quốc Minh chiếm lĩnh, nguyên khí đại chiến, tại bọn hắn khởi hành bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây Cửu Châu thiên hạ lúc, nghe nói Ngô Quốc đã bị Tần Quốc để mắt tới, không biết hiện nay thế nào.

“Tin tức hẳn là thật  theo cái kia Chu Quốc Minh thân tín trong miệng biết được, bọn hắn chính là thua ở Đại Võ trong tay, mà hiện nay, đánh  Chu Quốc Minh đều không thể không  nguy hiểm tính mạng bại trốn chúng ta Trung Nguyên thiên hạ  Đại Võ, đã vậy còn quá nhanh liền bị Đại Hạ muốn tiêu diệt, cái này Đại Hạ  thực lực mạnh có chút đáng sợ......”

Áo đen lão đầu chăm chú mở miệng, ánh mắt ngưng trọng, hắn là Cửu Châu thiên hạ thất quốc bên trong Triệu Quốc người, tên là Triệu Vô Cực.

Sinh ra ở Triệu Quốc hoàng thất, đồng thời cũng là Triệu Quốc Quốc Sư, Triệu Quốc cao thủ mạnh nhất, một vị nhất phẩm thuật sĩ.

Sở dĩ bốc lên nguy hiểm tính mạng xuyên qua Đông Hoang Sơn Mạch đi vào Cửu Châu thiên hạ, cũng là bởi vì bất đắc dĩ, bởi vì Trung Nguyên thiên hạ đã không có hắn đất dung thân.

Triệu Quốc đã bị cường đại Tần Quốc tiêu diệt, mà hắn không chỉ có không có quốc vận gia trì, còn đã nước mất nhà tan.

Triệu Vô Cực tự nhiên không có khả năng đầu hàng Tần Quốc, cho nên cùng hắn  đệ tử thân truyền Triệu Cao đào vong Cửu Châu thiên hạ........