Chương 667: Toàn thành tận mang hoàng kim giáp!

Chương 667: Toàn thành tận mang hoàng kim giáp!

Về phần tại sao, Triệu Vô Cực biết được Chu Quốc Minh  nội tình.

Bởi vì ngay từ đầu, Chu Quốc Minh bắt đầu từ Triệu Quốc quật khởi  cho nên, Triệu Quốc xâm nhập điều tra qua Chu Quốc Minh, phát hiện hắn cũng không phải là Trung Nguyên người trong thiên hạ, dù sao lúc trước Chu Quốc Minh mang đến  đại lượng  binh mã, không có khả năng mỗi người đều khóe miệng kín không kẽ hở .

Mà lại coi như kín không kẽ hở, bọn hắn vậy có vô số biện pháp cạy mở miệng của những người này.

Bởi vậy biết rất nhiều bí mật.

Từ đó cũng hiểu biết  đầu kia có thể xuyên qua Đông Hoang Sơn Mạch  thần bí thông đạo.

Nhưng về sau, bọn hắn Triệu Quốc không chỉ có không có tiêu diệt Chu Quốc Minh, ngược lại tự thân bị Tần Quốc tiêu diệt.

Bởi vậy liên quan tới Chu Quốc Minh  một số bí mật, cũng không có truyền bá ra, tại Triệu Quốc diệt vong đằng sau, Triệu Vô Cực dẫn theo đệ tử của hắn Triệu Cao một đường đào vong, cuối cùng lựa chọn tiến đến tìm kiếm Chu Quốc Minh xuyên qua phương đông dãy núi  đầu kia thần bí thông đạo.

Cuối cùng bọn hắn thành công đi tới Cửu Châu thiên hạ.

“Bây giờ trong chúng ta nguyên thiên hạ các quốc gia hỗn chiến không ngớt, Tần Quốc vị kia, thiếu niên đăng cơ, vẫn muốn thống nhất Trung Nguyên, mà Tống Quốc vị quân chủ kia vậy hùng tài đại lược, nhìn thèm thuồng Trung Nguyên,

Từ cái này Cửu Châu thiên hạ chạy trốn tới trong chúng ta nguyên thiên hạ  Chu Quốc Minh, vậy thực lực cường hãn, ngắn ngủi mấy năm cũng cấp tốc quật khởi, hiện nay Chu Quốc Minh chiếm lĩnh chúng ta Triệu Quốc cùng Ngô Quốc  một bộ phận cương vực, bây giờ chỉ sợ đã có khai quốc  vốn liếng......

Trung Nguyên thiên hạ nếu như có thể thống nhất, cái kia tất nhiên sẽ là tại tam quốc này bên trong, nhưng là chỉ sợ còn muốn tranh đấu cái mấy chục năm, thậm chí đến đời sau mới có hi vọng thống nhất......

Từ cái này đến xem, trong chúng ta nguyên thiên hạ đã thua cái này Cửu Châu thiên hạ một bậc !”

Triệu Cao nói nghiêm túc.

Triệu Vô Cực nhẹ gật đầu.

“Cái này Cửu Châu thiên hạ nhất phẩm cao thủ không thể so với trong chúng ta nguyên thiên hạ  cao thủ thiếu, chúng ta ở chỗ này phải cẩn thận một chút.”

Triệu Vô Cực nghiêm túc mở miệng, hắn từ bách tính  trong miệng đã nghe được  Dao Quang cùng Hạ Thần  chiến lực, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng hắn chỉ sợ cũng không phải hai vị này  đối thủ.

“Cái này Nhạn Thành chính là Hạ Quốc  đế đô, nghe nói cái kia Đông Châu Đảo thượng thần bí không gì sánh được, không chỉ có rất nhiều tài nguyên trân quý, còn có một số Cửu Châu thiên hạ  tuyệt mật công pháp, hiện nay, Đại Hạ tất cả nhất phẩm cao thủ hẳn là đều ở tiền tuyến, không bằng chúng ta tìm cơ hội lên đảo tìm kiếm một chút cơ duyên, nhìn xem cái này Cửu Châu thiên hạ  công pháp đến tột cùng có gì diệu dụng......”

Triệu Cao nhìn xem sư phụ của mình, mở miệng nói, hắn cũng là Triệu Quốc người trong hoàng thất, bởi vậy, ngữ khí tương đối tùy ý, đồng thời hắn tự thân cũng là nhị phẩm cao thủ, bởi vậy rất là tự tin.

Nếu là dưới tình huống bình thường hắn đương nhiên sẽ không trêu chọc Hạ Quốc, hiện nay Đại Hạ cao thủ đều ở tiền tuyến, đế đô trống rỗng, hắn tự nhiên lá gan biến lớn đứng lên.

“Trước không nên gấp, tìm cơ hội nhìn nhìn lại!”

Triệu Vô Cực nhẹ gật đầu không có phủ định, nhưng là cũng không có lập tức hành động, ánh mắt của hắn nhìn một cái Đông Châu Đảo phương hướng, tại Đông Châu Đảo  trên không, hắn cảm nhận được nồng hậu dày đặc  khí vận ngưng tụ.

Cái này khiến hắn không khỏi trong ánh mắt có một tia tham lam, Hạ Quốc  quốc vận, viễn siêu bọn hắn Triệu Quốc.

Nhiều như vậy  khí vận, cái này cũng khó trách Đại Hạ bên trong có nhiều vị nhất phẩm cao thủ.......

Đại Võ Kinh Thành.

Lúc này đã lòng người bàng hoàng.

Tất cả mọi người biết  tiền tuyến phát sinh sự tình.

Bọn hắn Đại Võ chiến bại, Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì đều thua, có thể xưng vô địch  bệ hạ vậy bại.

Hiện nay tiền tuyến đại quân đều đã bị hợp nhất, bọn hắn Đại Võ bởi vì trận chiến này, tất cả quân chủ lực đều đã không có.

Càng nghiêm trọng hơn chính là, Dao Quang không biết tung tích, trong kinh thành đã có lời đồn đang nói, Hạ Thần đã giết chết Dao Quang......

Mặc dù hai người chính là vợ chồng, nhưng ở đế vị trước mặt, vợ chồng lại coi là cái gì đâu.

Từ nhân tính góc độ đi lên giảng, giết chết Dao Quang hiển nhiên càng có lợi hơn tại Hạ Thần sau đó tiếp nhận toàn bộ Đại Võ.

“Đến tột cùng là mở cửa thành ra đầu hàng hay là thề sống chết chống cự?”

Theo Hạ Thần chính thức binh lâm thành hạ, toàn bộ Đại Võ Kinh Thành bên trong người tâm càng thêm rung chuyển .

Rất nhiều người đều nghĩ đến dứt khoát trực tiếp mở cửa thành ra đầu hàng tính toán.

Dù sao tiền tuyến mấy trăm ngàn binh sĩ đều đã đầu hàng, bọn hắn chỉ dựa vào cái này một hai vạn binh mã có thể ngăn cản cái gì đâu, hơn nữa còn có ý nghĩa gì đâu.

“Trận này đánh cược là chúng ta thua, có chơi có chịu, lúc này mở cửa thành ra vậy không tính không có cốt khí......”

Có người kích động nói đến, những lời này trêu đến rất nhiều người đồng ý, liên quan tới trận này đánh cược chính là song phương hoàng đế tự mình ước định, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, từ Gia Lăng Quan bắt đầu, bọn hắn Đại Võ liền hẳn là từ bỏ chống lại  triệt để quy hàng Đại Hạ.

Trên triều đình, đông đảo quan viên đều mặt ủ mày chau.

Tuổi trẻ thủ tướng Vệ Ưởng sắc mặt một mặt âm trầm, thế là sụp đổ  nhanh như vậy, hắn cũng là không nghĩ tới.

Năm đó Hạ Thần quật khởi lúc hắn còn không có tiếng tăm gì, về sau Hạ Thần tiến về Sở Châu, hắn mới dần dần bị Dao Quang nhìn trúng, đằng sau theo Dao Quang đăng cơ, nhanh chóng quật khởi, ngoài ba mươi cũng đã làm được một khi thủ tướng.

Năm đó Lâm Hàm Phổ chủ động cáo lão hồi hương chính là cho Vệ Ưởng nhường đường.

Từng bởi vì Vệ Ưởng thăng quá nhanh, trong kinh thành thậm chí còn truyền ra qua Vệ Ưởng cùng Nữ Đế  lời đồn......

Nhưng rất nhanh Vệ Ưởng vốn nhờ là nhúng tay Dao Quang cùng Hạ Thần ở giữa sự tình bị Nữ Đế lên án mạnh mẽ, lời đồn không công mà phá, mà những cái kia truyền bá lời đồn  người vậy rất nhanh bị nghiêm khắc xử phạt.

Đằng sau Vệ Ưởng liền rất nhanh bãi chính vị trí của mình, không còn dám có một tia vượt lôi trì chi tâm .......

“Tại thành phá đi trước, không bằng trước đem cả trấn đông hầu phủ trước tàn sát sạch sẽ, vì ta Đại Võ Giang Sơn huyết tế......”

Trong hoàng cung.

Mấy vị Tông Vương hội tụ cùng một chỗ, có người kích động nói, tư tưởng cấp tiến.

“Trấn đông hầu phủ  thực lực không kém, chúng ta chưa chắc có thể trong thời gian ngắn đem nó nhanh chóng đánh giết, mà lại, nếu là chúng ta đích thực đem trấn đông hầu phủ tất cả đều đồ sát sạch sẽ, bên kia là triệt để vạch mặt  không còn bất luận cái gì giảm xóc không gian, lấy cái kia Hạ Thần  thủ đoạn, đến lúc đó sợ rằng sẽ đem chúng ta toàn bộ Đại Võ hoàng thất huyết tế......”

Có Tông Vương mở miệng, lắc đầu, trấn đông hầu phủ sở dĩ ở lại kinh thành, đó là vì bảo toàn bọn hắn Hạ gia 600 năm qua  trung nghĩa tên.

Từ bọn hắn ở lại kinh thành một khắc kia trở đi, bọn hắn liền chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết.

Nếu như lúc này đem trấn đông hầu phủ giết, cái kia ngược lại là thành toàn.

“600 năm trước, ta Đại Võ Giang Sơn luân hãm, Sơ Đại Trấn đông Hầu Hạ Huyền thật phụ trợ Thái Tông hoàng đế, chinh chiến không ngớt, thu phục đại lượng ta Đại Võ Giang Sơn, tại mấu chốt nhất một trận đại chiến bên trong, song phương giằng co không xong, hay là Hạ Huyền Chân đứng dậy, hắn kỵ binh trên trời rơi xuống, cuối cùng trợ giúp Thái Tông hoàng đế một lần nữa đoạt được thiên hạ, khôi phục  ta Đại Võ Giang Sơn, cuối cùng hắn chỉ là được phong làm hầu......

Bây giờ hắn dòng chính hậu nhân dẫn đầu đại quân vây khốn Kinh Thành, muốn đoạt ta Đại Võ Giang Sơn, thống nhất toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, có lẽ chính là nhân quả đi!”

Ngồi ở chủ vị  Tuyên Vương nhìn xem tranh luận không nghỉ đám người cuối cùng trầm giọng mở miệng.

Năm đó bọn hắn Đại Võ Giang Sơn đã luân hãm, nếu không phải Hạ Huyền Chân, Đại Võ tại 600 năm trước chỉ sợ cũng đã diệt vong.

Đại Võ bởi vì Hạ Huyền Chân nhiều cái này 600 nhiều năm quốc vận, mà bây giờ Hạ Thần quân lâm thiên hạ, cái này có lẽ chính là trong cõi U Minh  vận mệnh nhân quả.

Năm đó thiếu  bây giờ là thời điểm nên trả.

“Mở cửa thành ra đi, không cần thiết làm tiếp không có ý nghĩa  đổ máu hi sinh  Cửu Châu thiên hạ thống nhất đây là đại thế, ta Đại Võ...... Khí vận đã hết !”

Cuối cùng, Tuyên Vương chăm chú  mở miệng, hắn là trong hoàng thất bối phận lớn nhất  lão tổ, đồng dạng cũng là một vị nhị phẩm cao thủ, năm đó Dao Quang đăng cơ chính là hắn ở sau lưng toàn lực ủng hộ.

Bây giờ chỉ có hắn có thể đánh nhịp tuyệt đỉnh.

“Ta Đại Võ hoàng thất cuối cùng cùng cái kia Hạ Thần có một mối liên hệ tại, mà lại, những năm này chúng ta cũng không có động đậy trấn đông hầu phủ, bây giờ mở cửa thành ra, mặc dù đánh mất giang sơn, nhưng là tộc nhân của chúng ta còn có thể mạng sống...... Cái kia Hạ Thần liền Đại Phụng cùng Đại Khánh hoàng thất đều có thể dung hạ, chúng ta cùng Hạ Thần cuối cùng coi như được quan hệ thông gia, hắn không biết làm cho quá khó nhìn ......”

Tuyên Vương nói xong lời cuối cùng không khỏi thở dài, nếu có mặt khác lựa chọn, hắn làm sao có thể đi con đường này đâu.

Bây giờ đã đến một bước này, còn không bằng bảo lưu lấy cái kia cuối cùng một tia tình nghĩa, không nên nháo quá khó coi!......

Đại Hạ lịch ba năm ngày hai mươi ba tháng năm.

Hạ Thần Binh thành bên bên dưới.

Đại Võ Tuyên Vương suất lĩnh một đám hoàng tộc cùng cả triều văn võ đại thần, mở cửa thành ra, cung nghênh Hạ Thần vào thành.

Hạ Thần tại tất cả mọi người nhìn soi mói, người mặc long bào, Hoàng Đạo Đế Uy hiển hiện.

Đại phong khởi hề vân phi dương, uy gia trong biển này về cố hương!

Hạ Thần tại toàn người kinh thành dân  hoan nghênh bên dưới, vinh quy quê cũ, Cẩm Y Hoàn Hương!

Một ngày này, Mãn Thành tận mang hoàng kim giáp!......

【 Thái tổ anh minh thần võ, lấy nhân đức lấy khắp thiên hạ. Cùng về quê cũ, Đại Võ Kinh Thành tự khai cửa thành, phủ phục xưng thần. Đóng thái tổ 17 tuổi xuất phủ, lịch mười hai năm mà định ra Cửu Châu.

—— « Hạ Sử » Thái tổ hoàng đế bản kỷ, quyển 9 】

PS: Đêm nay tạm thời hai chương, các huynh đệ đi ngủ sớm một chút, đừng đợi lâu, bởi vì viết xong một chương này đã ban đêm 11:40 nhiều, thực sự không viết được nữa, mỗi lúc trời tối viết xong trên cơ bản đều rạng sáng hơn mười hai giờ  sau đó tắm rửa xong đều rạng sáng hơn một giờ giờ, làm như vậy xuống dưới xác thực không được, thân thể ban đầu liền không tốt, hiện tại kém hơn  mà lại khiến cho ban ngày tinh lực cũng không được, cho nên vẫn là điều một chút làm việc và nghỉ ngơi, hi vọng các huynh đệ lý giải.

Sau đó mặt khác nói một chút a, hai ngày trước bởi vì rất nhiều các huynh đệ nói tạp văn sau đó cố ý đi đánh ác bình, lúc đó lập tức xác thực trên cảm xúc đến, sau đó nghĩ đến lại mở sách mới （ ý nghĩ này trước đó liền có, nhưng một mực không có hành động ）

Hôm nay cẩn thận suy nghĩ một chút, hay là quyết định nghiêm túc  viết một quyển sách, bởi vì nếu như song khai  lời nói, xác thực hội phân tâm, sự tình hay là đến từng cái từng cái  làm, đem một sự kiện làm tốt, mà không phải nghĩ đến đồng thời làm, dễ dàng như vậy dẫn đến hai chuyện đều không có làm tốt......

Cho nên có chút các huynh đệ cũng không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng quyển sách này  chất lượng cái gì  có thời gian  lời nói hay là nhiều càng một chút, để các huynh đệ nhìn thoải mái một chút, đồng thời có chút các huynh đệ cũng đừng quá gấp, nóng vội thật  ăn không được đậu hũ nóng, kịch bản đều là từ từ trải ra  dạng này kịch bản nhìn mới biết thoải mái.

Sau đó con người của ta có đôi khi xác thực dễ dàng cảm xúc hóa, một mực đuổi quyển sách này  các huynh đệ liền biết, có đôi khi ta thường xuyên hội trưởng thiên đại luận, về sau hay là tận lực khống chế đi.

Mặt khác ban ngày tiếp tục đăng chương mới!

Cuối cùng, hay là cầu một đợt miễn phí khen thưởng,  tháng 7 bảng danh sách trùng kích đến  thứ năm, nhìn 8 tháng có thể hay không tiến thêm một bước, trùng kích thứ 4 tên thậm chí là xông vào ba vị trí đầu （ mặc dù rất không có khả năng, nhưng ta vẫn là mơ mộng hão huyền một chút ha ha ）.

Tháng 8 ngày đầu tiên, chúc tất cả các huynh đệ vui vẻ, vui sướng, cảm tạ tất cả các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.