Chương 668: Trước kia cố nhân!

Chương 668: Trước kia cố nhân!

Đại Võ Kinh Thành.

Khi Hạ Thần vào thành sau, cả tòa Kinh Thành đều thần phục dưới chân hắn.

Nhiều năm trước, tại toà kinh thành này, hắn cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

11 năm trước, tại một cái bình thường buổi chiều, hắn mang theo cả đám rời khỏi nơi này, tiến về Sở Châu, 7 năm trước, hắn đã cách nhiều năm trở lại Kinh Thành, lần này, hắn triển lộ phong mang, bình định Bạch Hổ môn chi biến, một khi xuất thế thiên hạ kinh.

Hiện nay, hắn lại lần nữa về tới nơi này.

Hắn đã vạn bào gia thân, đế uy không thể đỡ.

Trong kinh thành.

Một ít lão nhân đều ánh mắt hoảng hốt, bọn hắn nhớ kỹ 12 năm trước, khi đó Tiểu Hạ còn bị xưng là Tiểu Hạ đại nhân, mặc dù trong lúc nhất thời vậy đầu ngọn gió vô lượng, nhưng là, tại trong kinh thành này vậy còn không gọi được cao cấp nhất.

Vừa mới qua đi 12 năm mà thôi, năm đó Tiểu Hạ đại nhân đã quân lâm thiên hạ, thống nhất phân liệt hơn ngàn năm  Cửu Châu thiên hạ.

Đây là một cái nhất định được ghi vào sử sách, lưu danh bách thế  người.

Hạ Thần chậm rãi từ cửa thành Bắc tiến vào Kinh Thành, hắn cưỡi ở ngày hoàng trên lưng ngựa, như là Cổ Chi Thánh Hoàng tuần sát chính mình  cương vực.

Một ít lão nhân không khỏi liếc trộm Hạ Thần, như trước vẫn là năm đó bộ dáng kia, mặc dù quá khứ 12 năm, nhưng là Hạ Thần  dung mạo tựa hồ không có quá lớn cải biến, vẫn như cũ như vậy tuổi trẻ, tuế nguyệt chưa từng trên mặt của hắn lưu lại vết tích.

Nhưng là cùng 12 năm trước Tiểu Hạ đại nhân so sánh, hiện nay  Hạ Thần toàn thân tràn ngập đại uy nghiêm, làm người ta kinh ngạc, không dám nhìn thẳng.

Khí tức của hắn càng thêm trầm ổn nội liễm, lại phảng phất phong mang tất lộ, chiếu rọi  đám người mở mắt không ra.

Kết thúc phân liệt đã hơn ngàn năm  Cửu Châu thiên hạ, loại này công tích chỉ sợ chỉ có 2000 nhiều năm trước đồng dạng nhất thống Cửu Châu thiên hạ  càn tổ có thể miễn cưỡng cùng Hạ Thần bằng được.

Mà lại Hạ Thần  kinh lịch càng thêm có sắc thái truyền kỳ, hắn hiện nay mới chỉ 29 tuổi, từ không tới có, chỉ dùng 12 năm liền nhất thống thiên hạ.

Mà năm đó  càn tổ, kế thừa tổ thượng cơ nghiệp, cuối cùng 38 năm lúc này mới hoàn thành thống nhất.

Thống nhất lúc, càn tổ đều đã 69 tuổi, mặc dù cái tuổi này đối với một vị nhất phẩm võ phu tới nói, vẫn như cũ còn được xưng tụng tuổi trẻ .

Nhưng là, so sánh lên Hạ Thần tới nói, lại có chút không đáng chú ý .

“Tham kiến bệ hạ!”

“Tham kiến bệ hạ!”......

Tuyên Vương nhìn xem Hạ Thần vậy ánh mắt phức tạp, năm đó hắn liền kết luận cái này Hạ Thần không phải vật trong ao, nhưng hắn vậy không nghĩ tới, vừa mới qua đi  ngắn ngủi mấy năm Hạ Thần liền lấy được  lớn như thế  thành tựu.

Bọn hắn Võ Quốc cũng vô pháp ngăn cản Hạ Thần  binh phong.

Nhưng cuối cùng hắn thu hồi tất cả phức tạp, lần nữa dẫn đầu cung nghênh Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn xem vị này hoàng thất lão tổ, tóc của hắn đã có chút hoa râm, cho dù thân là nhị phẩm cường giả, vậy nhiều nhất còn lại vài chục năm  thọ nguyên .

Bởi vì hắn sống quá mức đã lâu, được xưng tụng hoá thạch sống, năm đó Hạ Thần liền cùng Tuyên Vương đã từng quen biết, đối với Tuyên Vương hắn hay là ấn tượng không tệ, một lòng vì Đại Võ, nhưng cũng biết tiến thối đủ linh hoạt, trải qua Đại Võ trong hoàng thất, vậy chỉ có người này có thể nhập mắt của hắn.

“Đứng lên đi!”

Hạ Thần cũng không có quá mức làm khó hắn, giết người bất quá đầu chạm đất, hắn đã thắng được cuối cùng quyết chiến, không cần thiết tiếp qua độ nhục nhã vị này một lòng vì Đại Võ hoàng thất  lão nhân.

Hạ Thần ánh mắt ở trong đám người quét qua, hắn thấy được năm đó một chút người quen.

Tỉ như Đỗ Diệu, lại tỉ như năm đó ở văn hội bên trên gặp Lư Thông.

Năm đó hắn chính là Bạch Lộc Thư Viện  đại nho, mà Hạ Thần bất quá mới ra phủ, như là Dao Quang  thân tín, hiện nay đã nhập các.

Còn có Lâm Tử Hàn, năm đó Hạ Thần triển lộ tài hoa, trong kinh thành lại có người muốn nâng giết hắn, thế là liền bịa đặt nói Hạ Thần  tài hoa hơn xa tại thủ tướng Lâm Hàm Phổ...... Nhưng Lâm Tử Hàn hiển nhiên cũng không phải người ngu, không có bị lời đồn lôi cuốn tiến đến nhằm vào Hạ Thần, về sau hai người quan hệ cũng không tệ lắm, còn từng nhiều lần cùng nhau uống rượu qua.

Hiện nay, vô luận là Lâm Hàm Phổ hay là Lâm Lạc Tiên Đô tại Sở Châu, mà Lâm Tử Hàn đối đây hết thảy cũng còn không biết được, mơ mơ màng màng, cho là mình  phụ thân hiện nay ngay tại quê quán cùng mình  muội muội đang cùng chính mình sư phụ du lịch thiên hạ......

Trong đám người, có một ít năm đó từng có tiếp xúc  đồng liêu, còn có một số có chút quen mặt, nhưng không có quá nhiều giao tình, nhưng phần lớn, Hạ Thần đều rất lạ lẫm, hắn cuối cùng rời đi Kinh Thành đã có hơn mười một năm  10 năm thời gian, phát sinh quá nhiều chuyện  có quá nhiều tân nhân ló đầu.

Ánh mặt trời chiếu tại Hạ Thần  bên mặt, giờ khắc này, hắn tựa như tắm rửa dưới ánh mặt trời, trời sinh thần thánh, phảng phất thiên mệnh giáng lâm.

Tất cả mọi người không dám nhìn thẳng, cúi đầu.

Trong đám người, Đỗ Diệu cũng không có như cùng còn lại mấy cái bên kia đồng liêu bình thường trong lòng thấp thỏm lo âu, tương phản, hắn có chút hưng phấn, kích động.

Năm đó, hắn thân là Hộ bộ Thị lang, nhưng lại lựa chọn đầu nhập phẩm giai so với hắn hơi thấp một chút  Hạ Thần, năm đó hắn bất quá là nhìn trúng Hạ Thần xuất thân trấn đông hầu phủ, muốn cho chính mình tìm một cái bắp đùi, nhưng lại không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ thu hoạch được tòng long chi công.

Hiện nay hắn đã nhập các, nhưng mấy năm này hắn nhưng là không ít cho Hạ Thần cung cấp tình báo, ai cũng sẽ không nghĩ tới, đường đường một vị các lão lại là Hạ Thần  thám tử.

Mà lại con của hắn Đỗ Lai Hối vậy một mực tại Hạ Thần dưới trướng, hiện nay tại Đại Hạ đã là một phương đại lão .

Cho nên hắn cũng không lo lắng tiền đồ của mình, tương phản, hắn tương lai sau này chắc chắn một mảnh xích hồng!

Hạ Thần đi tới, nhưng lại thấy được hai người, bước chân hắn dừng lại.

Thôi Hộ nhìn xem dừng lại tại bên cạnh mình  đạo thân ảnh kia sắc mặt đỏ lên.

“Gặp qua...... Bệ hạ!”

Hắn theo bản năng muốn nói gặp qua đại nhân, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, hiện nay Hạ Thần  thân phận đã tôn không thể nói  tại là năm đó vị kia Đề Đăng Nhân bên trong ti trưởng .

“Gặp qua bệ hạ!”

Trịnh Bình cũng liền vội vàng hành lễ, bọn hắn khóe mắt liếc qua cũng không khỏi đang một mực yên lặng đi theo Lục Trầm sau lưng từ trên thân khẽ quét mà qua.

Trong lòng bọn họ ngũ vị tạp trần, không gì sánh được phức tạp.

Hạ Thần nhìn xem hai người bọn họ, hai người này năm đó đều là hắn tại Đề Đăng Nhân bên trong trực hệ thủ hạ, hai người bọn họ cùng Lục Trầm cùng một chỗ, lúc đó còn được gọi là là Đề Đăng Nhân tam kiệt, đương nhiên ngoại nhân xưng hô chính là Hạ Thần ba ưng.

Đều là Hạ Thần thủ hạ  ưng khuyển, năm đó ba người bọn họ cùng một chỗ, nghe theo Hạ Thần  hiệu lệnh bắt qua rất nhiều quan viên.

Về sau, Lục Trầm lựa chọn đi theo Hạ Thần tiến về Sở Châu, hai người bọn họ đều lưu lại.

Thôi Hộ thậm chí hoàng thân quốc thích xuất thân, năm đó còn là một cái nho nhỏ Đề Đăng Nhân lúc trên thân liền có bá tước vị trí.

Về sau Nữ Đế sau khi lên ngôi, Thôi Hộ bị điều ra Đề Đăng Nhân, trở thành  Đại Lý Tự  quan viên, hiện nay đã quan đến tứ phẩm, mặc dù cấp bậc không thấp, nhưng là Thôi Hộ đã bị biên giới hóa......

Hiển nhiên, một điều động cũng không đơn giản, Đề Đăng Nhân thân là hoàng đế  lỗ tai, chính là tổ chức tình báo, kết hợp Thôi Hộ năm đó ở ai thủ hạ nhậm chức, hết thảy liền bỗng nhiên xuyên suốt, hiển nhiên đây là đang phòng bị Hạ Thần thẩm thấu tiến Đề Đăng Nhân......

Về phần, năm đó Hạ Thần thủ hạ tư lịch già nhất, có thể xưng dầu cù là bất hiển sơn bất lộ thủy Trịnh Bình, cũng không có bị dời Đề Đăng Nhân, ngược lại những năm này, tại đèn treo  nội bộ nhanh chóng lên chức, bây giờ đã là Đề Đăng Nhân Chỉ huy đồng tri  tòng tam phẩm chức quan, cùng năm đó Hạ Thần  địa vị tương đương.

Năm đó, Hạ Thần hoài nghi hắn chính là Văn Đế  người, nhưng...... Hắn cho tới nay đều là Dao Quang  người!

Dao Quang cũng sớm đã thẩm thấu tiến Đề Đăng Nhân nội bộ!

Hạ Thần ánh mắt tại hai người bọn họ dừng lại, cuối cùng không nói thêm gì, từ bên cạnh bọn họ vượt qua, tiếp tục hướng về hoàng cung phương hướng mà đi.

Mà lúc này, trấn đông trong hầu phủ.

Đã sôi trào.

Có người kích động nhanh chóng xông vào sân nhỏ, đều đã không để ý tới lễ nghi .

“Lão gia, gia chủ, Thần Thúc đã vào thành, hiện nay ngay tại hướng hoàng cung phương hướng mà đi, Cửu Châu thiên hạ sắp bị Thần Thúc thống nhất......”

Nói chuyện  cũng là một tên con em Hạ gia, là Hạ gia thứ 4 thay mặt, chỉ là hắn ngữ khí vô cùng kích động, bọn hắn ở trong nhà, ngồi ngồi an vị thành hoàng tộc!

Hắn có thể nào không kích động!

Một ngày này, là thuộc về toàn bộ Đại Võ hoàng thất  khuất nhục, nhưng là bọn hắn Hạ gia  vinh quang!......

PS: Hôm nay 3 chương tăng thêm một chương!

8 tháng ngày đầu tiên, lần nữa cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 8 tháng lễ vật tháng bảng, cảm tạ các huynh đệ  duy trì, miễn phí lễ vật cũng có thể ♥(｡￫v￩｡)♥.