Chương 669: Thắng cuộc trấn đông Hầu phủ!

Chương 669: Thắng cuộc trấn đông Hầu phủ!

Đại Võ Kinh Thành.

Trấn Đông Hầu Phủ.

Hạ Sở Thiên ngồi ở chủ vị, sau đó liền Hạ Tiềm Hạ Uyên Hạ Hàn ba huynh đệ.

Một bên còn có một đám chủ tộc lão.

Mặt khác, Hạ Tiết Hạ Hiên hai huynh đệ vậy tại.

Mặt khác  như một chút Hạ trong tộc  một chút trọng yếu chi thứ, vậy toàn bộ đến đông đủ.

Trong khoảng thời gian này theo Hạ Thần khí thế càng thịnh, mà Trấn Đông Hầu Phủ lại càng biết điều.

Hiện nay, Hạ Thần càng là triệt để  đánh vào  Kinh Thành.

Bọn hắn Hạ gia chân chính tự do.

“Thần Nhi...... Thật  thành công!”

Liền liền lão Trấn đông hầu Hạ Sở Thiên lúc này cũng không khỏi thất thần, tự lẩm bẩm, vẫn như cũ có một ít cảm giác không chân thật.

Hạ Tiềm có chút kích động nắm chặt nắm đấm, Hạ Thần đó là hắn từ nhỏ nuôi lớn, cho tới nay hắn cũng là tin tưởng nhất Hạ Thần  cái kia, bây giờ Hạ Thần lấy được  lớn như vậy  thành tựu, hắn có thể nào không kiêu ngạo kích động đâu.

Hạ Uyên lúc này không khỏi trầm mặc, năm đó hắn xác thực nhìn lầm, năm đó cái kia nhất không bị hắn xem trọng  người, hiện nay, đi lên cái kia chí cao vị trí, quân lâm thiên hạ, trở thành vô thượng Chí Tôn.

Siêu việt  Hạ gia tất cả tiên hiền.

Giờ khắc này, Hạ Uyên tâm tình đều có chút phức tạp, hắn một mực kiên định chính mình năm đó lựa chọn, cho là mình không có sai, nhưng tại như vậy sự thật trước mặt, hắn chỉ có thể yên lặng.

Nhưng hắn vậy rất là cao hứng, là Hạ gia cao hứng, chính mình mặc dù thất bại  nhìn lầm, nhưng Hạ gia sẽ càng ngày càng cường thịnh, đây là đầy đủ ......

Mặt khác  không có cái gì có thể nói nhiều, thắng làm vua thua làm giặc, có chơi có chịu!

Hạ Hàn trực tiếp đứng dậy, nhìn xem đến đây báo tin  người kia, hắn biểu hiện kích động nhất.

Khi còn bé Hạ Thần cùng Hạ Hàn quan hệ liền rất tốt, những năm này, thành công tại quan văn trong tập đoàn càng chạy càng thuận, phía sau này nhưng thật ra là bởi vì Hạ Thần.

Mà lại, con trai ruột của hắn Hạ Văn thế nhưng là từ nhỏ đi theo Hạ Thần bên người.

Bây giờ Hạ Văn còn chỉ có 20 nhiều tuổi, nhưng so với hắn cái này lão tử danh khí còn muốn lớn rất nhiều, thậm chí đã siêu việt  phụ thân hắn Trấn Đông hầu Hạ Sở Thiên, đã có người xưng hắn là diệt quốc Chiến Thần.

Đây hết thảy vậy không thể rời bỏ Hạ Thần  bồi dưỡng, cho nên bây giờ Hạ Thần lấy được  lớn như thế  thành tựu, hắn phát ra từ nội tâm cao hứng.

Hạ Tiết cùng Hạ Hiên hai người vậy ánh mắt đối mặt, Hạ Tiết còn tốt, đã 40 ra mặt  hắn, bây giờ đã thành gia lập nghiệp, không gì sánh được ổn trọng.

Cho nên chỉ là trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, nhưng Hạ Hiên lại nhịn không được nắm chặt nắm đấm, một mặt kích động vui sướng.

Những năm này hắn trải qua rất ngột ngạt, rất thống khổ.

Hắn rõ ràng có được kinh thế tài hoa, nhưng lại như là một viên ngắn ngủi lưu tinh một dạng vạch phá bầu trời tan biến không thấy......

Thời niên thiếu, bởi vì Văn Đế chèn ép Trấn Đông Hầu Phủ, cho nên hắn xuất phủ đằng sau một mực đợi tại trong cấm quân, như vậy qua gần 10 năm, hắn 27 tuổi lúc mới rốt cục chờ được cơ hội, Đại Võ cùng Đại Phụng bạo phát chiến tranh, hắn bởi vậy đi theo thái úy Âu Dương Tĩnh tiến về Sở Châu chiến trường, đằng sau tại đại quân nguy nan thời khắc ngăn cơn sóng dữ.

Bảo đảm Đại Võ Tây Bộ chiến tuyến không có triệt để  sụp đổ, đồng thời còn kéo lại Tiêu Lương, vì về sau Hạ Tiết Bắc Phạt Đại Phụng sáng tạo ra cơ hội.

Nhưng các loại trận chiến này kết thúc về sau, liền bị cấp tốc triệu hồi Kinh Thành giải trừ binh quyền......

Hắn không gì sánh được khát vọng kiến công lập nghiệp, nhưng lại vừa mới phóng thích, nhưng lại không thể không kiềm chế, cái này nhất đẳng đợi lại là 4 năm.

4 năm sau Bạch Hổ môn chi biến bộc phát, Đại Khánh nâng đại binh xâm phạm, hắn đi theo gia gia Hạ Sở Thiên tiến về Tây Bộ chiến trường...... Nhưng trận chiến tranh này kết thúc về sau, lại không thể không trở lại kinh thành, về sau Hạ Thần triệt để tự lập làm vương, hắn càng là đã mất đi bất luận cái gì chưởng binh  cơ hội......

Những này đủ loại, để hắn âu sầu thất bại, tại dưới loại bối cảnh này, mấy năm trước hắn lấy vợ sinh con......

Mà bây giờ Hạ Thần lấy được  thiên hạ, như vậy, Hạ Hiên  cơ hội liền muốn tiến đến .

Cho nên hắn có thể nào không kích động đâu.

Trên thực tế, Hạ Hiên những năm này gặp phải, cũng là cả trấn đông hầu phủ thế hệ tuổi trẻ  một cái ảnh thu nhỏ.

Trấn Đông Hầu Phủ có một nhóm ưu tú người trẻ tuổi đi theo Hạ Thần đi Sở Châu, nhưng còn có càng nhiều người lưu lại.

Những năm này bọn hắn đều không có ra làm quan, có người cũng đã 30 ra mặt, hay là bạch thân, đối với Hạ gia tới nói người là rất không thể tưởng tượng nổi .

Sở dĩ dạng này một mặt là những năm này bọn hắn Trấn Đông miệng phủ chỉ ngắn ngủi nhận lấy hoàng đế  tín nhiệm, một phương diện khác cũng là Hạ Tiềm cố ý không để cho cái này tuổi trẻ tử đệ đảm nhiệm Võ Triều  chức quan .

Bởi vì hắn một mực tin tưởng vững chắc Hạ Thần tương lai có thể sẽ lấy được đại thành tựu, cho nên những này con em Hạ gia cùng Võ Triều buộc chặt càng sâu, liền càng bị động......

Cho nên rất nhiều phi thường có tài năng  tộc nhân, những năm này một mực nhàn cư ở nhà.

Trên thực tế Hạ Tiềm cũng đang đánh cược, mà tiền đặt cược này chính là toàn bộ Hạ gia thế hệ tuổi trẻ.

Bởi vì Hạ Tiềm đã làm tốt  đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, mà lại, hắn không dám muốn Hạ Tiềm hội chân chính thống nhất Cửu Châu thiên hạ, hắn chỉ là to gan nghĩ tới, Hạ Thần tiêu diệt Đại Phụng, khai quốc lập triều, thành lập một cái thuộc về bọn hắn người Hạ gia  triều đình.

Mà quá trình này có thể sẽ hao phí bốn năm mươi năm, bởi vậy cho dù cuối cùng Hạ Thần lấy được  thành công, Hạ gia một nhóm này người trẻ tuổi vậy trên cơ bản phế đi.

Nhưng cuối cùng, Hạ Thần lại cho tất cả mọi người một kinh hỉ, từ hắn xuất phủ  ngày đó tính lên, hắn chỉ dùng 12 năm, liền muốn thống nhất toàn bộ Cửu Châu thiên hạ.

Một nhóm này chờ đợi Hạ gia người trẻ tuổi, trên người bọn họ không có quá nhiều Võ Triều  lạc ấn, bởi vậy, đến lúc đó có thể trực tiếp gia nhập tân triều.

Trận này đánh cược, bọn hắn thành công .

“Lão gia, gia chủ, ngoài cửa tới rất nhiều Võ Huân, làm đại biểu chính là Hàn Gia cùng Tô gia...... Bọn hắn muốn gặp ngài!”

Trong lúc bất chợt, mọi người ở đây bọn họ vui sướng lúc, lại có người đến đây bẩm báo.

“Để gia chủ Hàn gia cùng Tô gia gia chủ tiến đến, mặt khác  để bọn hắn về trước đi!”

Hạ Tiềm ánh mắt suy tư, cuối cùng mở miệng nói ra.

Bây giờ Đại Võ được xưng tụng đã bị diệt, mà bọn hắn những này cùng Đại Võ khóa lại cùng một chỗ  Võ Huân tập đoàn tự nhiên là không gì sánh được mê mang .

Trên người bọn họ  tước vị rất có thể sẽ hết hiệu lực, mà lại tại Tân Triều Hạ Thần sẽ hay không dùng bọn hắn đâu.

Đây đều là nghi vấn, bây giờ bọn hắn trước tiên không gặp được Hạ Thần, bởi vậy chỉ có thể đưa mắt nhìn Trấn Đông Hầu Phủ bên trên.

Bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở ngày xưa cùng Hạ gia tình nghĩa .

Qua nhiều năm như thế, bọn hắn Võ Huân tập đoàn một mực là lấy Hạ gia, Hàn Gia, Tô gia mấy nhà cầm đầu.

Võ Huân tập đoàn cùng tiến thối, được xưng tụng không gì sánh được đoàn kết.

Hạ Thần sinh ra ở Trấn Đông Hầu Phủ, nó trên bản chất tới nói cũng là xuất từ bọn hắn Võ Huân tập đoàn.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể tới trước Trấn Đông Hầu Phủ tìm kiếm ý.......

Một bên khác.

Hạ Thần đã triệt để  bước vào hoàng cung, hắn không khỏi nghĩ đến năm đó hắn lần thứ nhất tiến vào hoàng cung gặp mặt Văn Đế lúc, cẩn thận từng li từng tí, về sau hắn ở chỗ này đã bình định Bạch Hổ môn chi biến giết máu chảy thành sông.

Mà hiện nay hắn lại một lần nữa bước ra nơi này, hết thảy cũng khác nhau .

Hoàng cung vẫn như cũ là năm đó bộ dáng kia, nguy nga thẳng tắp, nhưng người cũng đã không phải năm đó người .

12 chở trong nháy mắt mà qua, lại phảng phất thương hải tang điền, đổi nhân gian!

Mà cũng tại lúc này, Sở Châu đế đô.

Triệu Vô Cực cùng Triệu Cao nhìn ra xa Đông Châu Đảo.

Nơi đó mây mù lượn lờ, lúc này hai người con ngươi đều phát sáng, bọn hắn tâm thần rung động, thấy được vô số khí vận hướng về Đông Châu Đảo phía trên hội tụ.

Đó là Đại Võ  quốc vận, theo Hạ Thần bước vào Kinh Thành, trôi qua  khí vận bị càn khôn khí vận cờ hấp dẫn, muốn đem nó luyện hóa thành Đại Hạ  quốc vận.

“Nhiều như vậy khí vận, nếu như có thể đạt được, nhất định làm tu vi đột nhiên tăng mạnh...... Thậm chí bước vào nhất phẩm!”

Triệu Cao có chút kích động nói.

“Tối nay liền hành động, đi xem một chút cái này Đông Châu Đảo đến tột cùng có cái gì địa phương thần bí......”

Triệu Vô Cực vậy nghiêm túc nói, chăm chú  đánh giá Đông Châu Đảo, không thể kìm được........