Chương 670: Chiếm đoạt Đại Võ!

Chương 670: Chiếm đoạt Đại Võ!

Đại Võ Kinh Thành.

Hạ Thần triệt để  nhập chủ  tòa này thành trì cổ lão.

Tất cả Đại Võ binh sĩ đều bị thu lấy  áo giáp cùng binh khí, toàn bộ giao tiếp quá trình, mặc dù có một ít rất nhỏ ma sát, nhưng trên chỉnh thể, giao tiếp  không gì sánh được thuận lợi, chưa từng xuất hiện cái gì xung đột đẫm máu.

Cái này khiến toàn bộ kinh thành tất cả mọi người thở dài một hơi.

“Nghe nói Hạ Đế lấy nhân đức hành tẩu thiên hạ, bây giờ xem ra, xác thực như vậy......”

Đại Võ Kinh Thành bên trong có người dám khái nói.

Từ xưa đến nay thay đổi triều đại, thống nhất thiên hạ, chưa từng nghe nói qua có không chảy máu hi sinh sự tình.

Loại kia thay đổi triều đại, thống nhất thiên hạ  trong quá trình động một tí liền cửa nát nhà tan, thậm chí là đồ thành.

Tại dưới loại tình huống này, đừng nói là không có thể bảo trụ tự thân địa vị, quyền lực, tài phú các loại, gia lão nhỏ chính là có thể sống mệnh, đó đã là thiên đại chuyện may mắn .

Mà hiện nay, bọn hắn cảm giác được Cổ Chi Thánh Hoàng tựa hồ từ truyền thuyết trong lịch sử đi tới hiện thế.

Hạ Thần oanh oanh liệt liệt giáng lâm Kinh Thành, cáo tri tất cả mọi người, thiên hạ đã đổi chủ, nhưng ở quá trình cụ thể bên trong lại nhuận vật tế vô thanh, như là nước nhỏ chảy qua, cũng không có gây nên gợn sóng quá lớn.

Chí ít toàn bộ Kinh Thành bách tính, bọn hắn trừ Tri Hiểu Đại Võ đã diệt vong chuyện này bên ngoài, cuộc sống của hắn cũng không có biến hóa quá lớn.

Đến  ban đêm, thậm chí có một ít to gan bách tính, đi đến trên đường cái, trên đường cái, rất nhiều binh lính tuần tra, những này tự nhiên đều là Đại Hạ quân.

Trừ tuần tra bên ngoài, bọn hắn cũng không có nhiễu dân, cái này khiến rất nhiều người sợ hãi thán phục.

“Nghe nói Đại Hạ quân không đụng đến cây kim sợi chỉ, trị quân nghiêm ngặt, hiện nay xem ra quả là thế, rõ ràng đã vào thành, nhưng lại không lấy một phân một hào......”

Có một ít bách tính cảm khái, từ xưa đến nay sở dĩ đông đảo bách tính sợ sệt thành phá, đó cũng không phải bởi vì bọn hắn trung quân ái quốc, mà là bởi vì cái này cùng bọn hắn thực tế lợi ích tương quan, thường thường thành trì bị công phá, binh sĩ tiến vào thành trì đằng sau đều sẽ tiến hành cướp bóc, cướp đoạt tài phú cũng còn tốt, càng nhiều người ta phá người vong.

Cho nên hiện nay đến Đại Hạ quân biểu hiện như thế, để rất nhiều Kinh Thành bách tính cũng không khỏi dâng lên một tia hảo cảm.

“Dù sao Hạ Đế cùng chúng ta bệ hạ là vợ chồng, mặc kệ ai thống trị chúng ta, cái kia không đều như thế sao? Chuyện này nói cho cùng chẳng qua là gia sự, ta Đại Võ mặc dù trên danh nghĩa diệt vong, nhưng trên thực tế cùng lúc trước không có biến hóa, chúng ta không cần quá lo lắng......”

Ban đêm, một chút thanh âm truyền đến, thời gian dần trôi qua để một chút bách tính không khỏi gật đầu, đối với rất nhiều bách tính tới nói, bọn hắn khuyết thiếu chiến lược cái nhìn đại cục, khuyết thiếu chính trị năng lực, vì vậy đối với rất nhiều bách tính tới nói, bình phán trận này Đại Hạ cùng Đại Võ ở giữa chiến tranh, càng muốn đem nó nhận định là đây là một trận gia đấu.

Một trận nội bộ mâu thuẫn, cho nên mặc kệ ai thắng được, vậy thì đối với bọn họ bách tính bình thường tới nói đều không có ảnh hưởng gì.

Thời gian dần trôi qua toàn bộ Đại Võ Kinh Thành  lòng người an định lại.

Mà ở trong quá trình này, Hạ Thần tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, hắn tiếp kiến  rất nhiều người, có ít người muốn trấn an, tỉ như Đại Võ Võ Huân Tập Đoàn.

Hạ Thần liền sinh ra ở Võ Huân tập đoàn, khi Hạ Thần cũng không có thực tế đạt được bọn hắn  trợ lực, nhưng đoạn đường này đi tới, đặc biệt là tiền kỳ, Hạ Thần nhường cái Võ Huân tập đoàn thế, tại giai đoạn trước cũng là bởi vì Võ Huân tập đoàn, cho nên thế lực khắp nơi đối với hắn đều vô cùng coi trọng, dễ dàng cho hắn làm việc.

Mà lại qua nhiều năm như thế, Võ Huân tập đoàn cùng toàn bộ Hạ gia cùng tiến thối, Hạ gia tại hoàng đế  đè xuống có thể chèo chống nhiều năm như vậy, cái này cũng không thể rời bỏ toàn bộ Võ Huân tập đoàn trợ giúp.

Những này tình, không có người sẽ tìm đến hắn chủ động muốn, nhưng Hạ Thần lại sẽ không quên.

Hạ Thần tiếp kiến  Hàn Gia cùng Tô gia.

Hàn Gia xúc động chính là đương đại gia chủ Hàn gia cùng lão vô song hầu.

Mà Tô gia lão tổ đã chết đi, hiện nay tiến cung  chính là Tô gia gia chủ, vị này Tô gia gia chủ cũng là Tô Viêm  phụ thân.

“Tất cả Võ Huân trên người hầu tước đều là huỷ bỏ, nhưng là, tất cả Võ Huân tử đệ nhập trong quân đều sẽ có ưu đãi, kế tiếp còn sẽ có một chút chiến sự, tương lai cũng sẽ có rất nhiều cơ hội, có thể hay không lần nữa thụ tước, cái này đều bằng bản sự  trừ cái đó ra, đại gia những thứ đồ khác ta cũng sẽ không động......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, ánh mắt của hắn chủ yếu nhìn xem lão vô song hầu, năm đó Bạch Hổ môn chi biến, hắn cùng vị này đã từng quen biết.

Mấy năm trôi qua lão vô song hầu đã càng thêm già nua  thậm chí khí huyết đều có một ít suy bại  tuổi thọ của hắn chỉ còn lại có vài chục năm .

Đằng sau hắn dùng ánh mắt nhìn về phía Tô Viêm  phụ thân.

“Tô Viêm đi theo ta mấy năm nay, lập xuống quá lớn công, bằng kỳ công cực khổ, có thể phong Quốc Công!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, Tô Viêm năm ở kinh thành liền cùng hắn nhận biết đằng sau theo hắn tiến về Sở Châu, chỉ dựa vào này tư lịch liền không cần nói nhiều.

Mà đằng sau toàn bộ Sở Châu Quân  thành lập hắn là ra lớn nhất lực .

Toàn bộ nhóm đầu tiên Sở Châu Quân đều là hắn huấn luyện ra  hiện nay những người kia phàm là còn sống  ít nhất đều đã là trung tầng quan võ  thậm chí có một ít biểu hiện ưu dị  đã tiến nhập cao tầng.

Mấy năm này, hắn vậy lập xuống qua một chút chiến công, bởi vậy Tô Viêm Phong Quốc Công đó là tuyệt đối không có vấn đề.

Tô gia gia chủ nghe nói như thế một mặt kích động, bọn hắn truyền thừa 600 năm vô song hầu mặc dù không có, nhưng hắn  nhi tử lại cho gia tộc một lần nữa kiếm lời một cái đỉnh cấp tước vị.

Cuối cùng, Hàn Gia cùng Tô gia đem tin tức mang về  toàn bộ Võ Huân tập đoàn đã là có chút thất vọng nhưng là lại dâng lên đấu chí.

Kỳ thật trong lòng bọn họ vậy minh bạch, Hạ Thần không có khả năng thừa nhận Võ Triều  tước vị, dù sao hắn là chiếm đoạt Võ Quốc, mà không phải kế thừa Võ Quốc.

Mà dâng lên đấu chí thì là bởi vì mặc dù tước vị bị phế trừ, nhưng là, nhưng Hạ Thần mịt mờ hứa hẹn bọn hắn một chút chỗ tốt, chỉ cần bọn hắn trong tộc ưu tú tử đệ tiến vào trong quân, phàm là có tài năng rất nhanh liền dễ dàng lên chức, có thể như vậy, đã không phải là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bọn hắn vậy rõ ràng Hạ Thần đây tuyệt đối xem ở cùng là Võ Huân, nhớ tới ngày xưa  tình cảm, phải biết, Đại Phụng cùng Đại Khánh những cái kia Võ Huân tập đoàn, đã bị phế trừ  tước vị, mà lại một số người bị xử tử, còn có một số người gia sản tất cả đều bị xét không có, có một ít người trực tiếp bị xông vào trong quân, trừ còn sống, có thể nói là hết thảy đều đã mất đi.

Dạng này vừa so sánh đứng lên Hạ Thần đối bọn hắn tuyệt đối đã là cực kỳ ưu đãi.

Mà liền tại Hạ Thần tiếp kiến các phương nhân viên lúc.

Ban đêm.

Sở Châu.

Đế đô.

Hai bóng người giống như quỷ mị hòa tan vào trong đêm tối, nhanh chóng  tiếp cận Đông Châu Đảo.

Triệu Vô Cực cùng Triệu Cao đều là thuật sĩ, những này bình thường mặt sông căn bản không ngăn cản được bọn hắn.

Vẻn vẹn một hai cái trong khi hô hấp, bọn hắn liền vượt ngang rộng lớn  mặt sông, bước lên Đông Châu Đảo.

“Thật sự là nồng đậm  khí vận a, nếu là ở nơi này tu hành, cảm giác lại so với ở nơi khác phải nhanh hơn rất nhiều......”

Triệu Vô Cực tự lẩm bẩm, nơi này tuyệt đối được xưng tụng phong thủy bảo địa.

“Đến đó, ta có dự cảm tòa kia dưới lầu hẳn là có bảo bối......”

Triệu Cao chỉ vào Tử Vi Lâu, hắn trời sinh cảm giác nhạy cảm, lúc trước có thể tìm tới đến đây Cửu Châu thiên hạ  thông đạo cũng là bởi vì hắn năng lực này.

Đi

Triệu Vô Cực nhẹ gật đầu, sau đó liền chuẩn bị quay người, chạm vào Tử Vi Lâu.

Nhưng trong lúc bất chợt hắn thân thể cứng đờ, mà Triệu Cao đã dẫn đầu hướng phía Tử Vi Lâu phương hướng đi.

“Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất!”

Trong lúc bất chợt, một đạo hạo nhiên khí phóng lên tận trời, một đạo phiêu miểu  thanh âm truyền đến.

Phu tử xuất hiện ở Triệu Vô Cực  sau lưng.

Mà cảm nhận được phu tử  hạo nhiên khí, toàn bộ Đông Châu Đảo đều đã bị kinh động, trong nháy mắt từng đạo phóng lên tận trời.

“Phương nào tiểu tặc, dám không mời mà tới!”

Một đạo động lòng người  thanh âm trong bóng đêm truyền đến, Triệu Cao  phía trước, xuất hiện một đạo thân ảnh mỹ lệ.

Tô Nhược Ly （ đồng bằng công chúa ） người mặc một bộ hồng y sừng sững tại Tử Vi Lâu mái nhà.

Một mặt khí khái hào hùng, nhưng lại lại dẫn mị hoặc, bóng đêm mông lung, tựa như một tôn Mị Ma!

Nhưng nàng  trong giọng nói mang theo sát ý, ánh mắt của hắn nhìn xem Triệu Cao.

“Đạo hữu, ngươi vượt biên giới!”

Đông Châu Đảo một hướng khác, một đạo hư ảnh trong nháy mắt hiển hiện, Đại Tế Ti cả người bao khỏa tại dưới hắc bào, nàng phảng phất tại thấp giọng ngâm xướng, toàn bộ đêm tối đều phảng phất bóp méo, nàng đã khóa chặt  Triệu Vô Cực.

Mà đổi thành bên ngoài một cái phương vị, Lý Thiên Cương tiên phong đạo cốt, hắn bóp lấy pháp ấn, cùng Đại Tế Ti kêu gọi lẫn nhau, vậy mà dần dần đang thay đổi vùng thiên địa này  trận vực.

Hắn cùng Đại Tế Ti hợp tác, toàn bộ thiên địa phảng phất đều đọng lại, tạo thành một mảnh lĩnh vực, vây giết Triệu Vô Cực.

Triệu Vô Cực trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền chảy xuống.

Ba vị nhất phẩm?

Không phải nói, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  nhất phẩm cao thủ đều đã hội tụ đến chiến trường tiền tuyến sao?

Làm sao cái này Đông Châu Đảo bên trên còn có ba vị?

Triệu Vô Cực hai mắt biến thành màu đen, trong lòng của hắn có  dự cảm không tốt, hôm nay xác suất lớn có thể muốn bại!......

PS: Vừa mới viết xong một chương này, lập tức phát ra tới  ban ngày không có cái gì thời gian viết, cho nên đêm nay vẫn như cũ hai chương, sau đó ban ngày tiếp tục đăng chương mới.

Cuối cùng vẫn là cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 8 tháng bảng danh sách, cám ơn các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.