Chương 671: Tuyệt vọng Triệu Vô Cực!

Chương 671: Tuyệt vọng Triệu Vô Cực!

Sở Châu.

Đông Châu Đảo.

Triệu Vô Cực nhìn xem, nhưng ở hắn phía trước phu tử lại nhìn một chút phía sau hắn  Đại Tế Ti, mà ở bên người hắn một phương khác, đứng đấy Lý Thiên Cương.

Đại Tế Ti nguyên bản ở tiền tuyến, nhưng là Gia Lăng Quan chi chiến sau khi thắng lợi, Hạ Thần liền để nàng trở về .

Kết quả Đại Tế Ti lúc này mới vừa trở về, ngoài ý muốn thật  phát sinh  vậy mà lại xuất hiện một cái thần bí nhất phẩm cường giả, muốn thừa dịp phía trước đang đánh trận sờ lên Đông Châu Đảo.

Trước đó là Đại Tế Ti vừa mới quy hàng không lâu, cho nên Hạ Thần cũng không dám để nàng một thân một mình thủ gia, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên lúc này mới đưa nàng lưu tại tiền tuyến.

Đại Tế Ti, phu tử, Lý Thiên Cương ba người, Hạ Thần tín nhiệm nhất hay là phu tử, bởi vì hắn chung quy là Nho gia người góp lại, tại đạo đức phẩm chất phương diện, đúng là cao nhất.

Không cần lo lắng phu tử sẽ vì một ít lợi ích đột phá điểm mấu chốt của mình.

Cũng là vì cái gì? Gia Lăng Quan chi chiến, Hạ Thần để Đại Tế Ti thay đổi phu tử, để phu tử cùng Lý Thiên Cương trở về thủ gia.

Một bên khác, Tô Nhược Ly vậy nhìn xem Triệu Cao, thiên hạ này vậy mà lại xuất hiện một cái thần bí nhất phẩm cường giả cùng chưa từng nghe nói qua  nhị phẩm cường giả.

“Các vị đạo hữu hiểu lầm, chúng ta...... Không cẩn thận đi lầm đường!”

Triệu Vô Cực nuốt một ngụm nước bọt, cuối cùng nhỏ giọng nói.

Cái này Cửu Châu thiên hạ  quá thâm trầm, hắn đi vào thế giới này, chỉ bất quá vừa mới có hành động mà thôi, không nghĩ tới liền gặp ba vị nhất phẩm.

Cái này Đại Hạ  thực lực, tuyệt đối so với trong bọn họ nguyên thiên hạ, trước mắt thực lực hùng hậu nhất muốn nhất thống thiên hạ  Tần Quốc còn mạnh hơn.

Khó trách có thể nhanh như vậy liền thống nhất chín  thiên hạ.

“Hiểu lầm? Cái này chỉ sợ không phải hiểu lầm đi!”

Phu tử bình tĩnh  mở miệng, trong thân thể của hắn ẩn chứa vô tận  hạo nhiên khí, cuối cùng hắn dẫn đầu động.

Vô tận  hạo nhiên khí ngưng tụ thành đao kiếm, Thanh Phong xẹt qua bầu trời đêm, lập tức Triệu Vô Cực cảm nhận được cực mạnh sát ý.

Hắn âm thầm cắn răng, không nghĩ tới vừa đến đã gặp một vị Nho Đạo nhất phẩm, cho dù trong bọn hắn nguyên thiên hạ, Nho Đạo cũng là đứng đầu nhất hệ thống.

Triệu Vô Cực hai tay kết ấn, đem phía trước kích xạ mà đến hạo nhiên kiếm khí cho ngăn cản, nhưng là sau một khắc, còn có càng nhiều hạo nhiên kiếm khí đập vào mặt.

Một vị là nhất phẩm thuật sĩ, một vị là Nho Đạo nhất phẩm.

Hai người đại chiến  các loại thủ đoạn so lộng lẫy, để trong đế đô  một số người đều phát hiện bọn hắn  đại chiến tung tích.

“Người nào cũng dám xông Đông Châu Đảo?”

“Cái này sợ là chán sống rồi hả!”

“Cái này chẳng lẽ cho là chúng ta Đại Hạ  cao thủ đều ở tiền tuyến, cho nên muốn phải thừa dịp sờ loạn bên trên Đông Châu Đảo?”......

Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhưng phần lớn đều là chế giễu, trong giọng nói cũng không có lo lắng.

Cái này 10 năm qua, có vô số cái người cuồng vọng muốn len lén leo lên Đông Châu Đảo, từ ban đầu  tâm pháp sư, càng về sau  một chút giang hồ cao thủ, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị cấp tốc cầm xuống .

Có người bị trực tiếp chém giết, có  bị bọn hắn bệ hạ  nhân đức nhận thấy hóa.

Hôm nay ban đêm lại tăng thêm một cái không sợ chết .

“Các ngươi đoán người này có thể kiên trì bao lâu?”

Có rất nhiều người vây quanh ở Tương bờ nước bên cạnh, cuối cùng thậm chí coi đây là tiền đặt cược, tại bên bờ xem kịch.

Đông châu ở trên đảo.

Trong khoảng thời gian ngắn hai người giao thủ mấy chục chiêu, phu tử rất nhanh liền chế trụ Triệu Vô Cực .

Đừng nhìn phu tử tại Hạ Thần trên tay thảm bại, nhưng cái này cũng không hề đại biểu phu tử thực lực yếu, chỉ là bởi vì hắn gặp được Hạ Thần mà thôi.

Mà hiện nay, hắn đối phó Triệu Vô Cực cái này nhất phẩm thuật sĩ, rất nhanh liền thể hiện ra thực lực của hắn.

Triệu Vô Cực cắn răng, cuối cùng thân hình hắn lóe lên từ tại chỗ biến mất, hắn đã vô tâm ham chiến  cái này Nho Đạo nhất phẩm thực lực cực mạnh, ở trên hắn.

Chỉ sợ sẽ không yếu hơn bọn họ Trung Nguyên thiên hạ, Tần Quốc cái kia đánh bại hắn nhất phẩm cường giả.

Hắn thi triển thuật pháp, muốn chạy trốn, nhưng sau một khắc, Đại Tế Ti xuất hiện ở phía trước của hắn chặn đường đi của hắn lại.

“Một vị nhất phẩm sơ kỳ, cũng dám phách lối như vậy!”

Đại Tế Ti trầm thấp mở miệng, sau một khắc không gian phảng phất bóp méo, Triệu Vô Cực bị cưỡng ép kéo vào mộng cảnh trong không gian.

Đại Tế Ti mặc dù bị Dao Quang mười mấy quyền liền cho đánh bại, đó là bởi vì Dao Quang tự thân liền đi đa trọng hệ thống, tinh thần lực vô cùng cường đại, đồng thời lại là võ phu, hoàn toàn khắc chế Đại Tế Ti, bởi vậy lúc này mới rất nhanh bị thua.

Nhưng kỳ thật Đại Tế Ti cùng phu tử một dạng đều đã là nhất phẩm trung kỳ.

Bọn hắn đều là Cửu Châu thiên hạ uy tín lâu năm nhất phẩm cường giả.

Nội tình không gì sánh được thâm hậu.

Triệu Vô Cực thân là thuật sĩ tự thân tinh thần lực cũng vô cùng cường đại, nhưng là vẫn như cũ không phải chủ tu tinh thần lực  Đại Tế Ti  đối thủ, Đại Tế Ti trực tiếp đem hắn cưỡng ép kéo vào trong mộng cảnh, chính là vì phòng ngừa ngoài ý muốn, dù sao nhất phẩm thuật sĩ  một chút thủ đoạn khó lòng phòng bị.

Một bên khác, Triệu Cao đã bị Tô Nhược Ly đánh  ho ra máu lùi lại, hắn cảm giác đến  tà môn, cái này mỹ lệ  tiên tử nhìn xem như vậy yếu đuối, nhưng thực lực lại mạnh đến đáng sợ, mình đã là nhị phẩm hậu kỳ, nhưng lại căn bản không phải Tô Nhược Ly  đối thủ.

Mà lại hắn còn cảm giác được nơi xa còn có mặt khác cường đại nhị phẩm cao thủ khí tức khóa chặt  hắn.

Tô Nhược Ly lúc chiến đấu khí tức cực kỳ cuồng bạo, nàng tay phải vung lên, liền có hỏa diễm từ hư không sinh ra, phảng phất một vị Hỏa Thần, mà tại phía sau của nàng, còn loáng thoáng có một đầu giương cánh bay cao  phượng hoàng.

Triệu Cao từ bên hông rút ra một đạo nhuyễn kiếm, ánh kiếm phừng phực, tựa như có thể cắt phá hư không, hắn đem hướng hắn đánh tới  từng cái hỏa cầu tận nhanh chém bạo, nhưng cuối cùng hắn vẫn là bị một chút hỏa cầu cho đánh trúng vào, trong nháy mắt hắn toàn thân phảng phất bắt đầu cháy rừng rực, rất nhanh liền đã mất đi sức chiến đấu, cuối cùng trực tiếp bị Tô Nhược Ly cường thế cầm xuống.

Một bên khác, hư không lần nữa vặn vẹo, Triệu Vô Cực miệng phun máu tươi, hắn cường thế phá vỡ mộng cảnh, nhưng tự thân vậy bị trọng thương.

Đại Tế Ti cùng phu tử hai người liếc nhau, cuối cùng ăn ý cùng nhau xuất thủ, cuối cùng, toàn lực bộc phát, lại một lần nữa liều mạng Triệu Vô Cực bị Đại Tế Ti một đạo lá bùa cho triệt để  đánh bại, thân thể của hắn trùng điệp  ngã sấp xuống tại Đông Châu Đảo bên trên.

Mà lúc này, Lý Thiên Cương tiến lên, hắn lấy ra một loại phát ra đặc thù quang mang  dây thừng, loại này dây thừng lại phảng phất là tinh thiết rèn đúc.

Tại Triệu Vô Cực trong ánh mắt hoảng sợ, xích sắt trực tiếp xuyên thấu hắn xương tỳ bà.

A

Đau đớn kịch liệt đánh tới, cho dù là Triệu Vô Kỵ cũng nhịn không được rống to.

Tiếng rống kia thê lương, để một đám tại Tương mép nước bên trên xem trò vui tất cả mọi người không khỏi tê cả da đầu.

“Đi  lại ngã quỵ một cái, người trẻ tuổi thật sự là không biết trời cao đất rộng a!”

Có người lắc đầu, cảm khái nói ra, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, những năm này bọn hắn nhìn thấy qua quá nhiều loại chuyện như vậy .

Đông Châu Đảo đó là địa phương nào, được xưng tụng hoàng cung, bên trong cao thủ nhiều như mây, không phải mấy cái tiểu mao tặc liền có thể xông vào đây này.

“Đem bọn hắn nhốt lại, các loại bệ hạ trở về làm quyết đoán, mặt khác thẩm vấn một chút, lai lịch của bọn hắn hẳn là có chút không tầm thường......”

Phu tử mở miệng, lập tức cấm quân thủ lĩnh nhẹ gật đầu.

Sau đó đem Triệu Vô Cực cùng Triệu Cao đều cho đề xuống dưới, một vị cường đại nhất phẩm cùng nhị phẩm, lúc này như là chó một dạng bị người xách đi, khuất nhục đến  cực hạn.

Hai người trong lòng đều dâng lên một loại tuyệt vọng, thật vất vả đào thoát Tần Quốc  đuổi bắt, từ Trung Nguyên thiên hạ chạy trốn tới  Cửu Châu thiên hạ, kết quả vừa mới qua đi bao lâu, bọn hắn vậy mà trực tiếp bị người trấn áp thô bạo, tiền đồ vận mệnh một vùng tăm tối.

Mà đổi thành một bên, Đại Võ Hoàng Cung.

Hạ Thần vậy lần nữa gặp được Tử Nguyệt, Tử Nguyệt nắm nhân hoàng tử, hai người ánh mắt đối mặt, ánh trăng chiếu xạ tại ba người bọn họ trên thân, một nhà ba người rốt cục đoàn tụ!......

PS: Hôm nay 3 chương, tăng thêm một chương cảm tạ các huynh đệ  duy trì, cuối cùng vẫn như cũ cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích 8 tháng bảng danh sách ♥(｡￫v￩｡)♥.