Chương 672: Đại nhất thống!

Chương 672: Đại nhất thống!

Đại Võ Kinh Thành.

Tử Nguyệt nhìn xem Hạ Thần, trong nội tâm nàng cũng vô pháp bình tĩnh, liền liền nàng vậy không nghĩ tới, cuối cùng Hạ Thần sẽ đoạt được nhanh chóng như vậy.

Hai người đã đã lâu không gặp  giờ khắc này gặp mặt thiên ngôn vạn ngữ, nhưng đến  bên miệng nhưng lại nói không nên lời.

“Phụ hoàng!”

Nhân năm nay đã có 6 tuổi, so ba năm trước đây, cao lớn hơn rất nhiều.

Thể phách của hắn cường kiện, khí huyết kinh người, hắn thuở nhỏ thông minh, hiện nay  hắn đã mơ hồ có chút minh bạch đã xảy ra chuyện gì......

Nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, đều là không ảnh hưởng tới hắn.

Hắn mới là trận đại chiến này  đã được lợi ích người, lại không có phong hiểm gì.

“Bệ hạ đâu!”

Tử Nguyệt cuối cùng nhẹ giọng hỏi, từ khi Gia Lăng Quan sau đại chiến, Dao Quang liền biến mất  tung tích, mà lại Hạ Thần vào thành đằng sau, Dao Quang cũng không có lại lộ diện qua.

“Nàng không có việc gì, hiện nay nàng không thích hợp lộ diện, ngươi muốn gặp nàng, ngày mai có thể đi gặp......”

Hạ Thần mở miệng nói ra, Dao Quang ngay tại ngoài thành trong đại quân, sau đó hắn muốn chiếm đoạt toàn bộ Đại Võ, Dao Quang lộ diện nói, hắn không tốt hành động.

Cho nên Dao Quang mới một mực không hề lộ diện, đây cũng là một loại có chơi có chịu, không nguyện ý cuối cùng Hạ Thần khó xử.

Bây giờ Kinh Thành vậy có lời đồn đang nói, Dao Quang đã chết đi, là tòng sự thực lợi ích phương diện tới nói, Dao Quang miễn là còn sống, đó chính là nhân tố không ổn định.

Nàng chỉ cần còn sống, Đại Võ những thần tử này, trong lòng kiểu gì cũng sẽ còn bốc lên một tia không thiết thực ý nghĩ.

Tử Nguyệt nhẹ gật đầu, nàng chính trị trí tuệ rất cao, nếu Hạ Thần nói Dao Quang còn sống, cái kia ngày mai thấy một lần cũng được.

Ban đêm, Hạ Thần ở tại trong hoàng cung, Tử Nguyệt cùng đi, Nhân Hoàng Tử được đưa tới  một chỗ khác cung điện.

Thời gian qua đi hơn bảy năm, hai người lần nữa nói chuyện trắng đêm......

Nhiều ngày sau......

Hạ Thần tiếp tục phát binh, Đại Võ Kinh Thành bị bắt rồi, nhưng đại bộ phận Đại Võ cương vực còn không có cầm xuống.

Có nhiều chỗ có thể truyền hịch mà định ra, nhưng có nhiều chỗ chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, hay là cần giáo huấn một phen mới có thể trung thực.

Hạ Thần tọa trấn Đại Võ Kinh Thành, tiếp xuống đại chiến toàn bộ giao cho Lý Tĩnh cùng Từ Đáp hai người.

Hai người cũng sớm đã đói khát khó nhịn, thủ hạ đám người vậy mài đao xoèn xoẹt, vô cùng kích động.

Có ít người đã ý thức được, sau đó toàn bộ Cửu Châu thiên hạ sẽ thống nhất, như vậy sau này đại quy mô chiến dịch khả năng đem sẽ rất ít phát sinh

Bởi vậy, cái này sẽ là một lần cuối cùng nghịch thiên cải mệnh, vượt qua giai tầng  cơ hội, một chút trung cao tầng  các tướng sĩ cũng vô cùng nghiêm túc, liền đã có nội bộ tin tức truyền ra, các loại Cửu Châu thiên hạ chân chính thống nhất đằng sau, như vậy sẽ bắt đầu phong tước.

Lần này phong tước, chính là đúng nghĩa khai quốc tước vị, mà phàm có thể phong tước  một nhóm người này, vậy đem chân chính gia phả đơn mở một tờ, trở thành khai quốc người có công lớn.

Phong hầu bái tướng đang ở trước mắt!

Đại Võ Nam Bộ.

Nam Chiếu Vương tự mình xuất chinh, dẫn theo 20 vạn hơn quân đội, lúc này bọn hắn cũng đã biết Hạ Thần đã nhập chủ  Đại Võ Kinh Thành.

Nam Chiếu Vương lập tức toát ra mồ hôi lạnh, may mắn lần này nghe theo hiệu lệnh, xuất binh kiềm chế Đại Võ Nam Cương  quân đội.

Đại Hạ  thực lực quá kinh khủng.

Cường thịnh không gì sánh được  Đại Võ vậy mà vậy bại nhanh chóng như vậy.

“Rút quân!”

Nam Chiếu Vương tỉnh táo lại đằng sau, sau đó lập tức hạ lệnh.

Hắn cảm thấy nếu ngươi không đi, có thể sẽ bị Hạ Thần trực tiếp đem bọn hắn lưu tại Cửu Châu thiên hạ, đến lúc đó còn muốn chạy vậy đi không được.

Đại Hạ quân  thực lực quá mạnh  hắn cái này 20 vạn hơn tinh nhuệ, có thể tung hoành Nam Cương, nhưng đặt ở toàn bộ Cửu Châu thiên hạ nhưng căn bản không đáng chú ý.

Nam Triệu Vương đi  Cửu Châu thiên hạ hàng xóm tốt, bang xong bận bịu đằng sau, không có yêu cầu chỗ tốt gì, liền lặng yên không tiếng động lui về  thâm tàng công cùng danh, không mang đi một áng mây.

Nguyên bản  Đại Khánh Kinh Thành.

Lúc này liên quan tới Đại Võ bên kia cuối cùng quyết chiến tin tức cũng đã truyền tới.

Hạ Hạo khi biết Hạ Thần đã đánh vào  Đại Võ Kinh Thành lúc, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Trận đại chiến này hắn cũng không có chạy trở về, trên thực tế hắn vậy hiểu được, Dao Quang sở dĩ để hắn mang binh tiến đánh Đại Khánh, cũng là vật tận kỳ dụng, đã là đầy đủ lợi dụng năng lực của hắn, cũng là vì  đem hắn điều đi cuối cùng chiến trường.

Dù sao hắn là Hạ Thần  thân đệ đệ.

“Kinh Thành...... Luân hãm!”

Một mực đi theo tại Hạ Hạo bên người vị kia Binh bộ quan văn chỉ là nghe được tin tức này lúc không khỏi tự lẩm bẩm nước mắt rơi như mưa.

Bọn hắn đi ra công thành nhổ trại, diệt quốc, nhưng chỉ chớp mắt nhà của bọn hắn không có.

Đối diện, Hạ Văn cũng đã nhận được tin tức, trên mặt hắn lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

Trận đại chiến này, vô luận là Dao Quang hay là Hạ Thần, đều ăn ý không có sử dụng người Hạ gia.

Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai người đều tại Đại Khánh trong chiến trường, lần này đối Đại Võ  chiến tranh khởi động  chính là Lý Tĩnh cùng Từ Đáp, một vị là người mới, một vị là hàng đem.

Nhưng là hai người bọn họ đều không có cô phụ Hạ Thần  kỳ vọng, biểu hiện rất là chói sáng.

“Thiên hạ này...... Rốt cục muốn thống nhất!”

Hạ Văn nắm chặt nắm đấm tự lẩm bẩm, hắn chờ một ngày này cũng chờ  thật lâu.

Đối diện, toàn bộ Đại Võ binh sĩ đều xao động .

Bọn hắn ở bên ngoài chinh chiến, vừa mới tiêu diệt Đại Khánh, kết quả chỉ chớp mắt, Đại Võ cũng bị diệt.

Bọn hắn thành không nhà để về  người.

“Chư vị, còn chưa tới kết quả xấu nhất......”

Cuối cùng, Hạ Hạo đứng dậy, hắn thân là một quân chủ soái, lúc này chỉ có hắn mới có thể miễn cưỡng áp chế đám người, nếu không lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh binh biến.

“Đại soái, ngươi chẳng lẽ muốn trực tiếp đầu hàng địch sao?”

Hạ Hạo trấn an được tâm tình của mọi người đằng sau, một mực đi theo tại Hạ Hạo bên người vị quan văn kia lúc này không khỏi đứng dậy, lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người biết Hạ Hạo  thân phận, bây giờ Hạ Thần công phá Kinh Thành, nói không chừng Hạ Hạo đã ở trong lòng cười.

Dù sao một cái tướng quân thân phận nào có hoàng tộc thân phận tới tốt lắm.

“Không phải ta muốn đầu hàng địch, mà là triều đình đã quy hàng, ta thân là người trong triều đình, chỉ có thể nghe theo triều đình chỉ lệnh!”

Hạ Hạo bình tĩnh nói, để cho người ta tìm không ra một tia mao bệnh.

Xác thực, Đại Võ Kinh Thành là chủ động mở cửa thành ra đầu hàng  Hạ Hạo nếu như lúc này quy hàng cao ốc  lời nói xác thực không người có thể chỉ trích.

Dù sao liền Đại Võ hoàng thất đều đã đầu hàng.......

Đại Hạ lịch ba năm 6 tháng, tin chiến thắng liên tiếp truyền đến, Lý Tĩnh cùng Từ Đáp hai người thế như chẻ tre, cấp tốc hướng nam tiến lên, một đường công thành nhổ trại.

Toàn bộ Đại Võ dần dần bị triệt để chiếm lĩnh.

Mà tại Đại Khánh trong chiến trường, Hạ Hạo vậy giao ra binh quyền, Hạ Văn tiếp thu quân đội, đằng sau Hạ Văn dẫn đầu đại quân, tiếp tục hướng Đại Khánh Nam Bộ tiến lên.

Trận này nam chinh đã lấy được  toàn diện thắng lợi.

Đại Hạ lịch ba năm 6 giữa tháng tuần, thẳng chiếm cứ Đại Khánh Tây Nam, trốn ở vùng núi bên trong, cho dù là trước đó Lý Mộc cũng không có thuận lợi cầm xuống  Lý Thuận Thành tuyên bố quy hàng, Đại Hạ lịch ba năm 6 dưới ánh trăng tuần, toàn bộ Đại Khánh bị Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai người triệt để chiếm lĩnh.

Mà Đại Võ trên chiến trường, chiến tranh vậy dần dần tiến vào hồi cuối, Đại Hạ lịch ba năm 6 tháng 27 hào, Đại Võ cuối cùng một tòa thành trì bị Lý Tĩnh thuận lợi cầm xuống.

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, thời gian qua đi 1073 năm, lần nữa nghênh đón thống nhất.......

【 Xưa kia ngàn năm phân liệt, khói lửa nổi lên bốn phía, sinh linh đồ thán. Thái tổ ưng vận, xắn tay áo mà lên, tiêu diệt quần hùng, mười hai năm mà định ra Cửu Châu, hồi phục xứ sở.

Đã thống, lập cương Trần kỷ, Đồng Văn quỹ, mỏng thuế khoá lao dịch, hưng tường tự. Tứ di phục tòng, tuổi nhẫm dân an. Thái tổ công tích, bên trên nghiên cứu với thiên, bên dưới phu tại dân, chói lọi sử sách, rủ xuống dụ sau Côn.

Đóng đại nhất thống chi nghiệp, công cao vạn cổ, tên cũng nhật nguyệt, vĩnh vĩnh viễn không cực, cùng trời cùng tuổi!

—— Đoạn tích « Thánh Hoàng Tụng » 】

PS: Đêm nay tạm thời một chương, ban ngày ít nhất lại đến hai chương, bởi vì một quyển này đã viết đến cuối cùng  viết đầu ta có chút đau nhức, bởi vì muốn viết xong một chút, còn muốn lại phong phú một chút, mặt khác, liên quan tới quyển kế tiếp đã lối suy nghĩ  không sai biệt lắm, tuyệt đối sẽ so tranh bá thiên càng thêm đặc sắc.

Chư quân, đại mạc sắp nổi, một cái mới tinh thời đại mới sắp xảy ra, sau đó đối diện hướng chúng ta đi tới là chân chính hoàng kim đại thế, run rẩy đi, các phàm nhân, siêu phàm thủy triều sắp đến.......