Chương 673: Ba nhà về hạ!

Chương 673: Ba nhà về hạ!

Nhưng khi Cửu Châu thiên hạ bị triệt để thống nhất lúc, Hạ Thần đã từ Đại Võ Kinh Thành quay trở về tới Sở Châu đế đô.

Đồng thời Hạ Thần làm lớn võ Kinh Thành là Nam Đô, Đại Võ Kinh Thành bởi vậy đi vào trong dòng sông lịch sử.

Cùng cùng nhau đổi tên  còn có Đại Khánh Kinh Thành.

Hạ Thần đổi tên là Tây Đô.

Bởi vậy, toàn bộ Đại Hạ có được một đế đô tam bồi đều, nam bắc tây ba bên đều có một tòa thủ đô thứ hai.

Cái này ba tòa thủ đô thứ hai phảng phất đều nổi bật thời đại  biến hóa, đã từng  Đại Võ Đại Phụng Đại Khánh đều biến thành lịch sử.

Ba nhà về hạ.

Tam quốc này đã từng tranh đấu 800 nhiều năm, nhưng tranh đấu đến cuối cùng, tất cả đều thua, không có người nào có thể thống nhất Cửu Châu thiên hạ, không ai từng nghĩ tới, lịch sử hướng đi sẽ như thế  hí kịch hóa.

Một vị trấn đông hầu phủ đi ra  thiếu niên, chỉ dùng 12 năm liền kết thúc  loạn thế này, quân lâm thiên hạ, Bát Hoang thần phục.

Hạ Thần đứng tại Đông Châu Đảo Tử Vi Lâu bên trong, hắn nhìn trước mắt phiêu phù ở trong hư không  Càn Khôn Khí Vận Kỳ, trên mặt cờ có từng tia từng tia từng sợi hào quang màu vàng lan tràn ra, tại trên cột cờ có một đầu màu vàng Chân Long như ẩn như hiện, xoay quanh tại trên cột cờ, phảng phất tại phun ra nuốt vào cái kia khổng lồ  khí vận.

Càn Khôn Khí Vận Kỳ ngưng tụ ra khí vận sáng chói không gì sánh được, lúc này loại này thần dị, chính là người bình thường đều cơ hồ mắt trần có thể thấy .

Tại toàn bộ trong hư không, có từng tia từng tia từng sợi  khí vận chi lực bị liên lụy, bị Càn Khôn Khí Vận Kỳ hấp thu.

Mà đối ứng phương hướng phân biệt đều là Đại Khánh cùng Đại Võ, theo hai nước bị lần lượt tiêu diệt, hai nước  quốc vận bị triệt để  thôn phệ hấp thu, lớn mạnh Đại Hạ khí vận.

Cái kia nguyên bản muốn tiêu tán ở trong hư không  khí vận bị Càn Khôn Khí Vận Kỳ hấp thu đằng sau trở nên càng thêm ổn định sáng chói, cùng nguyên bản  Đại Hạ khí vận dung hợp lại cùng nhau.

“Khí vận Chân Long đột phá 80 trượng dài ......”

Hạ Thần nhìn xem đầu kia do toàn bộ Đại Hạ quốc vận ngưng tụ ra  khí vận Chân Long, nguyên bản Đại Hạ  khí vận Chân Long liền có 40 hơn trượng trưởng, mà hiện nay chiếm đoạt Đại Khánh cùng Đại Võ đằng sau cũng mới chỉ tăng trưởng 40 trượng dài.

Hiển nhiên, khí vận Chân Long càng đi về phía sau muốn đột phá, cần khí vận liền càng khổng lồ.

Khí vận Chân Long chính là quốc vận  thể hiện, quốc gia càng phú cường, thiên tài càng nhiều, cao thủ càng nhiều, xã hội càng ổn định các loại hết thảy có thể ảnh hưởng quốc gia cường đại nhân tố đều có thể tăng cường quốc vận, ngưng tụ ra càng nhiều khí vận đến.

Mà quốc vận càng mạnh, cuối cùng lại có thể trả lại toàn bộ Đại Hạ, làm lão nhân vô tai vô bệnh, làm tân sinh  trẻ nhỏ thể phách cường kiện, thiên tài như măng mọc sau mưa, cường giả lại càng dễ đột phá đến tầng thứ cao hơn...... Đây hết thảy đều là hỗ trợ lẫn nhau.

Hạ Thần hoài nghi, do Đại Hạ khí vận ngưng tụ ra  khí vận Chân Long, muốn thành công đột phá Bách Trượng, chỉ sợ so trước đó sinh trưởng đến 80 hơn trượng cần có khí vận còn muốn khổng lồ.

Mà lại 99~100 trượng có thể là một cái biến hóa về chất.

“Nhất định phải để hắn đột phá 100 trượng, mới có thể thành lập khí vận vương triều, dạng này mới có thể ngưng tụ ra hoàn mỹ đại đạo chính quả......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, căn cứ 【 Chú Thánh Đình 】 bên trong miêu tả, chỉ có đột phá khí vận Chân Long chiều dài đạt tới 100 trượng, dạng này thành lập khí vận vương triều, mới có thể ngưng kết ra hoàn mỹ đạo quả, có thể đạt tới cực hạn nhất  10 lần tốc độ tu hành.

Nếu như cưỡng ép thành lập  lời nói, chỉ sợ đạo quả  phẩm chất sẽ đại đại  hao tổn, cuối cùng kết xuất  hạ phẩm chính quả có thể có gấp năm lần tốc độ tu hành đã đã coi như là chuyện may mắn .

“Còn không thể sốt ruột, còn cần tại lắng đọng phát triển, tăng lên Đại Hạ quốc vận......”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, Đại Hạ vừa mới thành lập, hết thảy bách phế đãi hưng, nguyên bản  Đại Phụng cương vực, trải qua nhiều năm loạn chiến, rất nhiều nơi đều đã một mảnh hỗn độn, rách nát không chịu nổi.

Mà Đại Hạ thành lập cũng bất quá hơn ba năm, cho dù chư vị đại thần năng lực cực mạnh, thi hành thiện chính, nhưng muốn khôi phục nguyên khí cũng là cần thời gian  tích lũy.

Đại Khánh đồng dạng cũng là như vậy, không có so Đại Phụng tốt hơn rất nhiều, kinh lịch nhiều năm hỗn chiến, nhân khẩu trên phạm vi lớn hạ xuống, thổ địa hoang phế, đại lượng  võ giả tử vong, kinh tế suy yếu, muốn khôi phục lại tối thiểu cần 5~10 năm.

Tam quốc bên trong tình huống tốt nhất chính là Đại Võ cương vực, Đại Võ trải qua mấy năm cải cách, từ trong ra ngoài đã toả ra một loại sức sống sinh cơ, mà lại Đại Võ kinh lịch chiến loạn  thời gian ngắn nhất, trận này đại nhất thống chi chiến vậy nhanh chóng  phân ra được thắng bại, bởi vậy Đại Võ đại bộ phận địa khu cũng không có trải qua chiến loạn.

“Đối ngoại khuếch trương cùng lắng đọng......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, đây cũng là tương lai Đại Hạ  quốc sách .

Đối ngoại khuếch trương là nhanh nhất tăng cường khí vận  phương pháp, nhưng là Hạ Thần  trọng tâm vẫn như cũ sẽ đặt tại nội bộ phát triển phương diện, chỉ có đem toàn bộ Đại Hạ nội bộ kiến thiết tốt, mới có đủ thực lực đối ngoại khuếch trương.

Mà lại, lấy Cửu Châu thiên hạ khổng lồ như thế  cương vực diện tích, nhiều như vậy  bách tính, tiềm lực là phi thường khổng lồ  nếu là có thể đem nó tiềm lực toàn bộ khai quật ra, cái kia sinh ra quốc vận, để khí vận Chân Long đột phá Bách Trượng tuyệt đối không phải việc khó.......

“Bệ hạ, đây cũng là trong lúc này nguyên thiên hạ cao thủ!”

Đông Châu Đảo trong lòng đất trong lao, Hạ Thiên dẫn theo Hạ Thần tiến vào một gian nhà tù, nơi này không gì sánh được âm trầm, chỉ là tiến vào nơi này, người bình thường liền cảm thấy băng lãnh thấu xương.

Mà tại nhà tù này bên trong, Triệu Vô Cực bị trói tại một cây trên thập tự giá.

Hắn xương tỳ bà bị đặc thù  xích sắt xuyên thấu, loại này xích sắt hoàn toàn phong ấn lại  tu vi của hắn, dẫn đến hắn không cách nào điều động thể nội khí cơ.

Triệu Vô Cực trên thân tất cả đều là vết máu, vết thương chồng chất.

Rất khó tưởng tượng, một vị người cường đại ở giữa thần thoại, hiện nay lại thê thảm như thế.

Hạ Thần tiếp nhận Hạ Thiên đưa tới một chồng tư liệu, chăm chú  nhìn lại.

“Triệu Quốc, Tần Quốc, Tống Quốc, Chu Quốc Minh......”

Trên tư liệu kỹ càng  giới thiệu Trung Nguyên thiên hạ  thế lực phân bố, đồng thời Hạ Thần còn chứng kiến  một vị người quen biết cũ, Chu Quốc Minh tại Trung Nguyên thiên hạ rực rỡ hào quang, tựa như rồng vào biển rộng, triệt để  bay lên .

“Trên thân hẳn là còn có một số bí mật, tái thẩm nhất thẩm hẳn là có thể đủ để hắn phun ra càng nhiều......”

Hạ Thiên bình tĩnh nói.

Triệu Vô Cực khí tức uể oải, hắn suy yếu đến  cực hạn, cho dù là mạnh như nhất phẩm cường giả, vậy chịu không được cực hình  tra tấn.

Mà lại ở chỗ này, sống vậy không sống được, chết vậy chết không đi, đây mới là nhất tra tấn người.

Triệu Vô Cực nhìn xem Hạ Thần, hắn biết vị này chính là người trong truyền thuyết kia  Hạ Đế.

Lúc này Hạ Thần ánh mắt vậy nhìn qua Triệu Vô Cực, Triệu Vô Cực thân thể phát lạnh, hắn cảm giác vị này Hạ Đế khí tức quá mức kinh khủng, phảng phất đem hắn tất cả đều nhìn thấu.

“Nếu không thành thật, vậy liền tái thẩm nhất thẩm đi!”

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó quay người rời đi.

Hắn đi vào sát vách một gian phòng thẩm vấn.

Nơi này giam giữ  chính là Triệu Cao.

“Bệ hạ, ngài có cái gì muốn hỏi  cứ hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy......”

Nhìn thấy Hạ Thần, mặc dù là lần thứ nhất gặp, nhưng là Triệu Cao hay là trong nháy mắt phán định ra  Hạ Thần  thân phận.

Hắn suy yếu nhưng lại kích động vội vàng mở miệng, hắn thân là hoàng thất tử đệ, lại từ nhỏ bị Triệu Vô Cực thu làm đệ tử, căn bản không có nếm qua khổ gì.

Nhưng đây không phải trọng yếu nhất  trọng yếu là cái này Đại Hạ thẩm vấn thủ đoạn quá mức kinh khủng.

Hắn căn bản chịu không được, liên quan tới Trung Nguyên thiên hạ  tin tức, đại bộ phận là từ Triệu Cao trong miệng biết được.

“Bệ hạ, hùng tài đại lược, công cao cái thế, chính là vô thượng hùng chủ, ta nguyện ý thần phục...... Ta có thể cho ngươi dẫn đường, dẫn đầu cường đại Đại Hạ tiến về Trung Nguyên thiên hạ......”

Nhìn xem Hạ Thần bình tĩnh không có phản ứng, Triệu Cao lại là kích động mở miệng, hắn hiện nay chỉ muốn mạng sống, về phần Trung Nguyên thiên hạ cái kia liên quan gì đến hắn? Bọn hắn Triệu Quốc Đô đã diệt vong, tuyệt đại bộ phận tộc nhân đều bị tàn sát, hắn hận Tần Quốc cùng Chu Quốc Minh hận thấu xương......

Tần Quốc tại Trung Nguyên thiên hạ phong quang vô hạn, chính là cường bá nhất chủ, nhưng nếu là Đại Hạ đi qua, cho dù Đại Hạ  binh lực không cách nào toàn bộ đi qua, nhưng là, dù là chỉ mới qua một bộ phận, vậy tất nhiên có thể cho Tần Quốc một bài học, ngăn cản Tần Quốc khuếch trương bước chân............

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt cho điểm ngũ tinh khen ngợi, trùng kích cho điểm 9.6, chờ một chút tiếp tục tăng thêm.

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 8 tháng bảng danh sách, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..