Chương 674: Tước vị quy định!

Chương 674: Tước vị quy định!

Đông Châu Đảo.

Trong địa lao.

Triệu Cao lo lắng nói ra, hắn nhìn xem Hạ Thần, từ lần này bọn hắn tại Đông Châu Đảo bị người bắt, liền có thể nhìn ra, Đại Hạ  thực lực phi thường khủng bố.

Hạ Thần nhìn xem Triệu Cao, sau đó mở ra bảng hệ thống.

【 Triệu Cao: Đỉnh lưu nhân kiệt 】

【 Thống soái: 76, chính trị: 95, mưu lược: 91】

【 Mệnh cách thuộc tính: Mê hoặc: Khi quốc vận trôi qua lúc, mệnh cách thuộc tính phát động, có thể làm hao mòn quốc vận, khiến cho gia tốc xói mòn, mở ra loạn thế...... 】......

Hạ Thần sau khi xem xong, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lấy Triệu Cao.

Người này mệnh cách rất là đặc thù, có thể làm hao mòn quốc vận, nếu như có thể dùng tốt, cái này sẽ là một thanh kiếm sắc.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đến có người có thể trấn trụ hắn, mệnh cách của hắn cùng Tào Mạnh Mãn có chút cùng loại, đều cần một cái cường đại mệnh cách đem nó trấn trụ, lời như vậy, bọn hắn có hi vọng trở thành năng thần, bằng không mà nói đối quốc gia xã tắc chính là một loại nguy hại.

Triệu Cao bị Hạ Thần nhìn trong lòng run rẩy, trong lòng của hắn càng thêm sợ hãi .

Sợ sệt trực tiếp bị xử lý.

“Cho hắn đổi một gian nhà tù, kỹ càng  đem Trung Nguyên thiên hạ  tình huống toàn bộ nói ra, chỉ cần ngươi nghe lời, liền có thể mạng sống, mà lại, tương lai có cơ hội còn có thể giúp ngươi báo Triệu Quốc  thù......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, mà Triệu Cao ánh mắt sáng lên.

Hạ Thần nói xong liền rời đi, về phần Triệu Vô Cực, nhất phẩm cường giả, trong lòng là có ngạo khí, còn cần lại tôi luyện một chút.......

Đại Hạ lịch ba năm 7 đầu tháng.

Đế đô so với năm ngoái lúc này càng thêm náo nhiệt phồn hoa.

Trong đế đô  nhân số vậy càng ngày càng nhiều, đã vượt qua  6 triệu, đã là danh xứng với thực  Cửu Châu thiên hạ đệ nhất thành.

Ở trong đó, nguyên bản Đại Khánh cương vực bên trong thế lực khắp nơi, đều đã phái người chạy tới đế đô, có  người thậm chí lựa chọn di chuyển đến  đế đô.

Về phần Đại Võ, di chuyển  người thì càng nhiều.

Một chút đỉnh cấp thế gia, còn có nguyên bản  võ huân tập đoàn các loại, tất cả đều đã chạy tới.

Bọn hắn tự thân có thể hiển quý nhiều năm như vậy, chính là bởi vì bọn hắn truy đuổi quyền lực cây rong mà sinh.

Quyền lực trung tâm ở nơi nào, bọn hắn liền ở nơi nào.

Trong đó, Đại Võ hoàng thất cũng dọn đến  đế đô, Hạ Thần cho bọn hắn an trí mấy chỗ phủ đệ, đủ để được xưng tụng hết lòng quan tâm giúp đỡ, hiện nay bọn hắn được xưng là Đạm Đài Thị.

Mà Đạm Đài Thị cùng Mộ Dung Thị, Nam Cung Thị bị trong kinh thành người cũng gọi là tam đại gia.

Bởi vì bọn hắn đã từng đều là hoàng thất, cực kỳ huy hoàng, trong đó Đạm Đài Thị bởi vì Hạ Thần cùng Dao Quang  quan hệ, lại thêm cuối cùng bọn hắn chính là chủ động quy hàng, cho nên hiện nay  tình cảnh tốt nhất, mặc dù bị hạn chế không thể rời đi đế đô,

Nhưng là cho phép Đạm Đài Thị tại trong đế đô hoạt động, mặc dù Hạ Thần cũng không có cho bọn hắn cái gì đặc quyền, nhưng bởi vì người đều biết bọn hắn cùng Hạ Thần  quan hệ, cho nên coi như cho bọn hắn một chút mặt mũi......

Thứ yếu, tình cảnh tốt nhất chính là Nam Cung Thị, bởi vì Đại Hạ kế thừa chính là Nam Cung Thị tiên tổ đại càn  thiên mệnh, cho nên Nam Cung Thị đối với Đại Hạ  uy hiếp nhỏ nhất.

Trừ mấy vị hạch tâm dòng chính thành viên bên ngoài, mặt khác  một chút chi thứ đã có thể tự do hoạt động.......

Đông Châu Đảo, một chỗ dựa vào phía nam  sân nhỏ.

Nơi này tựa hồ cùng Đông Châu Đảo tận cùng phía Bắc  Tử Vi lâu hoà lẫn, một nam một bắc.

“Ngươi yên tâm như vậy để cho ta ở chỗ này......”

Dao Quang đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, nàng chăm chú hỏi.

“Ta chưa từng có muốn trói buộc ngươi, nếu như ngươi muốn đi vậy tùy ngươi rời đi......”

Hạ Thần ngồi tại Dao Quang đối diện, hai người đều mặc lấy phổ thông thường phục, phảng phất hảo hữu bình thường tùy ý nói chuyện phiếm.

Giống như, Dao Quang cùng Hạ Thần cùng nhau trở về  đây là trong đời của nàng lần đầu tiên tới Sở Châu, lần đầu tiên tới Nhạn Thành.

Gian viện tử này chính là Hạ Thần đặc biệt vì Dao Quang chuẩn bị  mặc dù từ bên ngoài nhìn xem phổ thông, nhưng lại nội hàm càn khôn, phong cảnh tú mỹ.

Càng mấu chốt chính là Hạ Thần cũng không có hạn chế Dao Quang  tự do thân thể.

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần Mâu Quang chớp động.

“Qua một đoạn thời gian nữa, ta sẽ cùng với Tô Nhược Ly cùng nhau đi tới Hành Sơn chỗ sâu, gần nhất một hai năm này, nàng một mực cảm thụ Hành Sơn chỗ sâu đối với nàng có một loại kêu gọi, có lẽ cùng siêu phàm có quan hệ, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú  lời nói, đến lúc đó có thể cùng một chỗ tiến đến thăm dò......”

Hạ Thần mở miệng lần nữa, Dao Quang ánh mắt thâm thúy, Tô Lạc Ly nàng tự nhiên quen thuộc, là cô cô của nàng, về sau để tỏ lòng mình cùng cha mình cùng hoàng thất nhất đao lưỡng đoạn, thế là sửa họ họ mẹ.

Tô Nhược Ly cũng không phải là nàng phụ hoàng  muội muội, tự nhiên cũng không phải cô cô nàng, nhưng hai người vẫn như cũ có huyết mạch quan hệ, từ trên bối phận tới nói, Tô Nhược Ly là nàng tiểu di.

“Ta đã biết!”

Dao Quang nhẹ gật đầu, nàng hiện nay chỉ có đối siêu phàm cảm thấy hứng thú.

Cuối cùng, Hạ Thần rời đi ngôi viện này, từ đầu đến cuối, hắn đều không có mở miệng kể ra, muốn sắc phong Dao Quang là hoàng hậu.

Hắn biết Dao Quang tính cách kiêu ngạo, sẽ không đồng ý.

Muốn phong nàng là hoàng hậu, đôi này Dao Quang tới nói là một loại nhục nhã.

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Mà đế đô  bầu không khí vô cùng nhiệt liệt.

Bởi vì, sắc phong đại điển đã chính thức xác định, sẽ tại 8 đầu tháng cử hành.

Vô luận là quan văn hay là quan võ, đối với cái này đều phi thường để bụng.

Cái này không chỉ có là việc quan hệ tự thân tiền đồ địa vị các loại, còn ảnh hưởng tương lai toàn cả gia tộc hậu thế  khí vận.

Đây chính là khai quốc đến nay lần đầu sắc phong đại điển, coi như tương lai có thể bằng vào công tích lần nữa thu hoạch được phong thưởng, nhưng hàm kim lượng khẳng định không cách nào cùng lần này so sánh.

Mà lại rất nhiều người ngay từ đầu liều mạng ôm rơi đầu  phong hiểm, không phải là vì tòng long chi công sao?

Bây giờ Cửu Châu thiên hạ đều bị thống nhất, phân bánh ngọt bắt đầu !

Toàn bộ đế đô bách tính đối với cái này cũng vô cùng để bụng, thông qua lần này phong thưởng liền có thể nhìn ra ai mới là Đại Hạ chân chính hạch tâm.

Ai mới là Đại Hạ tương lai chân chính quyền quý.

Rất nhanh liền có một ít tin tức ngầm truyền ra.

“Tước vị đẳng cấp lớn đến điểm nhỏ hẳn là vương, công, Hầu, bá, tử, nam, 6 cấp bậc, trong đó vương, công, Hầu, là thượng tam phẩm, bá, tử, nam, là hạ tam phẩm!”

“Còn có chia nhỏ, bá, tử, nam mỗi cái cấp bậc lại cùng chia lục đẳng, nam tước bên trong cấp thấp nhất chính là lục đẳng nam tước, cao nhất chính là nhất đẳng nam tước, tử tước, bá tước cũng giống như thế.

Mà Vương Công Hầu cái này ba loại tước vị, chỉ phân tam đẳng, thấp nhất là tam phẩm hầu tước, cao nhất là tam phẩm hầu tước, Vương Tước cũng giống như thế, có nhất đẳng vương, nhị đẳng vương, vậy có tam đẳng vương!”

“Nghe nói lần này, chỉ có đẳng cấp cao nhất  nhất đẳng vương có thể thế tập võng thế, vĩnh đại tương truyền, cùng quốc vận chung tuế nguyệt......”......

Toàn bộ trong đế đô  bách tính đều cao hứng bừng bừng  nghị luận, mặc dù việc này không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng là làm chuyện phiếm chủ đề, cái này hiển nhiên cực kỳ hấp dẫn lấy đám người  hứng thú.

Bọn hắn đàm luận đến tột cùng cái nào đại thần sẽ bị che lại cái gì tước vị......

Mà đối với lần này tước vị, đám người ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn.

So Đại Võ  tước vị chế độ muốn thêm một cái công tước, nhưng là, lại càng thêm chia nhỏ  một cái tước vị ở giữa cũng chia khác biệt  đẳng cấp.

Nhưng càng làm đám người kinh ngạc là, những này tước vị bên trong, chính là tôn quý  hầu tước cùng công tước thậm chí một chút Vương Tước, cũng không thể vĩnh viễn đem thừa kế tước vị xuống dưới.

Cái này ngoài dự liệu của mọi người!......

PS: Tăng thêm một chương, hôm nay 3 chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, chờ một chút rạng sáng còn có..