Chương 675: Thừa kế võng thế!

Chương 675: Thừa kế võng thế!

Đại Hạ đế đô.

“Cái gì? Hủy bỏ thế tập võng thế?”

Tất cả mọi người phi thường giật mình, bởi vì lúc trước vô luận là Đại Võ Đại Hạ hay là Đại Khánh, hay là sớm hơn trước đó  đại càn, mặc kệ tước vị làm sao biến động, nhưng chỉ cần là hầu tước, cũng có thể thế tập võng thế .

Mà hiện nay, đừng nói hầu tước, liền liền công tước thậm chí là tam đẳng Vương Tước, nhị đẳng Vương Tước vậy mà đều không cách nào thế tập võng thế, cùng quốc cùng hưởng.

“Hầu tước đều chỉ có thể truyền thừa đời thứ ba, đằng sau mỗi một thời đại giảm dần, mà công tước có thể truyền thừa 6 thay mặt, đằng sau mỗi một thời đại giảm dần, về phần nhị đẳng Vương Tước, tam đẳng Vương Tước, nhiều nhất chỉ có thể truyền thừa 9 thay mặt, đằng sau cũng sẽ giảm dần......”

Khi càng ngày càng nhiều tin tức truyền ra, mọi người biết  kỹ lưỡng hơn  tin tức.

Mà trong quân một chút trung tầng chiếm được tin tức này đằng sau, trong nháy mắt có chút xao động, thậm chí có một ít người muốn cổ động quân đội cao tầng dâng thư trình lên khuyên ngăn, bởi vì loại chế độ này, đối với bọn hắn những này có cơ hội tranh thủ Tử Tước, nam tước  người quá không hữu hảo .

Thậm chí một chút cao tầng vậy lòng người có chút rung chuyển, bọn hắn bản thân ước định qua, cảm thấy tự thân nhiều nhất có thể phong cái hầu tước, vốn chỉ muốn chính mình liều mạng, giãy đến cái hầu tước vị trí, sau này hậu thế đem không cần buồn, kết quả lại không nghĩ rằng, cái này hầu tước vị trí chỉ có thể truyền đời thứ ba, đằng sau mỗi một thời đại đều sẽ tiến hành giảm cấp......

Nhưng là những này nhỏ rung chuyển rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới, không có náo ra loạn gì, có một ít tận lực kích động  người thậm chí nhận lấy một chút xử phạt......

Toàn bộ Đại Hạ trung cao tầng  người phát hiện, cấp cao nhất  đám người kia đều không có phát ra tiếng, hiển nhiên bọn hắn đã sớm biết, đồng thời thậm chí tham dự quyết sách......

Liền những người này đều không có ý kiến, như vậy những này rung chuyển tự nhiên náo không lên.

Toàn bộ tước vị chế độ thuận lợi áp dụng ra.

“Bệ hạ, bây giờ vô luận là trong quân hay là một chút văn thần, cũng không có dị nghị, tiếp nhận  chế độ này......”

Hạ Thần nghe được Diệp Hồng Y  bẩm báo nhẹ gật đầu.

Sở dĩ hủy bỏ thế tập võng thế, đây là bất đắc dĩ, tất nhiên.

Nếu như không dạng này, Hạ Thần đã có thể tưởng tượng tương lai quốc công đi đầy đất, Hầu Gia không bằng chó  cảnh tượng.

Tương lai còn rất dài, mà lại linh khí khôi phục tiến đến, mỗi người  thọ nguyên đều sẽ đột phá cực hạn, đồng thời tương lai chiến sự còn rất nhiều, nếu như chỉ tăng không giảm  lời nói, như vậy những này tước vị  hàm kim lượng tương lai sẽ trên phạm vi lớn suy giảm.

“Tiếp tục đem tin tức lan rộng ra ngoài, nói cho bọn hắn, có được tước vị có thể đổi lấy đặc biệt  tu hành tài nguyên, đồng thời tương lai chiến sự còn rất nhiều, để bọn hắn không cần lo lắng......”

Hạ Thần nhìn xem Diệp Hồng Y mở miệng nói ra, những ngày này trong kinh thành  những tin tức kia tự nhiên là hắn cố ý lan rộng ra ngoài .

Vì cái gì chính là trước thăm dò lòng người, hủy bỏ thế tập võng thế  chế độ, vậy chỉ có tại khai quốc thời điểm liền xác định rõ, bằng không mà nói vô luận là tương lai, thậm chí nói đời thứ hai, đời thứ ba đi làm chuyện này, phải đối mặt  lực cản đều quá lớn, thậm chí căn bản không thể nào làm được.

Đánh một gậy đến cho cái táo ngọt, chế độ này xác thực tổn hại những người này lợi ích.

Chính trị là cương nhu cũng thi  nghệ thuật, cũng không phải một vị  kiên cường bá đạo, thế gian này vạn sự vạn vật, đều khó có khả năng vĩnh viễn ở vào cường thịnh trạng thái, do yếu đến mạnh cuối cùng lại dần dần suy bại, đây là đại đạo quy luật.

Tại cường đại lúc, một vị  kiên cường bá đạo đương nhiên sẽ không xuất hiện bất kỳ sự tình, chỉ khi nào bắt đầu suy bại, như vậy những tai hoạ ngầm này liền sẽ dần dần hiện lên.

May mà hiện nay Hạ Thần  uy vọng đủ cường đại, mà lại hắn có lẽ nặc chỗ tốt, bây giờ tất cả chân chính có nhãn giới người đều biết, tiền cũng không phải là trân quý nhất, trân quý nhất là một chút đặc biệt  tu hành tài nguyên, tỉ như linh đan linh tửu linh trà linh mễ các loại.

Đây đều là có thể tăng cao tu vi .

Mà những này, dùng tiền là không mua được, cho dù là trong quân dùng điểm cống hiến đó cũng là hạn lượng, không thể quá nhiều hối đoái.

Đồng dạng, cửu phẩm phong thi chế có thể thuận lợi phổ biến xuống dưới, những thế gia kia nguyện ý chủ động tiếp nhận, cũng là bởi vì chỉ có gia nhập hệ thống này, mới có thể hối đoái những tài nguyên kia.......

“Lo lắng cái gì? Con cháu tự có con cháu phúc, chúng ta đều là lớp người quê mùa xuất thân, đi theo bệ hạ chinh chiến, hiện nay có thể thu hoạch được một tôn tước vị, đó đã là tổ thượng bốc lên khói xanh, bất cứ chuyện gì không nên cưỡng cầu,

Tử tôn nếu là đủ cường đại, ưu tú, tự nhiên còn có thể bằng vào quân công thu hoạch được tước vị, mà tử tôn muốn các phương diện đều không được, coi như để lại cho hắn lớn như vậy gia nghiệp, bọn hắn vậy thủ không được,

Thậm chí có thể sẽ tai họa một phương, các ngươi muốn cho con cháu của mình hậu đại trở thành lúc trước khi dễ chúng ta như thế  quyền quý sao?”

Trong quân đội, một loại thanh âm như vậy dần dần xuất hiện, để rất nhiều người đều không khỏi nhẹ gật đầu, cảm thấy phi thường có đạo lý.

Bọn hắn liều mạng thu được quân công, đã vì gia tộc hậu thế cải mệnh  có thể là hậu thế bất tranh khí, vậy cũng trách không được bọn hắn.

Toàn bộ quân đội phần lớn người đều là phổ thông xuất thân, thậm chí rất nhiều người xuất thân ti tiện, bọn hắn phần lớn người đã từng đều từng chịu đựng quyền quý thế gia  khi nhục, bởi vậy đối với mấy cái này hưởng thụ lấy phú quý nhưng cũng không có cái gì năng lực, không thể vì quốc xuất lực chỉ biết là khi dễ bách tính  quyền quý cực kỳ chán ghét.

Bọn hắn tự nhiên không hy vọng con cháu của mình hậu đại cũng trở thành người như vậy.

“Hủy bỏ thế tập võng thế cũng tốt, dạng này con cháu của chúng ta hậu đại liền sẽ có khẩn trương cảm giác, sẽ không muốn lấy nằm tại chúng ta công huân bên trên ngồi ăn rồi chờ chết, khi nhục bách tính, bọn hắn vì bảo trụ tự thân  tước vị, thậm chí là tăng lên tước vị, nhất định sẽ càng thêm khắc khổ tu luyện, dạng này chúng ta hậu thế, cũng là không hoàn toàn là phế vật......”

Lại có người vừa cười vừa nói, để càng nhiều người nhẹ gật đầu, từ lịch sử đến xem, đại đa số quyền quý đều là đời thứ nhất chính là anh hùng, mà phía sau vậy cũng là cẩu hùng phế vật.

Vì cái gì đây, cũng là bởi vì thế tập võng thế, coi như không cần cố gắng, bọn hắn vậy cả một đời đại phú đại quý, chưởng khống quyền lực.......

Theo trong quân  dư luận lòng người dần dần ổn định, mà thời gian vậy dần dần đi tới 8 tháng, phong thưởng đại điển cũng muốn chính thức đến .

Phong thưởng đại điển chính là đại nhất thống đằng sau cái thứ nhất cỡ lớn hoạt động, toàn bộ Đại Hạ trên dưới đều vô cùng coi trọng.

Sớm một tháng, Lễ bộ liền đã phái ra quan viên bắt đầu huấn luyện tất cả sẽ có ghế trận này phong thưởng đại điển quan viên.

Đại Hạ làm một cái mới phát  đại nhất thống quốc gia.

Tự nhiên đến có chính mình  lễ chế.

Cổ Lai liền có lấy lễ trị thiên hạ mà nói, cái này chính là nền tảng lập quốc, quan trọng nhất.

Liên quan tới Đại Hạ lễ chế, vô luận là Tử Vi Các  những đại thần kia hay là Hạ Thần chính mình cũng phi thường trọng thị.

Bởi vậy, tham dự chế định Đại Hạ lễ chế  có phu tử, Phương Chi Như, Lục Minh, Mạc Thanh Thanh, hứa tinh thần, Lâm Hàm Phổ các loại trong triều trọng thần cùng đại nho.

Tại bọn hắn  cộng đồng nỗ lực dưới, cuối cùng, độc thuộc về Đại Hạ  lễ chế được thế .

Mà trận này phong thưởng đại điển, vậy đem nghiêm ngặt dựa theo lễ chế tiến hành.

Tất cả quan văn quan võ đều muốn tiếp nhận huấn luyện.

Cho dù một chút ở bên ngoài trấn thủ  quan viên đều vội vàng chạy về, tham gia trận này phong thiện đại điển.

Đại Hạ lịch ba năm ngày năm tháng tám.

Phong thưởng đại điển chính thức tổ chức!.......