Chương 676: Phong thưởng đại điển!

Chương 676: Phong thưởng đại điển!

Đại Hạ đế đô.

Thành mới.

Nơi này chính là Hạ Thần một tay tu kiến  ban đầu ở tu kiến lúc liền cố ý thành lập  một cái hùng vĩ  quảng trường.

Ngay lúc đó mọi người còn không hiểu tại sao muốn thành lập khổng lồ như vậy  một cái quảng trường, theo về sau Đại Hạ lập quốc, mọi người mới dần dần minh ngộ.

Về phần các loại triệt để đại nhất thống sau, tuyên bố muốn tại trên quảng trường này tổ chức phong thiện đại điển lúc.

Mọi người nhao nhao kính nể nhà mình bệ hạ  ánh mắt mưu lược, năm đó nhà mình bệ hạ hay là Sở châu mục lúc, liền đã lòng ôm chí lớn, muốn nhất thống thiên hạ .

Quảng trường này cũng bị mệnh danh là đế đô quảng trường.

Đế đô quảng trường tới gần Tương Thủy, cùng Tương Thủy Trung Ương  Đông Châu Đảo hoà lẫn, mà xuyên đông tây, toàn bộ đế đô  Nhạn Thành Đại Đạo, vừa vặn xuyên qua đế đô quảng trường  trung ương, hoàn mỹ tuân theo đối xứng đẹp.

“Đại nhân mời tới bên này......”

Hạ Văn Võ quan thường phục, hắn trên quan phục có tử kim đường vân, cái này biểu hiện ra nó cao quý không tả nổi.

Mạnh Khoa mặc màu trắng xích văn phục sức, hắn chăm chú  cho Hạ Văn Hạ Huyền Khác mấy người dẫn đường.

“Lễ bộ quan viên?”

Hạ Huyền Khác nhìn trước mắt cái này dẫn đường tuổi trẻ quan viên, ánh mắt lấp lóe, sau đó hỏi nhiều  đầy miệng.

“Bẩm đại nhân, chính là!”

Mạnh Khoa dừng bước lại chăm chú trả lời.

Hắn tự nhiên biết rõ hắn mang theo nhập  mấy vị này người thân phận, mấy người này, làm nhóm đầu tiên ra trận  quan viên, thân phận cao quý không tả nổi.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn xem bọn hắn trên người phục sức liền có thể nhìn ra một hai .

Đại Hạ  quan phục cũng là cố ý thiết kế.

Trong đó quan võ chính là màu đen làm nền, quan văn chính là màu trắng làm nền, bởi vì Đại Hạ lấy đỏ vi tôn, cho nên đều sẽ phân phối xích văn, lại lấy khác biệt  quan giai tước vị các loại, khảm nạm màu sắc khác nhau  hoa văn.

Như Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, hai người bọn hắn  trên quan phục liền tăng thêm tử kim.

Thế là, bọn hắn  quan phục chính là lấy màu đen làm nền, màu tử kim ba màu đường vân cùng sáng.

“Hạo nhiên khí rất tinh khiết, ngươi rất không tệ!”

Hạ Huyền Khác mặt mỉm cười, tuổi của hắn cũng không có so Mạnh Khoa Đại hơn mấy tuổi, nhưng hắn nói lời này, không có người cảm thấy có gì không ổn.

Mạnh Khoa nhẹ gật đầu, hắn vậy không nghĩ tới vị này ngoại giới đại danh đỉnh đỉnh, thậm chí có truyền ngôn nói lần này hội Phong Vương  Hạ Huyền Khác đại soái hội dừng lại cố ý nói với hắn lời này.

Hạ Huyền Khác cũng không có nhiều lời, tiếp tục ra trận, hắn vậy phụ tu Nho Đạo, bởi vậy cảm nhận được người trẻ tuổi này trên người Nho Đạo khí tức phi thường tinh thuần, cho nên lúc này mới dừng lại, nói thêm một câu.

Mạnh Khoa tiếp tục mang theo mấy người ra trận, loại này cỡ lớn hoạt động, mỗi một bước đi như thế nào đi đường gì, vậy cũng là có đặc biệt yêu cầu, là không thể phạm sai lầm .

Mạnh Khoa nguyên bản chính là Đại Phụng người, thuở thiếu thời liền tại Đại Phụng Kinh Thành cầu học, nhưng về sau gặp một kiện cải biến số mệnh cuộc đời hắn  sự tình.

Đó chính là hoàng triều đại quân tiến đánh Kinh Thành, Kinh Thành luân hãm.

Hắn từng tận mắt chứng kiến qua, cái kia thần bí song nhất phẩm cường giả tại chỗ chứng đạo Nho Đạo nhất phẩm.

Vậy bởi vậy hắn từ cái kia thần bí song nhất phẩm cường giả lập ngôn lập pháp bên trong, giác ngộ như thế nào nhân!

Hắn trong nháy mắt đốn ngộ, tòng thất phẩm nhảy lên bước vào Nho Đạo tứ phẩm.

Tuổi còn trẻ cũng đã trở thành một tôn đại nho.

Đằng sau, Hạ Thần tại Đại Phụng Kinh Thành đăng cơ, hắn kiến thức  Hạ Thần  nhân đức, trông thấy Hạ Thần Na Hoàng Đạo Đế Uy như là Cổ Chi Thánh Hoàng tái thế, thế là đại thụ rung động.

Đằng sau, hắn chủ động tới đến  Nhạn Thành, du lịch Thạch Cổ Thư Viện lúc gặp Phương Chi Như, hai người mới quen đã thân, Mạnh Khoa bị Phương Chi Như cái kia mênh mông uyên bác  học thức chiết phục, bởi vậy muốn bái phỏng Chi Như vi sư.

Mà Phương Chi Như cũng bị người trẻ tuổi này trên người Nho Đạo chân nghĩa hấp dẫn, thậm chí Phương Chi Như nhận định cái này người trẻ tuổi này so với hắn  sư chất Vương Minh Dương tiềm lực còn kinh người hơn.

Phương Chi Như cũng không có khinh thị cái này 20 ra mặt người trẻ tuổi, dù sao năm đó hắn cái tuổi này thời điểm, còn không gì sánh được phổ thông, còn tại Bạch Lộc Thư Viện Tàng Thư Các bên trong ngộ đạo đâu.

Mà cái này Mạnh Khoa, tuổi còn trẻ liền đã đi ra con đường của mình, tựa hồ đã có  lập ngôn lập pháp  tư cách.

Cuối cùng, Phương Chi Như lựa chọn cùng Mạnh Khoa ngang hàng luận giao, không có nhận lấy tiềm lực này kinh người người trẻ tuổi làm đồ đệ.

Mà Mạnh Khoa vậy bởi vậy ngay tại Thạch Cổ Thư Viện ở, mà đằng sau, Phương Chi Như tiến cử Mạnh Khoa, bởi vậy Mạnh Khoa vào Lễ bộ, chính thức trở thành Đại Hạ  quan viên.

“Bái kiến bệ hạ!”

Đại điển có thứ tự  tiến hành, các cấp quan viên đều tại Lễ bộ quan viên dẫn đầu xuống có thứ tự  vào sân, đi vào chính mình  đặc biệt vị trí bên trên.

Cuối cùng theo Hạ Thần đến, toàn bộ đại điển bầu không khí đẩy hướng cao trào.

Tất cả mọi người căn cứ Đại Hạ lễ nghi hướng về Hạ Thần dập đầu, một loại đại lễ nghi, ngày bình thường cũng sẽ không sử dụng, bởi vì quá mức phức tạp, bình thường là tại loại này cỡ lớn hoạt động thượng sứ dùng, hiển lộ rõ ràng đế vương uy nghiêm.

“Phong Hạ Văn là tam đẳng vương, Vương Hào —— chiến!”

“Phong Hạ Huyền Khác là tam đẳng vương, Vương Hào —— Huyền!”......

Dẫn đầu sắc phong chính là Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai cái này tư lịch già nhất, chiến công nhiều nhất người, hai người bọn họ được phong làm vương, tất cả mọi người không kỳ quái, dù sao lấy hai người bọn họ  chiến công cùng xuất thân, Phong Vương đó là nhất định  sự tình.

Chỉ là để đám người nghi ngờ là, cho dù lấy hai người bọn hắn  chiến công cùng xuất thân vậy mà đều chỉ là chia làm thấp nhất tam đẳng vương.

Một chút người thông minh trong lòng thở dài, liền Hạ Văn Hạ Huyền Khác cũng chỉ là miễn cưỡng Phong Vương, cái kia những người khác đâu.

Nguyên bản có ít người đối với mình  phong thưởng đã làm phỏng đoán cẩn thận  hiện nay xem ra còn muốn hạ thấp xuống đè ép .

“Phong hứa tinh thần là nhị đẳng quốc công, phong hào Hứa Quốc Công!”......

Cái thứ ba phong thưởng chính là hứa tinh thần, vị này cơ hồ chưa từng có đi lên chiến trường, nhưng ở trong quần thần lại xếp hạng thứ ba, cái này đầy đủ khẳng định nhiều năm như vậy hứa tinh thần tại hậu phương lớn  công tích.

Nhưng là trong lòng rất nhiều người lần nữa trầm xuống, liền hứa tinh thần cũng chỉ là nhị đẳng quốc công, vậy bọn họ đâu?

“Phong Hạ An là nhị đẳng quốc công, phong hào An Quốc Công!”

Những năm gần đây công huân đông đảo, hơn nữa còn có hoàng tộc thân phận tăng thêm, nhưng cũng chỉ là được phong làm nhị đẳng quốc công.

Cái này khiến rất nhiều trong lòng người âm thầm líu lưỡi.

Hạ An chăm chú  tiếp nhận  phong thưởng, trở thành chân chính chính mình, hắn tự nhiên đã sớm biết chính mình  tước vị.

Hạ Thần vậy đi tìm hắn tâm sự, hắn không có điều gì dị nghị, dù sao đây không phải chèn ép hắn một người, mà là tất cả mọi người hạ thấp xuống  ép.

Sau đó phong thưởng đại điển vẫn còn tiếp tục.

Ngay sau đó, chính là Trương Văn Liêu, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ ba người bọn họ, bọn hắn  tước vị chính là tam đẳng quốc công.

Trương Văn Liêu chính là Hạ Thần  thân tín, những năm gần đây trung thành tuyệt đối, mà Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ đều là hoàng thất xuất thân.

Nhưng tương tự cũng đều là hạ đẳng nhất  quốc công tước vị.

Mà rất nhanh, Vu Thiếu Khiêm, Tô Viêm, Đỗ Lai Hối mấy người cũng tới trước, tất cả mọi người hiếu kỳ bọn hắn mấy vị sẽ trao tặng cái gì tước vị đâu, là tam đẳng quốc công hay là cấp cao nhất  hầu tước đâu!

Ánh mắt mọi người đều nhìn về ba người bọn họ.......

PS: Vừa mới viết xong, lúc đầu viết xong chương trước đã ban đêm 11:40 nhiều, vốn nghĩ nghỉ ngơi, nhưng vẫn là nghĩ đến kiên trì viết xong một chương này đi, ban ngày tiếp tục đăng chương mới.

Cầu một đợt cho điểm, ngũ tinh khen ngợi trùng kích 9.6 phân, cuối cùng, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, trùng kích 8 tháng bảng danh sách! ♥(｡￫V￩｡)♥.