Chương 677: Sắc phong đại điển 2

Chương 677: Sắc phong đại điển 2

Đế đô quảng trường.

Sắc phong đang tiến hành.

Mọi người ánh mắt nhìn Trương Văn Liêu, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ, Trương Văn Liêu không cần nhiều lời, cho tới nay chiến công hiển hách, mà Hạ Dật Thần cùng Hạ Hạo Vũ, hai người bọn họ mặc dù tương đối mà nói chiến tích không hiện.

Bọn họ cái này không hề đại biểu bọn họ những năm gần đây công huân nhỏ.

Năm đó Sở châu quân người tạo ra, phân biệt chính là Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ bọn họ 4 người lén lút trốn đến sở tây trong núi lớn, âm thầm trưởng thành hơn hai năm, bọn họ trưởng thành đi ra quân đội, trở thành lúc sau Sở châu quân cơ bản bàn, về sau Sở châu tăng cường quân bị, thủ hạ bọn hắn quân đội, bị đánh tan phân bố vào các quân trung thành là sĩ quan.

Lại thêm Tô Viêm trên mặt nổi huấn luyện Sở châu quân, những này chính là hiện nay Đại Hạ quân tiền thân.

Có thể nói, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ hai người đều là Sở châu quân ngũ đại nguyên lão một trong.

Mà sau đó Hạ Thần vô luận là chinh phạt lớn phụng, vẫn là tiến đánh địa phương khác, hai người bọn họ đều xem như nền tảng phòng thủ đại bản doanh, ổn định đại hậu phương.

Tại phong thưởng đại điển phía trước, thậm chí có tin tức ngầm nói, lấy hai người bọn họ những năm này công lao tăng thêm hai người bọn họ xuất thân, có khả năng sẽ bị phong vương.

Dù sao họ khác không phong vương, đây cơ hồ đã là thiên hạ chung nhận thức, thế nhưng hai người bọn họ đều là hoàng tộc, dù cho công lao còn kém một chút, thế nhưng hoàng tộc xuất thân liền đủ để đền bù tất cả những thứ này.

"Phong nhất đẳng đợi!"

Cuối cùng, tất cả mọi người nghe đến cái kia một tiếng rõ nét âm thanh.

Mọi người nghiêm nghị, lần này bọn họ đối với nhất đẳng hầu hàm kim lượng có một cái rõ ràng hơn trực quan hiểu rõ.

Muốn phong nhất đẳng đợi, cái kia nhất định phải đối đánh dấu Trương Văn Liêu cùng Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ.

"Tô Viêm. . . Nhất đẳng hầu!"

Tô Viêm được phong làm nhất đẳng hầu, tất cả mọi người không cảm giác ngoài ý muốn, mặc dù tại ngoại giới Tô Viêm danh khí có thể tương đối Hạ Văn mấy người danh khí nhỏ bé.

Thế nhưng tại Đại Hạ nội bộ, tại toàn bộ trong quân đội, Tô nói chi danh đó là như sấm bên tai.

Rất nhiều trung tầng thậm chí cao tầng quan võ, bọn họ mới vừa gia nhập trong quân chỉ là một tiểu tốt lúc, Tô Viêm chính là bọn họ tổng huấn luyện viên.

Mà còn về sau phạt khánh chi chiến bên trong, Tô Viêm cũng lập xuống qua đông đảo công huân, một mình chỉ huy quá lớn binh đoàn tác chiến.

Tô Viêm trên mặt nụ cười, hắn năm nay vừa vặn 30, tại tiếp nhận nhất đẳng hầu tước quan phục thời điểm, trong đầu hắn không tự chủ hồi tưởng lại thuở thiếu thời gặp phải Hạ Thần lúc hình ảnh.

Một năm kia hắn 17, thanh xuân tuổi trẻ, mà Hạ Thần ở kinh thành tửu lâu trên trời ở khai trương.

Cùng là Võ Huân, Tô gia nhận đến mời, hắn đại biểu Tô gia tiến đến tham gia khai trương đại điển.

Bởi vậy hai người kết bạn, về sau hắn lựa chọn đi theo Hạ Thần trước đến Sở châu, khi đó hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, chỉ nghĩ đến chính mình còn trẻ, cần kiến công lập nghiệp.

Kết quả một cái chớp mắt ấy, đã phong hầu bái tướng, trở về vẫn là thiếu niên thân.

Từ nhỏ thời điểm lên hắn liền bị ký thác kỳ vọng, mà hắn cũng một mực khát vọng vượt qua tiên tổ, hiện nay hắn làm đến.

Về sau, Vu Thiếu Khiêm tiến lên, hắn trở thành quan văn bên trong vị thứ ba thụ phong, Vu Thiếu Khiêm tư lịch cũng không cần nhiều lời, gần với hứa ngôi sao Hạ Văn mấy người, qua nhiều năm như vậy, hắn một mực phụ trợ hứa ngôi sao, xử lý nội chính, đồng thời tại thời khắc mấu chốt còn có thể trấn thủ một phương, cho tới nay đều là Đại Hạ hạch tâm cao tầng.

"Vậy mà cũng là nhất đẳng hậu. . ."

Nơi xa ngoài sân rộng vây, có đông đảo vây xem bách tính, bọn họ nghe đến cuối cùng phong thưởng, có chút giật mình, Vu Thiếu Khiêm tại danh khí phương diện tự nhiên là không bằng những cái kia tung hoành thiên hạ thần tướng, mà còn những năm này cũng một mực không hiển sơn không lộ thủy, một mực yên lặng làm việc.

Có một ít vừa tới đến Sở châu người đối Vu Thiếu Khiêm thậm chí có chút lạ lẫm.

"Về công được phong làm nhất đẳng hầu hoàn toàn xứng đáng, năm đó quê hương của ta bị chiến loạn, chúng ta thành lưu dân chính là hắn vào bảo vệ chúng ta, đồng thời cho chúng ta nơi an thân, cuối cùng mới nghênh đón phát tài ngày. . ."

Có người kích động lớn tiếng nói, đối với Vu Thiếu Khiêm vô cùng sùng bái.

Mà về sau chính là đỗ lai hối, hắn được trao tặng nhị đẳng hầu tước.

Từ năng lực phương diện đến nói đỗ lai hối các hạng năng lực đều là đứng đầu, có quốc tướng phong thái, nhưng tư lịch so với ở kinh thành liền một đường đi theo Hạ Thần Vu Thiếu Khiêm vẫn là kém một chút.

Đồng dạng được phong làm nhị đẳng hầu còn có phòng Kiều Linh, Lý Tĩnh, Hàn Thanh Trung, Thẩm Tuyết Nham bốn người.

Lý Tĩnh mặc dù chiến công hiển hách, trận này diệt võ chi chiến, trên cơ bản chính là từ hắn chủ đạo, Tần cái này diệt quốc chi chiến đủ để phong quốc công, thế nhưng, vừa đến bởi vì hắn tư lịch quá nhỏ bé, thứ hai thì là trận này diệt quốc chi chiến mấu chốt nhất một trận Hạ Thần xuất thủ, cho nên chiến công của hắn tự nhiên cũng giảm bớt rất nhiều.

Thế nhưng, cũng đủ để được phong làm nhị đẳng hầu.

"Lý Tĩnh đại soái gia nhập trong quân còn chỉ có hơn bốn năm a, vậy mà liền đã phong hầu bái tướng, cái này cũng quá nhanh. . ."

Rất nhiều người trong lòng giật mình, đối với Lý Tĩnh tấn thăng tốc độ cảm thấy bất khả tư nghị.

"Thẩm Tuyết Nham vậy mà đều được phong làm nhị đẳng hầu, thương nhân cũng có thể phong hầu?"

Có người nghe đến Thẩm Tuyết Nham danh tự cũng vô cùng giật mình, còn có như vậy bao lớn đem danh tướng không có bị phong, thế nhưng Thẩm Tuyết Nham vậy mà xếp tại trước mặt bọn họ.

Nhưng biết Thẩm Tuyết Nham tư lịch cùng những năm này làm những chuyện như vậy người đều trầm mặc không nói, Thẩm Tuyết Nham nếu không phải bởi vì thương nhân xuất thân, lại bởi vì tại phương diện chính trị năng lực tương đối những cái kia danh tướng kém một chút, sợ rằng liền không phải phong làm nhị đẳng đợi, mà là cùng Vu Thiếu Khiêm, Trương Văn Liêu đặt song song làm nhất đẳng hầu.

Mà về sau, trao tặng tam đẳng hầu người vậy liền nhiều.

Xếp tại đệ nhất, là Hạ Thiên, về sau là Lục Trầm, Lư Tượng Sênh, Tân Khí Bệnh, Tăng Hồng Phiên đám người.

Rất nhiều người đối xếp ở vị trí thứ nhất Hạ Thiên cảm giác có chút lạ lẫm, cảm thấy Hạ Thiên đủ để xếp tại tam đẳng hầu thủ vị.

"Vị này địa vị cũng không bình thường, từ nhỏ đi theo bên cạnh bệ hạ, luận tư lịch, chỉ sợ hắn mới là người thứ nhất, những năm này hắn một mực trấn thủ phía sau, bây giờ toàn bộ kinh thành cấm quân đều là hắn tại quản lý, dạng này người xếp tại tam đẳng hầu thủ vị không hề khoa trương, thậm chí có chút thấp. . ."

Có người nhẹ giọng kể ra, lại nói một bước này nháy mắt tất cả mọi người minh bạch, nhìn xem quảng trường trung ương cái kia một mặt trầm ổn thanh niên, trong ánh mắt tràn ngập kính sợ.

. . .

Sắc phong đại điển duy trì liên tục tiến hành, đây là một tràng cuồng hoan thịnh yến, những năm này người nào tư lịch sâu, công lao lớn, phân bánh ngọt liền càng nhiều, mà sau này, người nào đem xếp tại phía trước, sẽ tại trận này sắc phong đại điển bên trên liếc qua thấy ngay.

Làm sắc phong làm tất cả hầu tước về sau, mọi ánh mắt đều phát sáng lên, bọn họ biết một cái khác tràng màn kịch quan trọng tới.

Đây là một tràng hậu cung sắc phong.

Bây giờ, Hạ Thần đã quân lâm thiên hạ trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn, nhưng trong hậu cung một mực nhân viên thưa thớt, qua nhiều năm như vậy cũng chỉ có một cái dòng dõi.

Thân là hoàng đế, mở rộng hậu cung, cái này tuyệt không phải người hưởng thụ mà là chính trị nhiệm vụ.

Nhân số quá nhiều khả năng sẽ bị lên án, nhưng nhân số nếu là quá ít, cái này cũng không được.

"Các ngươi nói? Sẽ sắc phong Đế hậu sao?"

Có người nhỏ giọng hỏi xung quanh đồng bạn, đây là bọn họ vô cùng quan tâm một việc, bởi vì nếu như sắc phong dày, cái này sẽ ảnh hưởng Đại Hạ chính trị cách cục.

Đế hậu nhân tuyển cực kỳ trọng yếu.

"Các ngươi nói, nhân hoàng tử đã nhanh 7 tuổi, tại lần này sắc phong đại điển bên trên sẽ sắc phong làm thái tử sao?"

Lại có người mở miệng hỏi, thái tử vị trí cùng Đế hậu đều cực kỳ trọng yếu, bởi vì, một khi sắc phong liền đem sẽ xoay quanh thái tử Đế hậu bên cạnh tạo thành một cái to lớn chính trị tập đoàn.

Đặc biệt là thái tử đây là nền tảng lập quốc.

Tất cả mọi người hiếu kỳ, hiện nay bệ hạ chỉ có duy nhất dòng dõi, sẽ tại lúc này liền xác định nền tảng lập quốc sao?

. . .

PS: Hôm nay thứ ba chương, tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, xung kích bảng danh sách thứ tư ♥(｡￫v￩｡)♥.