Chương 678: Đế phi!

Chương 678: Đế phi!

Đế đô quảng trường.

Tất cả Đại Hạ thần tử cũng ngẩng đầu lên, lần này sắc phong không có quan hệ gì với bọn họ chính là sắc phong hậu cung.

Diệp Thanh Tùng cũng đứng ở trong đám người, hắn ánh mắt có chút kích động, Đại Hạ hầu tước hàm kim lượng vô cùng cao, cho dù là chiến công của hắn cũng vô pháp phong hầu.

Lần này phong tước, tất cả theo công huân đến, công huân cống hiến mới là căn bản, cho dù là Hạ Dật Thần những này xuất thân hoàng tộc thủ lĩnh, cũng vẫn như cũ chỉ là được phong làm hầu tước, chớ nói chi là Diệp Thanh Tùng loại này ngoại thích quan hệ.

Diệp Thanh Tùng xem chừng, bằng bọn họ Diệp gia những năm này tại Sở châu thương hội trung lập hạ công huân, lại thêm cùng Diệp gia năm đó chủ động quy hàng, phụ trợ Hạ Thần khống chế toàn bộ Sở châu thế gia, dùng cái này công huân có lẽ có thể phong cái bá tước vị trí.

Chính là không xác định đến tột cùng là nhất đẳng Bá tước vẫn là nhị đẳng Bá tước.

Mà lúc này Diệp Thanh Tùng so với mình muốn phong tước còn kích động hơn, hắn khắc sâu minh bạch, bọn họ Diệp gia trọng yếu nhất không phải tự thân hầu tước vị trí, chính là Diệp Tuyết Nhi.

Hơn 10 năm đầu tư, hiện nay cuối cùng muốn nghênh đón phong phú báo đáp.

Năm đó bọn họ chủ động đem bọn họ Diệp gia đích nữ đưa đến Hạ Thần bên cạnh làm thị nữ, có thể là có vô số người xem bọn hắn Diệp gia trò cười, cảm thấy bọn họ Diệp gia quá đê tiện.

Nhưng bây giờ đâu bọn họ còn có thể nói ra được lời nói tới sao? Chỉ còn lại có ước ao ghen tị.

Qua nhiều năm như thế, Hạ Thần bên cạnh chỉ có Diệp Tuyết Nhi thị tẩm, thế nhưng, Diệp Tuyết Nhi vẫn như cũ chỉ là lấy thị nữ danh nghĩa.

Bây giờ, cuối cùng đã tới muốn cho danh phận thời điểm.

"Phong Tử Nguyệt là Tử Phi!"

Mọi người đều đang đợi, nhưng cuối cùng ngoài dự liệu của mọi người chính là, cái thứ nhất phong vậy mà là Tử Nguyệt.

Có một ít người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới vậy mà là Tử Nguyệt.

Đặc biệt là một chút Đại Hạ quần thần, bọn họ phỏng đoán qua rất nhiều người, nhưng thủy chung không nghĩ tới vị này đã từng đại danh đỉnh đỉnh Đại Võ nội tướng, vô số Đại Võ người trong lòng nữ thần, nữ đế thị nữ bên người Tử Nguyệt, vậy mà lại cái thứ nhất được phong làm Đế phi.

Mà vòng ngoài một chút bách tính cũng tại cấp tốc thảo luận, một chút Đại Hạ quần thần cũng cúi thấp đầu lâu, sau đó nhỏ giọng kể ra.

"Thế nào lại là vị này?"

Bọn họ cũng không biết Hạ Thần cùng Tử Nguyệt quan hệ, Tử Nguyệt rất sớm phía trước liền thị tẩm, là Hạ Thần chân chính trên ý nghĩa một nữ nhân đầu tiên.

Mà còn nhân hoàng tử thân sinh mẫu thân chính là Tử Nguyệt.

"Chỉ cần không phải vị kia nữ đế liền được. . ."

Có người nhỏ giọng nói, đây là mấy tên quan võ. . .

Đối với trận này sắc phong đại điển, đại bộ phận Võ Huân tập đoàn cao hứng đồng thời lại có chút lo lắng.

Bọn họ lo lắng Dao Quang cuối cùng sẽ được sắc phong làm Đế hậu.

Bọn họ bên trong rất nhiều người đều tham dự qua diệt võ chi chiến, bọn họ tự tay tiêu diệt Đại Võ, đem nữ đế đuổi xuống long ỷ.

Như cuối cùng Dao Quang trở thành Đế hậu, vậy bọn hắn nhưng là lúng túng.

Hiện nay chỉ là vị này nữ tướng được phong làm Đế phi, ảnh hưởng cũng không phải quá lớn.

Nàng không thể trở thành đám kia Đại Võ hàng thần lãnh tụ.

Cũng không có cái gì cơ hội cho bọn họ làm khó dễ.

"Phong Diệp Tuyết Nhi là Tuyết phi. . ."

Lại là một thanh âm truyền ra, Diệp Tuyết Nhi có chút trên sự kích động phía trước, nàng ngao 11 năm, cái này 11 năm qua, nàng chưa từng có chủ động yêu cầu qua danh phận, rõ ràng thân là thế gia đích nữ, từ nhỏ tôn quý, nhưng những năm gần đây một mực lấy thị nữ tự cho mình là.

Cái này 11 năm qua, Hạ Thần đối nàng rất tốt, có thể cuối cùng bởi vì không có danh phận nguyên nhân, lại thêm Hạ Thần một mực tránh thai không chịu để nàng mang thai dòng dõi. . . Về sau Hạ Thần xưng đế, cũng vẫn không có sắc phong nàng, cái này dẫn đến nàng có chút lo được lo mất. . .

Bây giờ cuối cùng hết khổ.

"Phong Mộ Dung Linh Hi là. . . Linh phi!"

Diệp Tuyết Nhi về sau, lại có một người sắc phong làm phi, toàn bộ quảng trường đứng ở hàng sau mấy người có chút kích động, mấy người bọn họ đều là đại khánh hoàng thất, bị đặc biệt tham gia, chứng kiến cái này thịnh đại điển lễ.

"Linh Hi chung quy là ta Mộ Dung thị người, có nàng tại, tương lai ta Mộ Dung thị tình cảnh cũng sẽ tốt hơn một chút. . ."

Có người nói đến nơi đây gần như muốn rơi lệ, tam đại gia bên trong chỉ có bọn họ Mộ Dung thị tình cảnh khó nhất, Nam Cung gia tiểu hoàng đế nhường ngôi cho Hạ Thần, bởi vậy Hạ Thần không quản là vì thanh danh vẫn là vì bày tỏ tự thân chính thống tính, cũng sẽ không động Nam Cung gia.

Mà Đại Võ Đạm Đài thị không những bởi vì cùng Hạ Thần có tầng kia quan hệ tại, mà còn tại tối hậu quan đầu lại là chủ động quy hàng, mặc dù mất đi hoàng vị cùng hoàng tộc thân phận, thế nhưng vinh hoa phú quý vẫn phải có.

Chỉ có bọn họ Mộ Dung thị không chỗ nương tựa.

Hiện nay Mộ Dung Linh Hi được sắc phong làm Đế phi, cái này chính là tương lai bọn họ Mộ Dung thị chỗ dựa.

Sắc phong xong Mộ Dung Linh Hi về sau, tất cả mọi người đang chờ đợi tiếp tục sắc phong, nhưng cuối cùng lại kinh ngạc phát hiện, hậu cung sắc phong kết thúc.

Rất nhiều bách tính đều cảm thấy có chút khó tin, một vị một lần nữa thống nhất Cửu Châu thiên hạ, hùng tài đại lược một vị Đế Hoàng, vậy mà chỉ lấy ba người vào hậu cung.

Cái này vô cùng bất khả tư nghị.

Số lượng này quá ít.

"Bệ hạ một lòng vì dân, tự nhiên sẽ không đem tinh lực đặt ở trong hậu cung, đây là hiền quân biểu hiện a!"

Trong dân chúng có người cảm khái, lớn tiếng tán thưởng.

Tại bách tính trong lòng, Hạ Thần nhiều loại ưu điểm bên trong hơn nữa một đầu không gần nữ sắc. . .

Trên quảng trường rất nhiều Đại Hạ quan viên đều mặt lộ vẻ vui mừng, bọn họ nhất lo lắng chuyện kia không có phát sinh.

Dao Quang cũng không có được sắc phong làm Đế hậu.

Hạ Thần đứng tại chính giữa tế đàn, mặt không hề cảm xúc, hắn cũng không có sắc phong Đế hậu, càng không có sắc phong Dao Quang là đế phía sau.

Đầu tiên Dao Quang chính mình cũng không đồng ý, thứ hai, phần lớn Đại Võ quần thần cũng sẽ không nguyện ý.

Dao Quang trở thành Đế hậu, bọn họ lợi ích không hề tương xứng, dù sao cũng coi là bọn họ đem Dao Quang đều quốc gia cho chiếm đoạt.

Thứ ba, Dao Quang trở thành Đế hậu, tại trong chính trị là một kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn.

Dao Quang đã từng là Đại Võ hoàng đế, hiện nay Đại Võ vừa vặn bị thôn tính, rất nhiều Đại Võ thần tử hiện nay đều đã quy hàng, nhân tâm còn không có triệt để quy thuận, nếu như Dao Quang trở thành Đế hậu.

Như vậy, dù cho Dao Quang không nghĩ, như vậy cũng sẽ một cách tự nhiên tạo thành một cái Đế hậu đảng.

Những này đã từng Đại Võ thần tử sẽ tự phát bám vào Dao Quang bên cạnh, mặt ngoài vẫn như cũ là thần phục với Hạ Thần, nhưng trên thực tế đi theo chính là Dao Quang.

Cho nên sắc phong Dao Quang là đế về sau, trên bản chất, chính là tại phân liệt Đại Hạ, suy yếu Hạ Thần tự thân quyền lực.

Đế hậu trên bản chất cũng là hoàng quyền một bộ phận, cứ việc Hạ Thần tự tin, không có người có thể tại phân liệt Đại Hạ, thế nhưng không cần thiết đi dò xét nhân tính, chính mình tìm phiền toái cho mình, người thông minh sẽ tại sự tình còn không có phát sinh phía trước liền đem bóp tắt tại đầu nguồn bên trong.

Bởi vì từ đơn thuần đế vương tư duy tới suy nghĩ, kỳ thật, Dao Quang có lẽ chết tại một kiện nào đó ngoài ý muốn, dạng này mới phù hợp Hạ Thần cùng toàn bộ Đại Hạ lợi ích.

Dao Quang hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, cho nên nàng chủ động ẩn cư tại Đông châu đảo nhất phía nam tòa viện kia bên trong, không tại ngoại giới lộ diện.

Cái này không chỉ là vì không cho Hạ Thần khó làm, cũng là vì bảo vệ những cái kia Đại Võ thần tử, nếu như Dao Quang trở thành Đế hậu, bọn họ chỉ sợ cả đời đều không thể ló đầu, vô luận là có hay không Hạ Thần, vô tình hay là cố ý, toàn bộ Đại Hạ triều đình đều sẽ ăn ý đem bọn họ biên giới hóa. . .

Cho nên nếu như Hạ Thần còn sắc phong Dao Quang là đế phía sau lời nói, như vậy sợ rằng ngoại giới tất cả mọi người sẽ phán định Hạ Thần như thế tuổi trẻ liền có thể thống nhất Cửu Châu thiên hạ đã hao hết hắn tất cả tài trí chính trị trí tuệ. . .

Đại nhất thống về sau, hoàn thành lịch sử sứ mệnh Hạ Thần, bây giờ đã là một cái không có bất kỳ cái gì chính trị năng lực quân vương.

Cho nên những này đều chú định Dao Quang tại hiện nay thời đại này dưới bối cảnh, không có khả năng trở thành Đế hậu.

Liền tính muốn sắc phong cũng phải chờ cái này một nhóm Đại Võ người toàn bộ đều chết già về sau, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đã triệt để dung hợp làm một thân thể, tất cả mọi người tự phát cho rằng chính mình là Đại Hạ người về sau, mới có thể sắc phong.

Mà muốn chờ cái này một nhóm người chết đi, ba nước triệt để dung hợp, đây đều là cần thời gian lực lượng.

. . .

PS: Liên quan tới cái gì không sắc phong Dao Quang là đế về sau, ta tin tưởng rất nhiều các huynh đệ đều có thể lý giải, Dao Quang dù sao cũng là làm qua hoàng đế, nàng miễn là còn sống, đặc biệt vẫn là sống ở trên mặt nổi, những cái kia Đại Võ người liền sẽ không an phận

Cho nên Dao Quang trở thành Đế hậu, rất dễ dàng xuất hiện nội bộ phân liệt vấn đề, điểm này có thể tham khảo trong lịch sử Lưu Bang thê tử, Lữ hậu

Lấy Dao Quang năng lực, chính trị trí tuệ cùng nhân cách mị lực, sẽ chỉ so Lữ hậu càng kinh khủng, mà còn nàng còn có thành viên tổ chức của mình, có Đại Võ cái này cơ bản bàn. . .

Đừng nói cái gì nhận thua cuộc, Dao Quang mình có thể làm đến có chơi có chịu, nhưng nàng thủ hạ những người kia đâu, những cái kia nguyên bản cao cao tại thượng, hiện nay ngã vào phàm trần người đâu

Cho nên chỉ cần Dao Quang là Đế hậu, bọn họ liền sẽ nghĩ đến liều một phen, Dao Quang đại biểu quá nhiều người lợi ích. . . Cho nên hiện nay cái này dưới bối cảnh, sắc phong Dao Quang đó chính là ngu xuẩn đến nhà.

Mà còn tham dự qua diệt võ chiến tranh những tướng lãnh kia cùng các binh sĩ, bọn họ cũng sẽ không đồng ý, trận chiến tranh này mặc dù đánh nhanh, nhưng vẫn là có rất nhiều người tử vong, có ít người đánh mất quyền lực, đây chính là tử thù, cho nên bọn họ cùng Dao Quang là quan hệ thù địch.

Cho nên, một khi Dao Quang ngồi lên vị trí kia, đừng nói Đại Võ những cái kia hàng thần cùng Đại Võ người sẽ lên tâm tư khác, liền Hạ Thần thủ hạ của mình Lý Tĩnh, từ đáp chờ những tướng lãnh này đều sẽ nhân tâm di động. . . Sợ hãi ngày sau bị Dao Quang thanh toán!

Kỳ thật có sao nói vậy, Dao Quang không nên sống, chỉ là bởi vì nàng tương lai còn sẽ có tác dụng lớn, mà còn Hạ Thần cũng không muốn giết vợ chứng đạo, cho nên Dao Quang kết quả tốt nhất chính là ẩn cư, không tại lộ diện  chờ đợi tương lai linh khí sống lại thời đại tiến đến, Hạ Thần để nàng ẩn cư cũng là một loại khác loại bảo vệ nàng. . .

Nếu không thật đến một bước kia, dù cho Hạ Thần không muốn giết, lại có tình cảm, cái kia cũng nhất định phải giết, đối với đế vương đến nói  bất kỳ cái gì uy hiếp đến hoàng quyền, cái kia đều muốn bị thanh lý hết (điểm này có thể tham khảo trong lịch sử rất nhiều đế vương sự tích).