Chương 679: Còn trẻ tim đập nhanh!

Chương 679: Còn trẻ tim đập nhanh!

Đế đô quảng trường.

Mọi người ánh mắt chớp động, sau đó tiếp tục sắc phong những đại thần khác.

Thông qua so sánh, mọi người phát hiện, mặc dù lần này tước vị sắc phong yêu cầu nghiêm ngặt, rất nhiều người đều không có đạt tới mong muốn, thế nhưng, hàm kim lượng lại so với bọn họ dự đoán muốn cao hơn rất nhiều.

Vương tước chỉ có hai vị.

Quốc công vị trí cũng chỉ có mấy vị.

Hầu tước cộng lại cũng không đến 20 vị.

Địa vị là thông qua ngang dọc so sánh thể hiện ra đến, có ít người phát hiện chính mình mặc dù không có lấy được hầu tước vị trí, thế nhưng, tại toàn bộ tòng long công thần bên trong, địa vị đã cực kì cao.

Cái này để bọn họ rất thỏa mãn.

Trong đám người, Địch Hoài Đức ánh mắt lập lòe, xem như từ kinh thành đi theo Hạ Thần đi tới Sở châu người, lại thêm hắn các hạng năng lực đều đứng đầu, cho nên hắn cũng bị phân làm tam đẳng hầu tước vị trí, cùng nhau còn có, Khấu Bình cùng Phạm Hi Nhạc, đến mức lúc trước thi đỗ khoa cử, làm qua Đại Võ quan Vương An, Lý Thân, Cao Túc ba người đều chỉ là bị phong làm bá tước.

Lúc trước bọn họ tự cho là chính mình bởi vì khoa cử gian lận lọt vào trong địa ngục, hiện nay quay đầu quên mất, chính là năm đó kém một bước, vận mệnh lại nghênh đón nghiêng trời lệch đất thay đổi.

Mà lúc trước cùng bọn hắn ba người tại cùng một khởi điểm Vương An Lý Thân, Cao Túc ba người, đã bị bọn họ kéo ra chênh lệch.

Đây chính là sự an bài của vận mệnh, nhân sinh gặp phải tự cho là không bước qua được khảm lúc, kỳ thật đều không tính cái gì, chờ tương lai quay đầu nhìn một cái mới sẽ phát hiện nguyên lai tất cả đều chỉ bất quá là chuyện nhỏ.

Thậm chí lúc đó chèn ép, nguyên lai là vận mệnh bước ngoặt. . .

Địch Hoài Đức tự nhiên đã nhìn ra bệ hạ sở dĩ như vậy sắc phong đó là vì tránh cho ngày sau phong không thể phong.

Có thể theo như đạo lý đến nói, hiện nay Cửu Châu thiên hạ đều đã đại nhất thống, dù cho ngày sau khả năng sẽ tranh lấy Nam Cương, Tây vực, Bắc Cương chờ những địa phương này, nhưng toàn bộ đến nói hẳn là không có quá lớn chiến sự mới đúng nha.

"Chẳng lẽ tương lai còn có cái gì đại chiến sự tình sao. . ."

Địch Hoài Đức tự lẩm bẩm, hắn là Hạ Thần phụ tá xuất thân, biết rất nhiều hạch tâm bí mật, thế nhưng, có một ít đồ vật vẫn như cũ là hắn còn không cách nào tiếp xúc đến.

Sắc phong đến cuối cùng, mọi người lại lần nữa có chút kinh ngạc, bởi vì rất nhiều người nhận định Nhân hoàng tử cũng không có được sắc phong làm thái tử.

Cái này để rất nhiều người ánh mắt lập lòe, chẳng lẽ bệ hạ lần này tại hướng bên ngoài phóng thích một loại nào đó chính trị tin tức sao?

Hạ Thần ánh mắt vẫn bình tĩnh, xác thực, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn sắc phong nhân làm thái tử.

Đầu tiên hắn hiện nay còn rất trẻ, nhất phẩm cường giả bình thường thọ nguyên tại 150 tuổi khoảng chừng, mà còn tương lai linh khí sẽ sống lại, hắn tự tin vô địch, nói không chừng có một ngày, một đường tiến lên đi đi quay đầu nhìn một cái, phát hiện sớm đã là thiên địa cùng hắn tổng tuế nguyệt. . .

Cho nên nếu như lúc này sắc phong nhân làm thái tử, như vậy tương lai nhân chú định sẽ trở thành bi kịch.

Cuộc đời của hắn sẽ bị thái tử vị trí gò bó, tiến thối không được.

Mà còn lui một bước tới nói, Hạ Thần còn đầy đủ tuổi trẻ, thái tử cùng hoàng đế cả hai vốn là cùng nhau mâu thuẫn, từ xưa đến nay, vô số thái tử hạ tràng đều bi kịch.

Đặc biệt là khai quốc thái tử, những cái kia có năng lực khai quốc quân chủ đã không hi vọng chính mình quá thẳng, quá ưu tú, uy hiếp đến mình đế vị, chỉ lo lắng thái tử là cái phế vật, cho nên luôn muốn đi ma luyện, thế nhưng, lợi hại hơn nữa thép đều sẽ có mài đoạn ngày đó. . .

Rất nhiều thái tử cuối cùng cả đời đều sống ở chính mình phụ hoàng trong bóng tối, cuối cùng sụp đổ trở thành phế vật, thậm chí tạo phản. . .

Cho nên Hạ Thần không hề sắc phong hắn làm thái tử, dù sao trong thời gian ngắn hắn cũng sẽ không tái sinh dòng dõi, tương lai dù cho hắn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, cũng không có người nào khác có khả năng uy hiếp đến người quyền kế thừa. . .

Bởi vậy cũng không cần phải đem thái tử vị trí cái này khoai lang bỏng tay giao cho nhân!

Trong đám người, Trần Bình ánh mắt lập lòe đang suy nghĩ ở trong đó ẩn chứa chính trị ý đồ, hắn thông minh tuyệt đỉnh, chính là Hạ Thần phụ tá, lấy phụ tá thân lần này được phong làm nhất đẳng Bá tước.

. . .

Không quản ngoại giới làm sao nghị luận, làm sao phỏng đoán Hạ Thần nội tâm ý nghĩ, trận này sắc phong đại điển cuối cùng đều kết thúc mỹ mãn.

"Không hổ là đại nhất thống đế quốc tước vị, hàm kim lượng chính là đủ!"

"Những này bá tước, cảm giác so trước đó ba nước bên trong những cái kia hầu tước còn muốn thân phận tôn quý một chút, mỗi người bọn họ công huân thả tới trước đây ba nước bên trong, tùy tiện một cái đều có thể phong hầu. . ."

"Đây chính là đại nhất thống đế quốc, phía trước cái kia ba nước bất quá là cắt cứ chính quyền mà thôi, làm sao có thể cùng ta Đại Hạ so sánh. . ."

. . .

Tất cả kinh thành bách tính đều đang sôi nổi nghị luận.

Mà Hạ Thần một thân một mình xuyên qua Đông châu đảo, từ bắc hướng nam.

Cuối cùng đi tới gian kia có chút cô độc đình viện phía trước.

Dao Quang cảm nhận được Hạ Thần khí tức, nàng ánh mắt trông lại.

"Kết thúc?"

"Kết thúc!"

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hai người giờ khắc này đều thu liễm khí tức, hai người khí chất phảng phất đều thay đổi đến nhu hòa một chút, không tại như vậy tràn đầy đế uy.

"Ta sắc phong Tử Nguyệt là phi!"

Hạ Thần tại đình viện ghế đá ngồi xuống, hắn đích thân pha trà, hai người phảng phất bạn tốt đồng dạng tùy ý tán gẫu.

"Nàng đợi ngươi rất nhiều năm, mà còn Nhân hoàng tử là nàng sinh ra, là nên sắc phong nàng là phi!"

Dao Quang nhẹ gật đầu, năm đó chính là hắn chủ động đem Tử Nguyệt đưa đến Hạ Thần bên cạnh, sau đó Tử Nguyệt bởi vậy sinh ra Nhân hoàng tử.

Hạ Thần đứng dậy, nhìn trước mắt mặc áo trắng, có vẻ hơi yếu đuối cô độc Dao Quang, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Dao Quang thân thể mềm mại. . .

Dao Quang thân thể mềm mại rõ ràng run lên, cái này có chút quen thuộc nhưng cũng vô cùng xa lạ ôm ấp, Dao Quang đã không nhớ rõ một lần là lúc nào.

"Ngươi không cần nhiều lời cái gì, ta hiểu ngươi, nếu như một trận chiến này là ta thắng, ta cũng sẽ không nhân từ nương tay. . ."

Không biết qua bao lâu, Dao Quang nhẹ nói, hai người cái gì cũng không có nhiều lời, nhưng tựa hồ lại cực kỳ minh bạch đối phương muốn nói cái gì.

"Kỳ thật ngươi có lẽ giết ta, nhưng ngươi có chút lòng dạ quá mềm yếu!"

Dao Quang mở miệng lần nữa nói, lần trước nàng liền nói qua đồng dạng lời tương tự.

"Người sở dĩ là người, đó chính là bởi vì người không chỉ có lý tính, còn có cảm tính. . ."

Hạ Thần ôm Dao Quang, đem Dao Quang thật chặt ôm vào trong ngực, hắn nói nghiêm túc.

"Vừa bắt đầu ta đối ngươi rất đề phòng, bởi vì ta biết ngươi là hạng người gì, nhưng một đêm kia đêm 30, chúng ta cùng một chỗ nhìn pháo hoa, ta thừa nhận vào thời khắc ấy ta xác thực động tâm. . ."

Hạ Thần bờ môi dán tại ánh mặt trời tinh xảo bên lỗ tai, mùi thơm cơ thể qua phổi, ánh mắt của hắn bên trong mang theo hồi ức. . .

Dao Quang trong ánh mắt cũng sinh ra lộ vẻ xúc động, trong ánh mắt cũng vô cùng phức tạp, có mãnh liệt tình cảm ba động.

"Ta cũng nhớ tới cái kia đêm 30. . ."

Nàng nhẹ giọng kể ra cũng không có lại tiếp tục nhiều lời.

Hai người tại đình viện bên trong sít sao ôm nhau, tách rời nhiều năm như vậy, lại kinh lịch một tràng sinh tử chém giết, nhưng tại trận này ôm bên trong, tất cả đều biến mất không thấy. . .

Người tựa hồ lại về tới năm đó thuở thiếu thời tại cái kia đêm 30 trong đám người cùng một chỗ ôm nhau, xem tại trên bầu trời cái kia óng ánh pháo hoa. . .

Thiếu niên thiếu nữ tâm, chính là vào thời khắc ấy sinh ra rung động!

"Tối nay. . . Ta lưu tại ngươi nơi này. . ."

Không biết qua bao lâu, Hạ Thần tại Dao Quang bên tai nhẹ giọng thì thầm nói.

Dao Quang không có trả lời, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Mãi đến cảnh đêm mông lung, một vầng minh nguyệt dâng lên.

Hạ Thần đều không có bước ra qua cái nhà này, lần trước quan Gia Lăng chi chiến cũng không có kết thúc, nhị long tranh, hiệp một Hạ Thần thắng. . .

Hiện nay hiệp thứ hai bắt đầu, lần này chính là đấu văn, tranh cãi, thần thương lưỡi tốt, hai người cùng ngồi đàm đạo. . .

. . ..