Chương 680: Không gần nữ sắc thánh minh quân v

Chương 680: Không gần nữ sắc thánh minh quân v

Ban đêm.

Hạ Thần đều ở tại Dao Quang đình viện bên trong, hai người nhiều năm chưa từng giao lưu, lần này hai người thổ lộ tâm tình, thâm nhập giao lưu.

Cùng ngồi đàm đạo, phun ra nuốt vào thiên hạ sự tình!

. . .

Trải qua đêm nay luận đạo về sau, hai người đều dần dần hiểu rõ đối phương, quan hệ cũng không tại như vậy ngăn cách cùng lúng túng.

Chung quy là phu thê, đầu giường cãi nhau cuối giường cùng. . .

Vô luận mâu thuẫn gì, chỉ cần mở rộng nội tâm tiến hành thâm nhập giao lưu, hiểu rõ đối phương, đứng tại đối phương góc độ, suy nghĩ nhiều một chút, tất cả đều có thể giải quyết.

. . .

ngày mùng 7 tháng 8.

Hạ Thần đi vào Thiên Lạc trưởng công chúa viện tử.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy Hạ Thần đến, Thiên Lạc trưởng công chúa hơi kinh ngạc.

Nàng tinh xảo tinh tế như ngọc gương mặt bên trên lộ ra một tia cảm xúc.

"Không đi theo ngươi những cái kia hậu cung Đế phi, đến chỗ của ta làm cái gì?"

Thiên Lạc công chúa trêu chọc Hạ Thần, nhưng lại phảng phất là ăn dấm, nàng gắt giọng, giờ khắc này cũng có vẻ phong tình vạn chủng.

Hạ Thần không có chút nào khách khí, trực tiếp đi tới đem Thiên Lạc công chúa ôm vào trong ngực, tại Thiên Lạc công chúa tiếng kinh hô bên trong, Hạ Thần trực tiếp một cái ôm lấy Thiên Lạc công chúa. . .

Ở một bên thị nữ vội vàng cúi đầu lui xuống. . .

Lần này, Hạ Thần là làm thật, muốn cho Thiên Lạc trưởng công chúa một bài học.

Phía trước một mực là ngoài miệng giáo dục, hi vọng Thiên Lạc trưởng công chúa sửa sai, nhưng phát hiện không có hiệu quả gì, mà lần này hắn quyết định vận dụng hình, không cần mặt khác hình cụ, côn bổng liền đủ để cho Thiên Lạc trưởng công chúa giao ra nàng tất cả bí mật, để nàng một lần nữa làm người. . .

. . .

Đêm khuya!

Thiên Lạc trưởng công chúa kéo lấy mệt mỏi thân thể nhìn xem Hạ Thần cúi đầu rời đi.

"Hừ! Không có lương tâm. . ."

Nàng nhìn xem trên người mình vết thương, giờ khắc này trong lòng có chút thất vọng mất mát, một ngày này cuối cùng vẫn là đến, nàng đã không có bất luận cái gì bí mật. . .

——————

ngày mùng 9 tháng 8.

Hạ Thần đi tới Mộ Dung Linh Hi viện tử.

Nhiều năm tình cảm kiềm chế, Mộ Dung Linh Hi chủ động nhiệt liệt, nàng bị Hạ Thần danh chính ngôn thuận sắc phong làm Đế phi, tự nhiên không cần che giấu cái gì. . .

Từ thanh nhã, đến Tô Tô, lại đến chân thật nhất Mộ Dung Linh Hi, nhiều năm như vậy, Mộ Dung Linh Hi qua rất thống khổ, rất ngột ngạt. . .

Hai người từ thanh nhã kết duyên, tô tô định tình, mà hiện nay, Mộ Dung Linh Hi cùng Hạ Thần danh chính ngôn thuận cùng một chỗ. . .

Đêm nay, Hạ Thần ở lại chỗ này, không có rời đi.

Hai người tổng tu, lại lần nữa cùng giường chung gối. . .

. . .

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, hắn sẽ sắc phong ngươi là đế phi. . ."

Giữa bầu trời đêm đen kịt, hai vị mỹ nhân cùng nhau tại Đông châu trên đảo tản bộ.

Lành lạnh giống như tiên tử Mộ Dung Ngọc Nhan mặt không thay đổi mở miệng, mà tại bên người của nàng, là một đạo tựa như thần mặt trăng trong sáng mỹ lệ nữ tử, chính là Lâm Lạc Tiên.

"Thời cơ còn chưa tới, hắn nói qua, hắn sẽ chính thức cưới ta. . ."

Lâm Lạc Tiên nhìn lên bầu trời bên trong vầng trăng sáng kia, nụ cười óng ánh, tựa như cùng trăng sáng tại cộng minh, ánh trăng trong sáng đua tốc độ nghiêng mà xuống rơi tại trên người nàng, ánh trăng động lòng người.

Giờ khắc này Lâm Lạc Tiên phảng phất muốn theo gió quay về, hóa thành giữa tháng tiên!

"Ngươi thích hắn!"

Đột nhiên Lâm Lạc Tiên quay người nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan, đây là một cái dung mạo khí chất không thua nàng đỉnh cấp mỹ nhân.

"Thích? Cái gì là thích?"

Mộ Dung Ngọc Nhan dừng bước lại, nàng nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, liền chính nàng cũng không phát hiện tâm tình mình ba động rất lớn, nhưng Lâm Lạc Tiên lại thu hết vào mắt.

"Thích chính là ngươi sẽ thời khắc quan tâm đối phương nhất cử nhất động, thậm chí sẽ đứng tại góc độ của hắn suy nghĩ. . ."

Lâm Lạc Tiên mở miệng cười, Mộ Dung Ngọc Nhan lành lạnh tựa như Thiên đạo, ngày bình thường gần như không có tâm tình chập chờn, thế nhưng vừa nhắc tới Hạ Thần, liền xuất hiện cảm xúc gợn sóng.

"Liền chính ngươi đều không có phát hiện, ngươi đối người bình thường đều là thờ ơ, có thể duy chỉ có rất để ý hắn sự tình. . ."

Lâm Lạc Tiên nghiêm túc nói, sau đó tiếp tục đi về phía trước, Mộ Dung Ngọc Nhan vẫn đứng ở tại chỗ, nàng cẩn thận suy tư.

"Đây chính là ưa thích sao? Ta. . . Thích hắn sao?"

Mộ Dung Ngọc Nhan cau mày, khí tức càng thêm không linh xuất trần. . .

————————

"Không hổ là bệ hạ, quả nhiên chính là có đại nghị lực, một lòng vì nước sự tình vất vả, căn bản không trầm mê ở nữ sắc bên trong, từ xưa đến nay, có vị kia Đế Hoàng trong hậu cung chỉ có ba vị phi tử nha, chỉ nhà chúng ta bệ hạ một người mà thôi. . ."

Khoảng cách sắc phong đại điển dù cho trôi qua mấy ngày, nhưng trong kinh thành vẫn như cũ còn có đông đảo bách tính đang thảo luận.

Trong đó liên quan tới hoàng đế hậu cung sự tình tự nhiên là nhiệt độ cao nhất.

Sắc phong ba vị phi tử thân phận mọi người cũng đều biết, nhưng càng làm cho người ta sợ hãi thán phục chính là, Hạ Thần chỉ đã sắc phong ba vị phi tử, số lượng này, từ xưa đến nay, đối với hoàng đế hậu cung số lượng đến nói, vậy cũng là ít đến thương cảm.

"Không hổ là thánh minh quân Hoàng, đủ để sánh vai cổ Thánh Hoàng!"

Có người lớn tiếng tán thưởng, đồng thời cái này cũng khích lệ mọi người, liền nhất quốc chi quân đều không trầm mê ở nữ sắc, bọn họ những người này làm sao có thể mỗi ngày đi dạo câu lan đây. . .

Hôm nay không có gì, cai muốn thẩm thân!

. . .

Đại Hạ trải qua ba năm 19 tháng 8.

Đế Đô thành bên ngoài 60 dặm, tại một cái trong thôn trang nhỏ.

Một tiếng to rõ tiếng khóc từ phòng đất bên trong truyền ra.

Trương phụ nghe đến cái này âm thanh tiếng khóc, có chút kích động, vội vàng đứng lên.

"Chúc mừng, là cái nam hài, thể phách rất cường kiện!"

Bà mụ ôm một đứa bé đi ra.

"Chỉ là. . ."

Bà mụ nhìn xem cái này hài nhi đột nhiên lại nhíu nhíu mày.

Bình thường hài nhi mới vừa sinh ra tới làn da khô khan, toàn thân hồng nhuận giống như chuột.

Cái này hài nhi toàn thân mặc dù cũng rất hồng hào, thế nhưng làn da lại tràn đầy rực rỡ, mà còn đỏ bên trong mang tím.

"Đây là làm sao vậy? Đứa nhỏ này có thể là có vấn đề gì sao?"

Trương phụ nghe xong liền có chút kích động, hắn còn rất trẻ, năm nay mới vừa 20 ra mặt.

"Không có vấn đề gì, rất khỏe mạnh, chỉ là ngươi nhìn. . ."

Nói xong, bà mụ mang tới thanh kia đỡ đẻ cái kéo, sau đó nhẹ nhàng tại cái này hài nhi trên ngón tay vạch một cái, một cái nhỏ xíu vết thương nhỏ xuất hiện. . .

"Trong máu của hắn tựa hồ đỏ bên trong mang tím. . . Dạng này hài nhi ta cũng là lần đầu tiên thấy, không biết là bệnh gì, là trời sinh dạng này, cái này hài nhi có thể hay không nuôi sống, ta cũng không xác định, nhìn hắn tạo hóa đi. . ."

Bà mụ thở dài, đem hài nhi giao cho Trương phụ.

Trương phụ nghe đến cái này vô cùng lo lắng, nhưng vẫn là khách khí lấy ra tiền giao cho bà mụ, đem nàng đưa ra ngoài.

Sau 3 ngày, Trương phụ gặp đứa bé này rất khỏe mạnh, cũng không có xuất hiện chết yểu chi tượng, vì vậy liền mời trong thôn duy nhất một cái lão tú tài cho cái này hài nhi lấy một cái tên.

"Đứa bé này, liền kêu Trương Thương a, nguyện hắn có khả năng giống như trời xanh đồng dạng mênh mông xa xăm, sống lâu trăm tuổi!"

Lão tú tài đánh giá hài nhi, cuối cùng cho hắn lấy một cái chữ.

Tiểu Trương Thương bị ôm vào trong ngực, hướng về phía lão tú tài cười, tựa hồ rất thích cái tên này, nhưng rất nhanh liền lại nặng nề đi ngủ. . .

Chỉ chớp mắt, đi tới Đại Hạ trải qua ba năm tháng 11.

"Bệ hạ, nhóm đầu tiên phái đi Trung Nguyên thiên hạ giọt máu trở về, bọn họ góp nhặt rất nhiều tình báo. . ."

Diệp Hồng Y đi tới Hạ Thần phụ cận, nghiêm túc mở miệng nói ra, đồng thời mang lên một xấp tư liệu.

Mùa hè nghiêm túc nhìn xong về sau, sau đó ánh mắt lập lòe.

"Đem Lý Thuận thành, vàng triều, Hồng tú bình, ba người bọn họ gọi tới. . ."

Rất nhanh ba người bọn họ cũng đi tới đại điện bên trong.

Hạ Thần đem tư liệu cho bọn họ nhìn, để người càng xem càng kinh dị, nhìn rất cẩn thận, trọn vẹn nhìn gần tới thời gian một chén trà công phu.

"Các ngươi có dám đi Trung Nguyên thiên hạ?"

Hạ Thần nghiêm túc mở miệng, ba người liếc nhau.

"Nguyện vì bệ hạ hiệu lực!"

. . .

PS: Biết tại mấu chốt kịch bản, cho nên tăng thêm một chương, tối nay ba chương, viết đến rạng sáng 12:26 mới viết xong, lập tức phát ra tới, trước phát phía sau sửa.

Cầu một đợt cho điểm năm sao khen ngợi, xung kích 9.6 phân!

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, xung kích bảng danh sách tên thứ 4 ! Cảm tạ các huynh đệ hỗ trợ ♥(｡￫v￩｡)♥.