Chương 681: Tần Tống Minh!

Chương 681: Tần Tống Minh!

Đông châu đảo.

Hạ Thần nhìn trước mắt ba người, Lý Thuận Thành Hoàng Triều Hồng Tú Bình ba người đều đã bước vào nhị phẩm.

Trong đó, đã từng phát triển nhất là ổn định, thế lực lớn nhất Hồng Tú Bình, tu vi đã tiếp cận nhị phẩm hậu kỳ.

"Trung Nguyên thiên hạ tình huống vô cùng phức tạp, mà còn nơi đó riêng phần mình địa bàn đều rất ổn định, các ngươi đi tới đó phải cẩn thận, tuyệt không thể lơ là sơ suất. . ."

Lý Thuận Thành đám người nghe đến đó nhẹ gật đầu, trong ánh mắt đều vô cùng ngưng trọng.

"Ta sẽ để cho giọt máu trợ giúp các ngươi, cũng sẽ cho các ngươi một chút tài nguyên. . ."

Hạ Thần tiếp tục nói.

Về sau, Hạ Thần lại gọi tới Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy hai người.

"Trung Nguyên thiên hạ?"

Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy hai người quy hàng về sau, một mực trong kinh thành đảm nhiệm quan văn.

Bây giờ đột nhiên đem bọn họ hai người gọi tới, đồng thời làm bọn họ hai người nhìn thấy Trung Nguyên thiên hạ tư liệu về sau, đều vô cùng giật mình.

Bọn họ từ trước đến nay không nghĩ qua nguyên lai Đông Hoang sơn mạch bên kia vậy mà còn có một cái không thua tại Cửu Châu thiên hạ khổng lồ cương vực.

"Trung Nguyên thiên hạ bên trong, nguyên bản có bảy quốc, nhưng hiện tại, Triệu quốc cùng Tấn quốc đều đã bị Tần quốc tiêu diệt, hai năm trước, Tống quốc cũng tiêu diệt Trần quốc. . .

Một năm trước, Chu Quốc Minh chiếm lĩnh một bộ phận Triệu quốc cương vực, đồng thời đánh bại Ngô quốc, tại nơi đó thành lập Minh quốc. . . Hiện nay Trung Nguyên thiên hạ bên trong tổng cộng có năm nước lân cận san sát. . ."

Hạ Thần mở miệng nói ra, sau đó hắn suy nghĩ một chút lại đem Lý Thuận Thành ba người kêu tới.

Để bọn họ gặp mặt một lần, đừng đến lúc đó tự mình đánh người mình.

"Hồng Tú Bình, lần này ngươi tiến về Tây vực thiên hạ, đến đó truyền giáo. . ."

Cuối cùng Hạ Thần đổi chủ ý, cũng không có để Hồng Tú Bình cũng tiến về Trung Nguyên thiên hạ.

Là Hồng Tú Bình vô luận là quân sự hay là phương diện chính trị, không phải đặc biệt hàng đầu, hắn lợi hại nhất năng lực là truyền giáo, Hồng Tú Bình càng thêm thích hợp Tây vực mảng lớn thổ địa.

Hồng Tú Bình nhẹ gật đầu, đối với đánh trận, công thành nhổ trại những này, hắn xác thực am hiểu hơn truyền giáo, phát triển giáo đồ.

"Các ngươi bốn người, tổng cộng chia làm hai tổ, tránh đi cường đại nhất Tần quốc, Tống quốc cùng Minh quốc, tiến về Lương quốc cùng Yến quốc cương vực, tại nơi đó tìm kiếm thời cơ. . ."

Hạ Thần nhìn xem Lý Thuận Thành Hoàng Triều, Tào Mạnh Mãn Chu Quách Uy bốn người, đối với Trung Nguyên thiên hạ hắn vô cùng thận trọng, không có bất kỳ cái gì xem nhẹ.

Nguyên bản hắn là nghĩ đến trực tiếp phái Lý Thuận Thành ba người tiến đến liền tốt, nhưng cuối cùng vẫn là cảm thấy không an toàn

Vô luận là Tần quốc vị kia Tần Chính, vẫn là Tống quốc Tống cứu đời sau, cùng với từ Cửu Châu thiên hạ chạy trốn tới Trung Nguyên thiên hạ Chu Quốc Minh  bất kỳ cái gì một người đều không thể coi thường được.

Đều có nhất thống thiên hạ cơ hội.

Cho nên hắn cái này mới lại gọi tới Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy, hai người này tài chính trị đều cực mạnh, thế nhưng hiện nay Hạ Thần thủ hạ không thiếu trị quốc nhân tài.

Hạ Thần cho rằng bọn họ dạng này đặc thù mệnh cách, nếu là chỉ đơn thuần đem bọn họ xem như tể tướng đến dùng, vẫn còn có chút lãng phí.

Hiện nay bọn họ 4 người, tăng thêm có hắn ở sau lưng hỗ trợ, có lẽ có cơ hội tại Tần quốc Tống quốc cùng Minh quốc trong tay giành lại một khối thịt mỡ tới.

Hạ Thần hiện nay không hề chuẩn bị trực tiếp tham dự Trung Nguyên thiên hạ tranh bá bên trong, nhưng hắn cho rằng, cũng không thể trơ mắt nhìn Trung Nguyên thiên hạ bị một lần nữa thống nhất.

Nếu không tương lai nếu là muốn đông chinh, độ khó kia biến lớn.

Cái gọi là một chiêu tiên cật biến thiên, đuổi sói nuốt hổ một chiêu này nhìn như đơn giản, nhưng lại có diệu dụng, đây mới thực là dương mưu.

Hiện nay trước hết để cho bọn họ 4 người tiến đến dò đường, mà còn lại có thể ngăn cản Tần quốc, Tống quốc cùng Minh quốc trưởng thành, đợi đến tương lai thời cơ đã đến, hắn liền có thể giống như lúc trước hắn xuất binh Đại Phụng đồng dạng xuất binh Trung Nguyên thiên hạ.

Hiện nay Cửu Châu thiên hạ vừa vặn thống nhất, Hạ Thần không hề chuẩn bị trong thời gian ngắn lại lần nữa đại quy mô xuất binh.

Đánh thiên hạ dễ, trông coi giang sơn khó.

Đại Hạ phát triển quá nhanh, tự thân nội tình căn cơ còn quá nông cạn, ít nhất hiện nay toàn bộ Cửu Châu thiên hạ bên trong, trừ Sở châu người tự xưng là Đại Hạ người bên ngoài, mặt khác nguyên bản ba nước cương vực bên trong, đại bộ phận bách tính còn vẫn như cũ quen thuộc gọi mình là Đại Phụng Đại Võ người.

Nhân tâm còn không có triệt để khôi phục, không phải đơn giản thi hành mấy trận nền chính trị nhân từ liền có thể làm đến.

Còn cần thời gian lắng đọng.

Cho nên tương lai một đoạn thời gian, toàn bộ Đại Hạ quốc sách chính là nội bộ tiêu hóa.

Chỉnh hợp quốc lực, đến lúc đó lại đối ngoại mở rộng.

Dù sao, một cái chỉ biết là đối ngoại mở rộng, đối ngoại đánh trận, mở rộng cương vực cường đại đế quốc, là rất dễ dàng đời thứ hai mà chết.

5 người quay người rời đi, đều biểu lộ có chút ngưng trọng, mà xung quanh quốc uy, Tào Mạnh Mãn thì nội tâm có chút kích động.

Bọn họ quy hàng đã có một đoạn thời gian, đối Đại Hạ đã có nhất định tán đồng cảm giác.

Thế nhưng, so với là chính một phương, bọn họ vẫn là càng thích loại kia kim qua thiết mã thời gian, khát vọng làm đại sự.

Bởi vì bọn họ trong xương chính là là không an phận.

Hạ Thần nhìn xem bọn họ rời đi, lại gọi tới Hạ Huyền Khác, nguyên bản hắn là muốn để hạ huyền khắc tiến đến trấn thủ Tây đô, trấn thủ nguyên bản đại khánh cương vực, hiện nay nhìn cũng muốn thay đổi kế hoạch.

"Bệ hạ!"

Hạ Huyền Khác khom mình hành lễ, Hạ Thần phất phất tay, rất là tùy ý, sau đó đem Trung Nguyên thiên hạ tư liệu giao cho hắn.

Hạ Huyền Khác nghiêm túc nhìn xong về sau, Hạ Thần lại lấy ra một tấm giản lược bản đồ địa hình.

Thân là quân sự chiến thần, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, bao gồm Tây vực một chút bản đồ địa hình Hạ Huyền Khác đều nhớ kỹ, thế nhưng tấm này bản đồ địa hình nó lại rất lạ lẫm.

"Đây là Trung Nguyên thiên hạ phía tây bắc bản đồ địa hình, ngươi nhìn nơi này. . ."

Hạ Thần chỉ vào tấm kia giản lược bản đồ địa hình phía tây nhất một chỗ.

"Nơi này chính là Đông Hoang sơn mạch phía đông, mà nơi này có một đầu thần bí hẻm núi kết nối lấy Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ, từ chúng ta Cửu Châu thiên hạ đi qua, liền sẽ đi tới Trung Nguyên thiên hạ phía tây bắc, bọn họ xưng nơi này là Tây Cương, toàn bộ Tây Cương địa hình là tam sơn kẹp hai chậu

Nhất phương bắc cùng nhất phương nam đều là một dãy núi, phương nam đầu kia sơn mạch là Côn Luân Thần sơn, chính giữa đầu kia sơn mạch là Thiên Sơn sơn mạch

Mà tại vùng núi này chính giữa thì là hai cái thung lũng, Tây Cương trung tâm chính là y cày, nơi này hiện nay bị Trung Nguyên thiên hạ dân tộc du mục chiếm lĩnh

Ngươi dẫn đầu quân đội, lấy Triệu quốc phục quốc danh nghĩa, cầm xuống y cày, khống chế mảnh này rộng lớn địa khu, nhưng mục đích chủ yếu, vẫn là khống chế đầu này kết nối Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ thông đạo, cái thông đạo này nhất định phải khống chế tại trong tay chúng ta. . ."

Hạ Thần vẻ mặt nghiêm túc nói, cái thông đạo này nhất định phải khống chế tại người một nhà trong tay, Hoàng Triều Tào Mạnh Đức bốn người hắn không tin được.

Cái thông đạo này cực kì chật hẹp, nếu là người nào dẫn đầu đại quân đem cái thông đạo này ngăn chặn, như vậy sau này muốn đông chinh vậy liền vô cùng khó khăn, đây là đầu yết hầu thông đạo. . .

Mà còn có cái thông đạo này tại trong tay, Tào Mạnh Mãn bốn người cũng không dám bởi vì trời cao hoàng đế xa, không tuân mệnh lệnh, thậm chí trực tiếp phản bội.

Có cái thông đạo này tại trong tay chính là kinh sợ nhân tâm, mà còn sau này triệt để chiếm cứ quyền chủ động, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Hạ Huyền Khác nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó cầm Trung Nguyên thiên hạ tư liệu cùng tấm kia giản dị bản đồ địa hình đi, hắn phải cẩn thận nghiên cứu.

Nhìn xem Hạ Huyền Khác rời đi bóng lưng, Hạ Thần thu hồi ánh mắt, cái này nhiệm vụ hiện nay có thể chỉ có Hạ Huyền Khác có thể đảm nhiệm.

Cho dù là Hạ Văn cũng còn kém một chút.

. . ..