Chương 682: Khi xưa chiến hữu huynh đệ!

Chương 682: Khi xưa chiến hữu huynh đệ!

Hạ Văn mặc dù quân sự năng lực đủ mạnh, thế nhưng, so với Hạ Huyền Khác, còn chưa đủ toàn diện.

Hạ Huyền Khác các hạng năng lực vô cùng cân đối, chính trị mưu lược phương diện cũng tất cả đều là đứng đầu cấp độ.

Mỗi một hạng đơn độc xách đi ra, đều là đỉnh cấp nhân kiệt tiêu chuẩn.

Hiện nay Hạ Thần muốn tiến quân Trung Nguyên thiên hạ, khoảng cách xa xôi, nhất định phải cho cái này thống soái đầy đủ lớn quyền lực.

Có khả năng tùy thời quyết đoán bất cứ chuyện gì.

Cho nên người này nhất định phải chân chính người một nhà, mà còn các hạng năng lực lại muốn đủ mạnh, là danh xứng với thực chư hầu vương.

Hạ Huyền Khác đã có thể mang binh phá địch, liền có thể kinh lược đầy đất, quản lý bách tính, còn hiểu chiến lược cách cục. . .

Trọng yếu như vậy một cái thông đạo, Trung Nguyên thiên hạ tình huống lại như thế phức tạp, chỉ có cầm xuống Tây Cương, tương lai mới có thể xem như lô cốt đầu cầu, một đường đông chinh. . .

. . .

Kinh thành trong quân doanh.

Trình Hỉ Kim mới vừa huấn luyện xong tân binh, liền nhận đến cấp trên thông báo, để hắn lập tức chạy tới một nơi.

Trình Hỉ Kim không dám sơ suất, vội vàng hướng xác định địa phương mà đi.

Hiện nay hắn xem như là Đại Hạ trong quân sĩ quan cao cấp, mấy tháng trước phong tước đại điển, hắn cũng bị trao tặng tước vị.

Nhưng chỉ là hạ đẳng nhất bá tước, miễn cưỡng bước vào cái này cao cấp huân quý vòng tròn.

Hắn năng lực rất mạnh, còn đuổi kịp qua diệt khánh chi chiến cuối cùng, cũng lập xuống qua một chút quân công, nhưng không có cách, hắn phía trước là Hoàng Triều thủ hạ chính là hàng tướng.

Hắn xuất thân là không may.

Bởi vì lần này phong thưởng các đại tước vị hàm kim lượng mười phần, trên thực tế, Trình Hỉ Kim đối với mình có thể phong làm bá tước, đã cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

Hắn không biết là, nhưng thật ra là bởi vì lão đại của hắn Hoàng Triều bản thân liền chính là Hạ Thần người, hắn cho rằng chính mình là hàng tướng, kì thực là Đại Hạ bên ngoài tướng lĩnh, bằng vào cái tầng quan hệ này tại, cho nên hắn mới miễn cưỡng được đến một cái tam đẳng bá tước.

Bằng không mà nói bằng vào hắn tại Đại Hạ công huân sợ rằng chỉ đủ phong một cái tử tước.

Trình Hỉ Kim đè xuống cấp trên bàn giao địa điểm mà đi.

Địa điểm tại Đế đô bên trong, nguyên bản già nhạn thành khu vực.

"Hoảng Minh!"

Tại một cái nhìn xem thường thường không có gì lạ tiểu tửu lâu bên dưới, đột nhiên Trình Hỉ Kim ánh mắt ngưng lại.

Hắn nhìn thấy một cái người quen, đã từng chiến hữu, Từ Hoảng Minh.

Từ Hoảng Minh cũng mặc thường phục, tựa hồ cũng là mới từ trong quân doanh đi ra, hắn nhìn thấy đối diện Trình Hỉ Kim, trong ánh mắt cũng phi thường kinh ngạc.

Năm đó bọn họ tại Hoàng Triều thủ hạ, quan hệ liền vô cùng tốt, bởi vì bọn họ hai cái là về sau gia nhập Thanh Phong Trại, nhưng bởi vì năng lực ưu tú, bị cấp tốc đề bạt, cái này để một chút Thanh Phong Trại lão nhân đối địch, hai người cũng coi là bão đoàn sưởi ấm, mà còn đã từng cùng một chỗ tại đại quân chém giết, cùng một chỗ liều quá mệnh, tình cảm tự nhiên vô cùng thâm hậu.

Ngươi

Hai người gần như đồng thời mở miệng, nhưng cuối cùng ngậm miệng không nói, hai người bọn họ đều là người thông minh, nháy mắt ngậm miệng không nói, bọn họ ý thức được, lần này có thể có chút không thích hợp.

Bởi vì Hoàng Triều năm đó tàn sát Đại Phụng thế gia, mà bọn họ cũng là đồng phạm, lại thêm bọn họ đã từng tạo qua phản, là giặc cỏ, phía sau bây giờ quy hàng, thế nhưng bọn họ năm đó làm qua sự tình còn có rất nhiều người nhớ tới, một chút con cháu thế gia đối với bọn họ là vô cùng bài xích, thậm chí nghĩ nhằm vào. . .

Năm đó Hoàng Triều thủ hạ những cái kia thủ lĩnh, đều bị đánh tan phân bố tại các quân bên trong.

Mà bọn họ, cũng có ý không tại đi liên hệ.

Dù sao, vạn nhất gặp mặt tụ hội, cuối cùng bị tố cáo nói còn có ý mưu phản, vậy liền sẽ ra chuyện lớn. . .

Bây giờ Đại Hạ cũng không phải năm đó Đại Phụng, bọn họ không có một chút lòng tin có thể tạo phản thành công.

"Hai vị mời đi theo ta. . ."

Hiện tại chính là gian kia bình thường tửu quán bên trong, đi ra một cái tiểu nhị, hắn nhìn xem hai người vừa cười vừa nói.

Trình Hỉ Kim cùng Từ Hoảng Minh hai người liếc nhau, sau đó giữ im lặng, yên lặng theo sau lưng.

Cuối cùng bọn họ đi tới tửu quán tận cùng bên trong nhất, tửu quán bên trong cũng không có những người khác, mà nơi này lại vô cùng ẩn nấp, hai người bị đưa vào một gian rộng lớn trong bao sương.

Vừa tiến vào trong bao sương, bọn họ liền nháy mắt con ngươi co vào.

Trong bao sương còn có mấy người, bọn họ đều hết sức quen thuộc, mà ngồi ở chủ vị đương nhiên đó là bọn họ đã từng chúa công Hoàng Triều.

Tiểu nhị dẫn bọn hắn sau khi đi vào liền cấp tốc lui xuống.

Từ Hoảng Minh âm thanh đều có chút cà lăm.

"Chủ. . . Tướng quân, ngài còn muốn tạo phản. . ."

Hắn nhìn thấy trong phòng không chỉ có Hoàng Triều, còn có Lâm Thông, Điền Phong chờ mấy người khác.

Đều là đã từng Hoàng Triều bộ hạ.

Bây giờ Hoàng Triều bí mật triệu tập bọn họ, đây không phải là muốn tạo phản, là muốn làm gì?

"Tướng quân. . . Bệ hạ xác thực lợi hại, đối chúng ta cũng không tệ, chúng ta hiện nay tạo phản sợ rằng không có cái gì phần thắng, sẽ còn lại gặp thế nhân chửi bới. . ."

Trình Hỉ Kim lúc này cũng không nhịn được mở miệng, hắn so Từ Hoảng Minh não càng linh hoạt, có cái nhìn đại cục nhìn ra được thời cuộc biến hóa.

Hiện nay, Đại Hạ thống nhất Cửu Châu thiên hạ, kết thúc loạn thế, hiện nay Cửu Châu thiên hạ đều đã không có tạo phản đất đai, liền tính mấy người bọn hắn muốn tạo phản, chỉ sợ cũng không người nào nguyện ý đi theo.

Mà còn cho dù có người đi theo, thì tính sao, bọn họ tuyệt không phải Đại Hạ những tinh binh kia hãn tướng đối thủ.

Khoảng thời gian này, bọn họ có thể là từng trải qua Hạ Văn Lý Tĩnh Hạ Huyền Khác mấy người binh pháp tiêu chuẩn.

Đã từng tại mô phỏng sa bàn bên trên giao thủ qua, nhưng căn bản không phải đối thủ.

Cái này cũng tiến một bước để hắn nhận rõ hiện trạng.

Mà còn hiện nay trên người bọn họ đều là có tước vị, là triều đình quân chính quy, không có đạo lý lại đi lên núi làm trộm khấu.

Không tới sống không nổi một bước kia, có quan thân về sau ai còn nghĩ lại đi làm thổ phỉ nha.

Bọn họ hiện nay trên thân tước vị mặc dù cấp bậc không cao, thế nhưng hàm kim lượng mười phần a, xếp tại trước mặt bọn họ cũng mới hơn mười vị mà thôi.

Huống hồ bọn họ cũng còn tuổi trẻ, tương lai còn có cơ hội thu hoạch quân công, tăng lên tước vị.

Căn bản không cần thiết lại đi vào rừng làm cướp, từ xa xỉ vào đơn giản khó a!

Còn có, bọn họ đều đã có người nhà dòng dõi, bây giờ đều trong kinh thành, nếu như bọn hắn đi tạo phản, như vậy người nhà nhất định sống không được.

Hoàng Triều phất phất tay để bọn họ ngồi xuống.

"Lần này đem các ngươi toàn bộ đều gọi đến, là bệ hạ để ta làm!"

Hoàng Triều một câu nói kia hơi ổn định một cái quân tâm.

Mấy người ánh mắt lập lòe, cũng lập tức phản ứng lại, bọn họ đều là từ riêng phần mình cấp trên nơi đó được đến quân lệnh, Hoàng Triều tuyệt đối không làm được đến mức này.

Trình Hỉ Kim mấy người đều thở dài một hơi, chỉ cần không phải lén lút tụ hội vậy liền tốt.

Có người bị người ta tóm lấy cái này một bút dâng thư vạch tội, cái kia nhất định chịu không nổi.

"Lần này, là có nhiệm vụ giao cho chúng ta, bệ hạ đích thân bàn giao. . ."

Điền Phong đồng dạng mở miệng, hắn là ở đây duy nhất quan văn, biết một chút nội tình, hắn cũng là Hạ Thần thả tới hoàng triều bên cạnh, dùng để chế hành hoàng triều một người nhân viên.

Hoàng Triều nhìn xem mặt ngoài bình tĩnh, nhưng kì thực nội tâm đều có chút lo lắng, cẩn thận từng li từng tí thuộc cấp bọn họ, trong lòng không khỏi thở dài.

Hắn biết đại thế triệt để đã đi.

Nhân tâm đã triệt để không tại hắn nơi này.

Lên bờ người không có khả năng lại đi xuống biển, không có khả năng giống như đã từng như vậy đầu treo ở dây lưng quần bên trên, theo hắn tạo phản liều mạng.

Bây giờ hắn có khả năng điều động những này đã từng thuộc cấp, cũng không phải là hắn đã từng uy vọng, mà là bởi vì Đại Hạ quân lệnh, nói đúng ra là vì Hạ Thần mệnh lệnh.

Những người này bắt đầu dần dần hiệu trung Hạ Thần. . .

. . ..