Chương 683: Mới khiêu chiến!

Chương 683: Mới khiêu chiến!

Trong phòng.

Minh bạch điểm này về sau, Hoàng Triều triệt để thu hồi chính mình nội tâm tiểu tâm tư.

Hắn lấy ra Trung Nguyên thiên hạ tư liệu, để mọi người truyền đọc.

"Trung Nguyên thiên hạ?"

Mọi người nhìn xong tư liệu đều vô cùng giật mình.

Hoàng Triều nhìn xem ở đây tám, chín người, biểu lộ vô cùng nghiêm túc nói.

"Đây là bệ hạ giao cho chúng ta nhiệm vụ, đi Cửu Châu thiên hạ làm chúng ta nghề cũ, chỉ cần thành công, bằng cái này quân công, phong hầu bái tướng đang ở trước mắt. . ."

Mọi người nghe đến đó, ánh mắt sáng lên.

Nếu là như vậy, bọn họ không hề bài xích, bây giờ Cửu Châu thiên hạ đã bị ổn định, thiếu chiến sự, ý vị này, chỉ có thể chậm rãi dựa vào thời gian đến ngao, rất khó lên chức, nhưng nếu như có thể tiến về Trung Nguyên thiên hạ lời nói, như vậy có quân công về sau, muốn phong hầu cái kia có lẽ liền đơn giản.

. . .

Bên kia, Hồng Tú Bình cũng tại gặp mặt đã từng bộ hạ cũ.

Trong đó có Lưu Tùng, Vương Bá đan, Lỗ Trí Thâm, Lã Sư Nang, Thiện Hùng Tính đám người.

"Chuẩn bị một chút qua đoạn thời gian, chúng ta tiến về Tây vực. . ."

Hồng Tú Bình thần sắc ngưng trọng nói, chỉ có hắn một người tiến về Tây vực, ý vị này cần một mình đánh liều, Tây vực đó cũng không phải là Thượng Đế, hiện nay Phật quốc thế lực cường đại, đã thống nhất hơn phân nửa Tây vực

Hiện nay, Đường An Dân, Lã Ôn đều bị tiến đến Tây vực, bây giờ đã cùng Phật quốc sinh ra một chút xung đột, cái chỗ kia, hiện nay xưng là đầm rồng hang hổ, muốn từ nơi nào quật khởi, phát triển tín đồ, nhất định phải từ Phật môn trên thân cắn xuống một miếng thịt tới.

Lý Thuận Thành cũng lại lần nữa cùng Đạo Quảng Hiếu gặp mặt.

"Đạo trưởng, liền gặp mặt rồi, sau này, còn cần đạo trưởng tiếp tục dạy ta. . ."

Tại Đạo Quảng Hiếu trước mặt, Lý Thuận Thành tư thái bày rất thấp, bởi vì hắn biết trước mắt đây là người đại tài.

Nếu là đặt ở mặt khác loạn thế, nghe theo hắn mưu lược, có lẽ thật có thể thành sự.

"Trung Nguyên thiên hạ, thật sự là chờ mong nha!"

Đạo Quảng Hiếu khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, toàn thân hắn đều là phản cốt, cũng không phải là vì thành tựu bá nghiệp, cũng không phải vì lê dân bách tính, cái này mới tạo phản.

Hắn thuần túy là vì thi triển chính mình cả đời sở học.

Chỉ có hắn, mới thật sự là đem tạo phản xem như chức nghiệp.

Mấy ngày này tại Đại Hạ mặc dù trôi qua an nhàn, nhưng hắn ngược lại cảm thấy toàn thân không thoải mái, mất đi đấu chí.

Hiện nay mới khiêu chiến tới.

. . .

Tào Mạnh Mãn cũng gặp được đã từng mấy cái tinh anh cấp dưới, thế nhưng Hạ Thần còn cho hắn phân phối nhân viên.

Mở rộng hắn tạo phản đoàn đội.

"Ta gọi Trần Bình!"

"Gặp qua Vân Dương bá!"

Tào Mạnh Mãn thấy được Trần Bình liền vội vàng hành lễ, Trần Bình tước vị so hắn còn muốn cao một chút, chính là đỉnh cấp bá tước, hắn là nhị đẳng Bá tước.

Mà còn Trần Bình đó là Hạ Thần bên người phụ tá, là có thể tùy thời nhìn thấy Hạ Thần người, địa vị này không phải bình thường.

"Không cần phải khách khí, tiến về Trung Nguyên thiên hạ, ngươi chính là chủ công của ta. . ."

Trần Bình bình tĩnh nói, hắn trong nội tâm mơ hồ trong đó cũng có một chút chờ mong, nói thật, hắn tại Hạ Thần bên cạnh cũng không có quá thi triển ra chính mình tất cả tài trí.

Bởi vì Hạ Thần bên cạnh quá nhiều người tài rồi, mà còn Hạ Thần tự thân quá thông minh, rất nhiều chuyện cũng không cần hắn cái mưu này sĩ đến bày mưu tính kế. . .

Bây giờ đi theo cái này Tào Mạnh Mãn tiến về Trung Nguyên thiên hạ có lẽ có khả năng đại triển thân thủ.

Triệt để chứng minh chính mình năng lực.

Tào Mạnh Mãn nhìn xem Trần Bình, Trần Bình xưng hô hắn là chúa công, nhưng hắn cũng không dám quả thật, có khả năng làm vị chúa công này chỉ có vị kia bệ hạ. . .

Đi Trung Nguyên thiên hạ, hắn trên mặt nổi là chúa công, trên thực tế cùng Trần Bình bất quá là đồng sự, thậm chí Trần Bình địa vị so hắn còn muốn cao, đại biểu vị kia bệ hạ ý chí. . .

. . .

"Gặp qua An Dương hầu!"

Một gian tửu lâu bên trong, Chu Quách Uy đối với từ đáp nghiêm túc hành lễ, không dám chút nào chủ quan.

Đây chính là chủ trì qua diệt quốc chi chiến ngoan nhân, nếu không phải bởi vì là hàng tướng xuất thân, bằng hắn năng lực, có lẽ có hi vọng xung kích quốc công.

Bây giờ, vị kia bệ hạ vậy mà đem như thế một vị ngoan nhân phái tới cùng hắn cộng tác.

Cái này để hắn có chút thụ sủng nhược kinh, thậm chí sợ hãi.

"Không cần đa lễ, đi Trung Nguyên thiên hạ, trong chính trị cùng chiến lược bên trên sự tình giao cho ngươi, quân đội giao cho ta!"

Từ đáp lời nói ngắn gọn, mặc dù trước mắt người này tước vị so hắn quá thấp, nhưng hắn cũng không có khinh thị.

Đã từng hai người trên chiến trường còn từng quen biết, lúc ấy chính mình tại Lưu bái thủ hạ chỉ là phản quân, mà Chu Quách Uy xem như quan binh vây quét qua bọn họ.

Hai người từng ngắn ngủi giao thủ qua, từ đáp biết người này quân sự năng lực cũng rất tốt, chỉ là thua xa hắn.

Bằng không mà nói năm đó, Lưu bái liền không cách nào quật khởi.

. . .

Đối với những này phải xuất chinh người, Hạ Thần rút ra nửa ngày thời gian đích thân triệu kiến mọi người.

Kéo đến tận nói cho mọi người, bọn họ chúa công chỉ có một cái đó chính là Hạ Thần.

Hạ Thần cũng không hi vọng cuối cùng xuất hiện ta lãnh đạo lãnh đạo không phải ta lãnh đạo tình huống xuất hiện.

Trực tiếp triệu kiến bọn họ, đây là cũng là tránh cho trung gian thương kiếm chênh lệch giá.

Hạ Thần nhìn hướng Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy hai người, đối hai người này hắn là ký thác kỳ vọng.

Cho bọn họ lựa chọn cộng tác cũng là thận trọng cân nhắc qua.

Tào Mạnh Mãn quân sự năng lực cùng chiến lược năng lực chính trị năng lực đều là đứng đầu, mà còn cũng có thể nghe vào mưu sĩ ý kiến.

Mà Trần Bình trừ quân sự năng lực là nhược điểm bên ngoài, năng lực khác đều là đứng đầu.

Hai người trình độ nhất định có thể bổ sung, phát huy ra 1+1 lớn hơn hai hiệu quả.

Đến mức Chu Quách Uy, hắn quân sự năng lực kỳ thật cũng không yếu, thế nhưng đem so sánh những cái kia đỉnh cấp nhân vật, ví dụ như Tào Mạnh Mãn vậy vẫn là kém một chút, nhưng hắn chính trị chiến lược năng lực, rất không tệ.

Cho nên Hạ Thần cho hắn bù đắp quân sự nhược điểm, để đỉnh cấp thống soái từ đáp cùng hắn cộng tác.

. . .

Tháng 12, Đại Hạ trải qua ba năm sắp trôi qua.

Tại trong quân đội, lại xuất hiện một chút điều chỉnh rất nhỏ, có một ít quân đội bị bí mật điều đi Đông Hoang, chuyện này có rất ít người biết.

Mà cũng tại lúc này, Đế đô bên trong.

Lâm Tử Hàn vừa vặn hạ nha, hắn mặc dù là hàng thần, thế nhưng, tại Đại Hạ bên trong lại cơ hồ là hàng thần tình cảnh tốt nhất những người kia.

Hắn hiện nay là Lễ Bộ thị lang, cái này để chính Lâm Tử Hàn đều kinh ngạc.

Bởi vì vô luận là Đại Võ, vẫn là đại khánh thậm chí là Đại Phụng những quan viên kia, bọn họ quy hàng Đại Hạ về sau, rất nhiều muốn theo tầng dưới chót làm lên, thậm chí có thể từ trong tầng làm lên cái kia đã là chuyện may mắn.

Thế nhưng Lâm Tử Hàn lại trực tiếp trở thành lục bộ thị lang, cái này tại Đại Hạ trong triều đình đều đã xưng là cao tầng.

"Bệ hạ thật sự là thánh minh quân vương, năm đó trong kinh thành giao tình, lại còn nhớ đến bây giờ. . ."

Ngồi tại trong xe ngựa, về đến nhà trên đường, Lâm Tử Hàn lại nghĩ tới chuyện này, hắn có chút cảm động.

Không nghĩ tới năm đó giao tình, hiện nay đã là Cửu Ngũ Chí Tôn bệ hạ y nguyên còn nhớ rõ.

Không có ghét bỏ hắn là Đại Võ quan viên xuất thân, y nguyên ủy thác trách nhiệm, không những đem hắn lưu tại Đế đô, hơn nữa còn trực tiếp cho hắn Lễ Bộ thị lang vị trí.

Lâm Tử Hàn mỗi lần nghĩ tới đây cũng không khỏi rơi lệ đầy vành mắt, phải biết, ban đầu ở Đại Võ phong quang vô hạn, chính mình lão phụ thân đều không thể không vì đó thoái vị, tuổi còn trẻ liền trở thành một quốc thủ tướng Vệ Ưởng, hiện nay chỉ là một vị tứ phẩm quan viên.

Còn xếp tại phía sau hắn, quả mận lạnh thực hiện đường rẽ vượt qua.

"Cũng coi là vì phụ thân thở một hơi!"

Lâm Tử Hàn nắm chặt nắm đấm, lại nghĩ tới xa ngoài vạn dặm quê quán phụ thân.

"Tối nay lại cho phụ thân viết một phong thư, nói cho hắn ta hiện nay tình cảnh, để hắn không cần lo lắng, năm đó tại kinh thành kết xuống thiện duyên hiện nay phát huy tác dụng. . . Lại một năm nữa mùa đông đến, phụ thân tuổi tác lớn, không biết thân thể có tốt hay không. . ."

Giấu trong lòng tâm sự, nhớ phụ thân, Lâm Tử Hàn đi vào trong nhà.

"Lão gia, có người tới bái phỏng, ta nhìn mặc hẳn là trong triều đình đại quan, hắn nói ngài biết hắn, ta không dám lơ là sơ suất, cho nên đã đem bọn họ đón vào trong phòng khách. . ."

Vừa mới bước vào cửa lớn, quản gia liền vội vàng nhỏ giọng nói.

Tên này quản gia còn là hắn tại Đế đô nhận, rất nhiều thân tín hiện nay còn tại chạy đến Đế đô trên đường.

Lâm Tử Hàn ánh mắt ngưng lại, hắn hiện nay đã là Lễ Bộ thị lang, có thể để cho quản gia như thế thận trọng đối đãi, nói là triều đình đại quan, chẳng lẽ người tới chính là một vị nào đó thượng thư sao? Hoặc là cái kia mấy đại điện điện chủ phó điện chủ?

Ôm cái nghi vấn này, Lâm Tử Hàn bước nhanh đi vào phòng khách, nhưng vừa mới đi vào phòng khách, hắn nhìn thấy trong phòng khách hai người kia lúc, liền nháy mắt ở tại tại chỗ!

"Cha. . . Phụ thân, muội muội!"

Lâm Tử Hàn nhìn xem rừng ngậm phổ hòa Lâm Lạc Tiên, có chút hoài nghi nhân sinh, phụ thân của mình không phải tại Giang Nam quê quán sao, muội muội của mình không phải cùng sư phụ của mình tại du lịch thiên hạ sao?

Tại sao lại ở chỗ này?

. . .

PS: Tối nay ba chương, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.