Chương 684: Hóa đá rừng lạnh!

Chương 684: Hóa đá rừng lạnh!

Trong Lâm phủ.

Lâm Tử Hàn nhìn xem trong phòng khách hai người, quả thực muốn hóa đá tại nguyên chỗ.

Ca

Lâm Lạc Tiên đứng dậy, đem Lâm Tử Hàn kéo về trong hiện thực.

Hắn thật không phải là ở trong giấc mộng, muội muội của hắn cùng phụ thân thật xuất hiện tại trước mắt của hắn, rõ ràng vừa rồi hắn còn tại nhớ bọn họ đây.

Loại này biến hóa để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Phụ thân, ngài tại sao lại ở chỗ này? Ngài không phải tại Giang Nam quê quán sao?"

Giang Nam cách Đại Võ kinh thành, hiện nay Nam đô đều có khoảng cách rất xa, chớ nói chi là khoảng cách Đế đô.

"Đều đã hơn 30 tuổi là triều đình cao quan, làm sao còn như vậy không ổn trọng, Lạc núi lở tại phía trước mà mặt không đổi sắc, đây mới là một cái thành thục chính trị gia. . ."

Lâm Hàm Phổ nhìn xem nhi tử của mình có chút bất mãn, cảm thấy chính mình trước đây đều trắng dạy.

Phía trước Lâm Tử Hàn là lục bộ thượng thư, mà hiện nay cũng là lang, làm sao có thể có như thế lớn tâm tình chập chờn đây.

Lâm Tử Hàn rất muốn nhổ nước bọt, cho dù ai nhìn thấy bọn họ đột nhiên xuất hiện, cái này sợ rằng đều sẽ giật nảy cả mình đi.

Nhưng dù sao cũng là phụ thân của mình, hắn cũng không dám phản bác.

"Phụ thân, có thể là quê quán xuất hiện chuyện gì sao? Ngươi tại sao cũng tới, mà còn không sớm nói với ta một tiếng. . ."

Lâm Tử Hàn chăm chú hỏi, có chút khẩn trương, thế nhưng cảm thấy cũng có thể không có khả năng mới đúng, hiện nay thiên hạ đã bị ổn định, mặc dù hắn là hàng quan, làm sao cũng là Lễ Bộ thị lang, quê quán bên kia quan viên hẳn là sẽ cho hắn một chút mặt mũi, sẽ không làm khó bọn họ Lâm gia mới đúng. . .

"Ta một mực tại chỗ này!"

Lâm Hàm Phổ nói nghiêm túc.

A

Lâm Tử Hàn cho rằng chính mình nghe lầm.

"Ngươi nhìn, ngươi lại không trầm ổn!"

Lâm Hàm Phổ cau mày nhìn xem Lâm Tử Hàn, nhưng hắn lại tựa hồ như không có ý thức được, chính mình phiên này ngôn ngữ đối Lâm Tử Hàn đến tột cùng lớn bao nhiêu xung kích.

"Ngươi bây giờ là Lễ Bộ thị lang, mặc dù quan chức so trước đó hàng hàng, thế nhưng chúng ta Hạ quốc có thể là đại nhất thống quốc gia, không phải võ quốc có thể so sánh được, ngươi hiện nay chấp chưởng quyền hành, so trước đó một bộ thượng thư còn muốn lớn, có thể nói là sáng hàng tối thăng, bây giờ đảm nhiệm như vậy trọng yếu chức vị bao nhiêu người nhìn chằm chằm ngươi, làm sao có thể như vậy không có lòng dạ đây!"

Lâm Tử Hàn nhẹ gật đầu, ngoan ngoãn tiếp thu giáo dục, nhưng cùng lúc trong lòng cảm thấy có chút quái dị, phụ thân mình đối Đại Võ Đại Hạ xưng hô làm sao có chút là lạ, làm sao cảm giác phụ thân đối Đại Hạ độ chấp nhận so hắn còn cao.

"Phụ thân, ta đã biết!"

Lâm Tử Hàn uống một hớp nước trà, hắn mở miệng hỏi.

"Phụ thân, ngài một mực tại chỗ này là có ý gì, còn có, không biết quê quán bên kia còn tốt. . ."

Lâm Tử Hàn có chút lo lắng, Đại Võ chung quy là bị diệt, Đại Hạ đổi đi địa phương bên trên tất cả Đại Võ quan viên, chỉ để lại một chút trọng yếu nhân tài, thế nhưng, đều bị điều đi địa phương khác.

Bên kia lại tại cải cách, không biết có thể hay không cùng gia tộc sinh ra mâu thuẫn.

"Yên tâm, không có vấn đề gì lớn, những năm này mặc dù ta không có trở về, nhưng Đại Võ bị diệt về sau, ta đặc biệt phái người tiến đến chiếu cố, gia tộc sẽ không xảy ra chuyện. . ."

Lâm Hàm Phổ uống một hớp nước trà, chậm rãi nói.

Lâm Tử Hàn đứng lên, hắn không phải người ngu, ngược lại hắn rất thông minh cũng sớm đã thể hội ra đến không thích hợp.

"Ca, phụ thân hiện nay đã là Tử Vi trong các thành viên, qua một thời gian ngắn triều đình các đại đơn vị triệt để cải cách xong xuôi về sau, có lẽ có thể vào các. . ."

Lâm Tử Hàn nhìn xem phụ thân một mặt không thể tin, Tử Vi các là địa phương nào? Lâm Tử Hàn hiện nay tự nhiên vô cùng rõ ràng.

Tử Vi các vốn chỉ là một gian Đông châu trên đảo chỉ vì trong lâu một gian lầu các.

Thế nhưng hứa ngôi sao, Vu Thiếu Khiêm, hạ an, Địch Hoài Đức, đỗ lai hối mấy vị đại thần đều ở bên trong làm việc.

Bởi vậy từ từ, Tử Vi các thành Sở châu quyền lực trung tâm.

Tất cả chính lệnh đều xuất từ Tử Vi các.

Bởi vậy có thể tại Tử Vi trong các làm việc đại thần, đại biểu địa vị tính đặc thù.

Mặc dù, Sở châu nội bộ không có xưng hô bọ họ là các lão, thế nhưng tất cả mọi người biết, bọn họ chính là danh xứng với thực các lão.

Về sau Đại Hạ lập quốc về sau, bọn họ những người này thân phận liền càng thêm tôn quý, bách tính đã xưng hô bọ họ là tể tướng.

Mà hiện nay Đại Hạ triều đình nội bộ đã có thông tin xưng, bệ hạ sắp triệt để quy phạm hóa triều đình tổ chức kết cấu.

Sẽ đem Tử Vi các chính thức xác định là một cái đơn vị.

Tất cả mọi người rõ ràng, ai có thể vào các, liền đại biểu người nào sẽ là Đại Hạ quan phương bên trên nhóm đầu tiên tể tướng.

"Phụ thân, ngài chính là vị kia thần bí các lão?"

Đột nhiên, Lâm Tử Hàn nghĩ đến thứ gì, hắn trừng to mắt nhìn xem phụ thân.

Hắn đi tới Đế đô về sau liền nghe nói qua Tử Vi các có một vị thần bí các lão, rất ít lộ diện, ngoại giới liên quan tới hắn tin tức cũng vô cùng thưa thớt, vô cùng thần bí.

Thế nhưng khống chế quyền hành lại rất lớn, thậm chí bởi vì quá mức thần bí, ngoại giới có bách tính nói người này căn bản không tồn tại.

Lâm Tử Hàn dù cho đã là Lễ Bộ thị lang, mặt khác Đại Hạ chúng thần hắn đều gặp, duy chỉ có người thần bí này hắn chưa từng thấy.

Lâm Hàm Phổ nhẹ gật đầu, khóe miệng của hắn cũng không nhịn được hiện một vệt nụ cười.

Năm đó trời xui đất khiến, bị Hạ Thần cưỡng ép mời đến Sở châu, lúc ấy hắn còn không nguyện ý, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể nói. . . Thật là thơm!

Cảm ơn nhân đức Thánh Quân bệ hạ!

Lâm Hàm Phổ uống nước trà nói xong năm đó hắn bị Hạ Thần mời tiến về Sở châu sự tình.

"Năm đó ta liền xem trọng Hạ Thần, về sau càng là cảm thấy bệ hạ tiềm lực to lớn, có phun ra nuốt vào thiên hạ ý chí, vì vậy bệ hạ một mời, ta liền chủ động đến, nhận được bệ hạ nhìn trúng, để ta vừa đến liền có thể vào Tử Vi các. . ."

Lâm Hàm Phổ vuốt cằm sợi râu, uống nước trà vừa cười vừa nói.

Cái kia khí định thần nhàn, phảng phất thiên hạ sự tình đều đều ở trong lòng bàn tay bên trong.

Cái này để Lâm Tử Hàn càng ngày càng bội phục, gừng vẫn là già cay, chính mình trình độ cách mình phụ thân còn kém xa lắm đâu, còn cần tiếp tục cố gắng.

Vậy mà sớm như vậy liền sớm đặt cược, dựng vào cuối cùng ban một chuyến xe cuối, hiện nay có nguyên thủy cỗ. . .

Mà hắn còn ngu xuẩn tại Đại Võ chiếc thuyền này bên trên phấn đấu, hi vọng bằng vào đây, bảo vệ gia tộc thường thanh không đổ.

Hiện nay xem ra, cuối cùng vẫn là phụ thân ra sức.

Lâm Lạc Tiên ngồi ở một bên cười không nói, không có vạch trần phụ thân mình, quấy rầy hắn tại ca ca trước mặt người phía trước hiển thánh.

Năm đó Lâm Hàm Phổ có thể là bị cưỡng ép mời tới Sở châu đó là đủ kiểu không muốn.

"Muội muội, là bệ hạ viết thư để ngươi đến Sở châu?"

Hiểu qua chuyện đã xảy ra về sau Lâm Tử Hàn một mặt sùng bái nhìn xem phụ thân, cuối cùng hắn lại nhìn xem Lâm Lạc Tiên.

Cô muội muội này hắn cũng có tám chín năm không gặp, một mực là thư từ qua lại.

Lâm Lạc Tiên nhẹ gật đầu cũng kể ra từ bản thân những năm gần đây một chút kinh nghiệm.

"Muội muội, lần này sắc phong. . . Ngươi có thể là chờ hơn 10 năm. . ."

Hai huynh muội hàn huyên tới cuối cùng, cuối cùng Lâm Tử Hàn nhỏ giọng nói.

"Hắn nghĩ sắc phong ta, cũng hỏi thăm qua ý kiến của ta, nhưng ta cự tuyệt. . ."

Lâm Lạc Tiên lắc đầu, khí chất lạnh nhạt xuất trần.

"Vì cái gì?"

"Ta không muốn làm hắn phụ thuộc, cả một đời ở tại cái kia trong hậu cung, mà còn ta cũng không muốn bởi vì trong lòng hắn cảm thấy thua thiệt, cho nên liền bởi vậy đi được đến một chút cái gì. . . Ta hướng về cái này rộng lớn thiên địa, chúng ta thời cơ còn chưa tới, nếu như tương lai duyên phận đến, như vậy tất cả đều nước chảy thành sông. . ."

Lâm Lạc Tiên cười lắc đầu, hơn 10 năm chờ đợi, nàng ngược lại không vội.

Nếu như trong lòng hai người đều có lẫn nhau, như vậy một cái danh phận mà thôi, lại có cái gì trọng yếu đây.

Thế nhưng còn có một câu, Lâm Lạc Tiên không có nói ra.

Nàng sờ lên chính mình cao ngất ngực, nàng luôn cảm giác trong cơ thể mình có nhiều thứ, một năm qua này loại này cảm giác càng thêm rõ ràng, nàng muốn biết rõ ràng những này lại nói. . .

. . ..