Chương 685: Đông Hoang tới người trẻ tuổi!

Chương 685: Đông Hoang tới người trẻ tuổi!

Trong Lâm phủ.

Lâm Tử Hàn nhẹ gật đầu, hắn càng thêm cảm giác địa vị của mình ổn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng là chính mình bằng vào nhiều năm trước giao tình cùng năng lực bản thân mới ngồi lên Lễ Bộ thị lang vị trí này.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình cái này một đợt thuần túy là nằm thắng, bị cha mình và muội muội mang bay.

"Không đúng rồi!"

Đột nhiên, Lâm Tử Hàn kịp phản ứng, hắn nhìn xem cha mình và muội muội.

"Vậy các ngươi vì cái gì không tới sớm một chút tìm ta? Cái này đều nhanh ăn tết. . ."

Lâm Tử Hàn đầu tháng 7 liền đến Đế đô, cái này đều nhanh đi qua nửa năm, vậy mà mới biết được chính mình lão phụ thân đã là Tử Vi các lão, mà muội muội của mình cũng một mực tại Sở châu.

Lâm Hàm Phổ nghe đến cái này, có chút mất tự nhiên thoáng dời đi ánh mắt.

Đại Võ mới vừa bị diệt lúc, hắn một mực lo lắng chính mình đứa nhi tử này, nhưng biết được nhi tử mình an toàn lúc, liền lên tiếng chào hỏi để phía dưới người chiếu cố một hai, sau đó về sau. . . Từng kiện sự tình giấu diếm hắn đầu óc choáng váng, hắn liền hoàn toàn quên việc này.

Hắn mặc dù chỉ là Đại Hạ Tử Vi các một thành viên, người chủ sự chính là hứa ngôi sao, thế nhưng Đại Võ đại khánh vừa vặn bị ổn định, ngay sau đó về sau lại muốn cử hành sắc phong đại điển, hắn mặc dù chỉ là các lão một trong, không cách nào hướng phía trước tại Đại Võ một dạng, độc đoán triều cương.

Thế nhưng, hắn nắm trong tay quyền hành không thể so với phía trước làm Đại Võ thủ tướng nhỏ, thậm chí còn muốn lớn hơn.

Mỗi ngày phải xử lý sự tình cũng nhiều hơn.

Mãi đến gần nhất khoảng thời gian này sắp hết năm, mới nhớ tới chính mình còn có cái nhi tử.

"Cái này sao, ngươi cũng biết vi phụ ta phía trước dù sao cũng là Đại Võ thủ tướng, thân phận đặc thù, trong thời gian ngắn thực tế không dễ qua nhiều tại bên ngoài rêu rao, phía trước không cùng ngươi gặp nhau cũng là vì bảo mật. . ."

Lâm Hàm Phổ chính nghĩa lẫm nhiên nói, Lâm Tử Hàn nhìn xem phụ thân của mình, lại nhìn xem một bên cười trộm muội muội, Lâm Tử Hàn nghiêm trọng hoài nghi mình phụ thân nhưng thật ra là đem hắn quên đi. . .

————————

Đông Hoang.

Thượng Hải.

Tòa thành trì này là toàn bộ Đông Hoang lớn nhất một tòa thành trì, khoảng cách Đông Hoang sơn mạch bất quá 200 km, bởi vì vị trí địa lý đặc thù, nơi này tập hợp đại lượng nhân khẩu.

Tòa thành trì này dù cho phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, thiên hạ cũng có thể đứng vào phía trước 10, cái kia cao lớn tường thành, thậm chí so Bắc đô Tây đô Nam đô còn muốn càng thêm cao lớn kiên cố.

Bởi vì nơi này tùy thời cũng có thể bộc phát trọng đại thú triều.

Đồng thời, nguyên bản trấn đông hầu đất phong cũng là nơi này.

Thượng Hải có khả năng phát triển như thế cấp tốc, cũng là bởi vì Hạ gia người tại chỗ này kinh doanh.

Trấn đông hầu Hạ gia chi mạch đại bộ phận người đều sinh hoạt tại Thượng Hải phía tây 50 km bên ngoài.

Cũng không có ở tại Thượng Hải trong thành.

Hôm nay Hạ gia vô cùng náo nhiệt.

Hạ gia chi mạch gia chủ Hạ Vĩnh Chân đích thân mang theo một đám dòng chính tộc nhân, tại huyện cửa 30 km bên ngoài chờ đợi.

Mỗi người thần sắc đều có chút trịnh trọng, nhưng lại lộ ra kích động.

"Nghe nói hắn mới hai mươi lăm tuổi, thật sự là tiền đồ bất khả hạn lượng. . ."

Có tộc lão mở miệng, trong lời nói đều là cảm khái.

"Không hổ là ta Hạ gia!"

Lại có người mở miệng, trong giọng nói kích động không thôi, đối với vị kia bọn họ cũng sớm đã nghe tiếng rất lâu, hôm nay vị kia lại muốn đích thân đi tới Đông Hoang.

"Khoảng thời gian này hắn ở tại chúng ta nơi này sao?"

Liền có người mở miệng hỏi.

"Hắn cùng chúng ta đều là Hạ gia người, đều là bản tộc, tự nhiên ở tại Hạ gia chúng ta!"

Hạ Ly đứng tại Hạ Vĩnh Chân bên cạnh nghiêm túc mở miệng, hắn là Hạ Vĩnh Chân trưởng tử, bây giờ đã bị khâm định là Hạ gia mạch này gia chủ, tuổi nhỏ liền tại Đông Hoang thành danh, bây giờ đã 36 tuổi, đã sớm bước vào tam phẩm cảnh bên trong.

"Vị này mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng đã phong vương, mặc dù đều là bản tộc, thế nhưng nên có tôn kính vẫn là muốn có, không thể lãnh đạm. . . Mà còn hắn lần này, tựa hồ là mang theo mệnh lệnh của bệ hạ mà đến, đến Đông Hoang là muốn làm đại sự."

Hạ Vĩnh Chân lúc này cũng nghiêm túc mở miệng.

Bọn họ đang nói phía trước truyền đến tiếng vó ngựa.

Sau đó ngay sau đó tiếng vó ngựa càng thêm kịch liệt, tất cả mọi người cảm giác được đại địa phảng phất đều tại chấn kêu.

Phảng phất có thiên quân vạn mã ngay tại cấp tốc hướng về bọn họ hướng đi mà đến.

Rất nhiều sắc mặt người đều là biến đổi.

Mặc dù còn không có thấy được người đầy, thế nhưng đã cảm nhận được loại kia cảm giác áp bách.

Hạ Ly hít sâu, giờ khắc này hắn đối quân đội khủng bố có càng trực quan cảm thụ, loại này lực lượng, dù cho hắn là tam phẩm cường giả, chỉ sợ cũng phải bị cái kia quân đội dòng lũ xé thành vỡ nát.

Những này vang danh thiên hạ thần tướng, cường đại không chỉ là bọn họ tự thân thực lực tu vi, còn có bọn họ có khả năng điều động quân đội, xé nát tất cả lực lượng.

Rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy một chi võ trang đầy đủ trọng giáp quân, nhân số chỉ có 5000 người tả hữu, cái kia khôi giáp lạnh như băng bên trên lóe hàn quang, cho dù là dưới khố chiến mã, đều chỉ có con ngươi bại lộ ở bên ngoài.

Vẻn vẹn 5000 người, khí thế không thua tại 10 vạn đại quân.

"Đây là. . . Huyền Giáp quân!"

Hạ Ly ánh mắt ngưng trọng, con mắt cũng chưa từng từ chi quân đội này trên thân dời đi, cảm giác nhiệt huyết dâng lên, toàn thân huyết dịch lưu động tăng nhanh, giờ khắc này hắn mới hiểu được, chính mình đến tột cùng khát vọng là cái gì.

Là chiến trường xung phong, là kiến công lập nghiệp, mà không phải cả một đời đều ở tại Đông Hoang, cuối cùng kế thừa gia sản. . .

"Nghe nói, vị kia chính là dẫn đầu chi quân đội này quét ngang đại khánh, bại tận thiên hạ hào kiệt. . . Tại trận chiến cuối cùng bên trong, 5000 Huyền Giáp quân công kích, đánh tan Đường An Dân 15 vạn đại quân. . ."

Hạ Vĩnh Chân cũng không nhịn được mở miệng, cái này chi Huyền Giáp quân cũng sớm đã vang danh thiên hạ.

Chính là thiên hạ này đứng đầu nhất đặc thù quân đội, Hạ Vĩnh Chân nghĩ tới đây thần sắc thay đổi đến ngưng trọng, hôm nay thiên hạ đều đã không có chiến sự, mà Đông Hoang cũng không có bộc phát bị ẩm dấu hiệu, bệ hạ điều động vị này thần tướng còn dẫn đầu chi quân đội này nguyên lai Đông Hoang đến tột cùng vì chuyện gì.

Mà phía trước, Hạ Huyền Khác dẫn đầu quân đội chậm rãi chậm lại tốc độ, mãi đến khoảng cách mọi người không đến 500 mét lúc, cái này mới toàn bộ dừng bước lại.

Mà Hạ Vĩnh Chân sau lưng một ít tộc nhân sắc mặt đều có chút trắng bệch, mặc dù Huyền Giáp quân đều đã thu lại khí tức thu chút sát khí trên người, nhưng bọn hắn vẫn còn có chút không chịu nổi, bị cái này từ trong núi thây biển máu giết ra đến đặc thù quân đội khí thế chấn nhiếp.

Hạ Huyền Khác một người một mình tiến lên, đi tới mọi người trước người tung người xuống ngựa.

"Gặp qua Huyền Vương bệ hạ!"

Hạ Vĩnh Chân dẫn theo một đám Hạ gia tộc nhân hành lễ.

"Đều là người một nhà, không cần đa lễ, bàn về bối phận, ngài là tộc thúc của ta, chúng ta lấy trong tộc bối phận tương xứng liền có thể. . ."

Hạ Huyền Khác trên mặt nụ cười, ở trước mặt người ngoài hắn trầm mặc ít nói, nhưng tại tộc nhân trước mặt, hắn biểu hiện rất là thân cận.

Mặc dù cùng Đông Hoang tộc nhân là lần đầu tiên gặp mặt, thế nhưng, dù sao cũng là cùng một cái tổ tiên, trong cơ thể có giống nhau huyết dịch, cùng một cái dòng họ, bởi vậy cảm thấy thân cận.

Đông Hoang Hạ gia tộc nhân nghe đến cái này cũng lộ ra nụ cười, nguyên bản cho rằng vị này tuổi còn trẻ liền đã bằng vào chiến công phong vương thanh niên trên thân sẽ có ngạo khí, nhưng hiện tại xem ra, thật là vô cùng bình dị gần gũi.

Hạ Thần đại nhất thống về sau, bọn họ cũng bị liệt vào trong hoàng tộc, thế nhưng Hạ Thần cũng không có trắng trợn phong vương, nghiêm ngặt dựa theo chiến công cống hiến đến phong tước.

. . ..