Chương 686: Tranh giành Trung Nguyên!

Chương 686: Tranh giành Trung Nguyên!

Giống Hạ gia những cái kia lão nhân, Hạ Thần đều không có sắc phong, cũng không phải Hạ Thần không nghĩ phong, mà là Hạ Sở Thiên Hạ Tiềm mấy người đều cự tuyệt.

Bọn họ không nghĩ quá kiêu căng.

Thế nhưng còn có một chút tộc nhân Hạ Thần đều phong tước.

Ví dụ như Đông Hoang chi mạch Hạ Vĩnh Chân, liền bị sắc phong làm hầu tước.

Nhưng cái này cũng đưa đến, Hạ gia tộc nhân tuy nhiều, nhưng được phong làm vương chỉ có Hạ Văn Hạ Huyền Khác hai người.

Có thể nói, Đại Hạ hướng tước vị là từ trước tới nay các triều đại đổi thay nhất có hàm kim lượng tước vị.

Một đoàn người đơn giản hàn huyên, cuối cùng Hạ Huyền Khác đi tới Hạ phủ.

Tại trên bàn cơm, Hạ Huyền Khác thấy được rất nhiều Hạ gia tộc nhân, cuối cùng, Hạ Huyền Khác tại trong mật thất cùng Hạ Vĩnh Chân, Hạ Ly mấy vị hạch tâm tộc lão nói lên hắn lần này trước đến Đông Hoang mục đích.

"Đông Hoang sơn mạch phía đông vậy mà còn có một mảnh rộng lớn thiên địa. . ."

Hạ Vĩnh Chân Hạ Ly mấy người biết được chân tướng về sau, tâm thần hoảng hốt, khiếp sợ không gì sánh nổi, bọn họ một mực chính canh giữ ở Đông Hoang, tự nhiên suy đoán qua Đông Hoang sơn mạch phía bên kia đến tột cùng có cái gì.

Bây giờ biết được chân tướng, bọn họ trong lòng đều có chút không cách nào yên tĩnh.

"Sau này Đông Hoang nơi này chiến lược ý nghĩa đem vô cùng trọng đại, bệ hạ cần chư vị tiếp tục trấn thủ nơi này, mặt khác, bệ hạ còn nói, Đông Hoang chi mạch tộc nhân như nghĩ ra sĩ, chính là học ngoại trú thư nhân con đường vẫn là vào quân đều có thể. . ."

Hạ Huyền Khác thật sự nói đến đây đi hắn còn mang đến Hạ Thần ý chỉ.

Hạ Vĩnh Chân mấy người nghe xong đều vô cùng kích động, hơn 600 năm qua, bọn họ đời đời kiếp kiếp trấn thủ nơi này, là nơi này đâu là Hạ gia đường lui, bọn họ một mực không có lựa chọn ra làm quan, dù cho có năng lực đi nữa, tối đa cũng chỉ là vào giang hồ, mà sẽ không lựa chọn vào triều đình.

Ví dụ như Hạ Ly chính là như vậy, thuở thiếu thời hắn liền văn võ song toàn, đem trong tộc binh thư đều đọc thấu, nhưng về sau vẫn là vào giang hồ, đợi đến hơn 20 tuổi, lại trở về trong tộc, tham dự quản lý gia tộc sản nghiệp.

Bây giờ, trên người bọn họ gông xiềng cuối cùng bị chém đứt.

"Trung Nguyên thiên hạ lúc này ở vào hỗn chiến bên trong, chúng ta không hề trực tiếp tham dự Trung Nguyên thiên hạ tranh bá bên trong, thế nhưng, Tây Cương mảnh đất này khu chúng ta muốn trước thời hạn cầm xuống, nơi này cương vực rộng rãi, khoảng chừng hơn phân nửa Đại Võ diện tích, chỉ là đại bộ phận là sa mạc

Cho nên Trung Nguyên thiên hạ cái kia vài quốc gia đối với nơi này đều không phải rất xem trọng, nhưng chúng ta nhận được tin tức, cái này trong sa mạc có rất nhiều ốc đảo, sinh mệnh nguồn nước đông đảo

Cái kia Tây Cương trung tâm y lê, càng là được xưng là sinh mệnh ốc đảo, vô cùng màu mỡ, Tây Cương nơi này nắm giữ to lớn tiềm lực, chỉ là hiện nay bị một chút dân tộc du mục chiếm cứ lấy. . ."

Hạ Huyền Khác nghiêm túc giới thiệu nói.

Tất cả mọi người ánh mắt sáng tỏ.

"Ta chỉ bất quá lúc trước đến dò đường, về sau sẽ còn điều động càng nhiều quân đội, mặt khác, lão tổ cùng gia chủ bọn họ có thể cũng tới bên này. . ."

Hạ Huyền Khác trong miệng lão tổ chính là lão Trấn đông hầu Hạ Sở Thiên, Hạ Tiềm bọn họ không chịu ngồi yên, bọn họ cũng bị đè nén rất nhiều năm, chỉ có một thân bản lĩnh không chỗ phóng thích, Trung Nguyên thiên hạ rời xa Cửu Châu thiên hạ, tại nơi đó bọn họ có thể đại triển thân thủ.

"Một khi chúng ta xuất binh, đến lúc đó Đông Hoang chính là trọng yếu trụ sở hậu phương, đến lúc đó tất cả quân đội nhân lực vật lực tài lực chờ, đều cần từ nơi này vận chuyển đi qua. . . Sau này Đông Hoang chiến lược ý nghĩa sẽ vô cùng trọng đại."

Hạ Vĩnh Chân càng nghe ánh mắt càng sáng ngời, đây chính là triều đình chính lệnh chếch đi, tương lai Đông Hoang chỗ tốt đem vô cùng to lớn.

. . .

Đế đô.

"Thúc phụ, ta cũng muốn qua bên kia. . ."

Đông châu trên đảo, một cái oai hùng thiếu niên đứng tại Hạ Thần trước mặt nói nghiêm túc.

"Ngươi niên kỷ còn có chút nhỏ!"

"Qua hết năm ta liền 13 tuổi, năm đó ca ca ta cũng là 12 tuổi liền theo thúc phụ sao, 13 tuổi liền đi đến cái này Sở châu bắt đầu chinh chiến. . ."

Hạ Minh Thùy nói nghiêm túc, đơn thuần dáng người hắn đã không thua những cái kia mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, chỉ là khuôn mặt còn có chút non nớt, trên mặt một mặt khí khái hào hùng.

Hiện nay Đại Hạ bên trong, có khả năng tại Hạ Thần trước mặt thong dong như vậy chỉ có Hạ Minh Thùy.

Bàn về tư lịch, Hạ Minh Thùy mặc dù mới 13 tuổi khoảng chừng, nhưng vượt qua rất nhiều người, dù sao hắn nhưng là 1 tuổi lúc theo Hạ Thần đi tới Sở châu lão thần. . .

Năm đó Hạ Thần tuân theo hài tử muốn từ nhỏ nuôi, từ nhỏ bồi dưỡng quan niệm, 1 tuổi lúc liền đem hắn mang ra ngoài.

Những năm này một mực đem hắn làm nhi tử nuôi.

Thậm chí, tại năm đó đoạn kia đặc thù thời kỳ, Sở châu phi tốc phát triển lúc, tất cả mọi người không xác định tương lai Nhân hoàng tử có thể hay không khi trở về.

Hạ Minh Thùy loáng thoáng, gánh chịu người người thừa kế tác dụng, vạn nhất Hạ Thần xuất hiện đột phát ngoài ý muốn, bọn họ Sở châu cơ nghiệp sẽ từ Hạ Minh Thùy kế thừa. . .

"Năm đó đó là không người có thể dùng, mới như vậy, ngươi 13 tuổi vẫn chưa tới lên cái gì chiến trường. . ."

Hạ Thần nhìn xem Hạ Minh Thùy, vừa cười vừa nói.

"Ta đều đã tứ phẩm, mà còn tất cả binh thư ta đều hiểu rõ, tuyệt đối có thể ra chiến trường, mà còn đi Trung Nguyên thiên hạ có ca ca, còn có các tộc nhân, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn. . ."

Hạ Minh Thùy nghiêm túc tranh thủ, hắn trời sinh là chiến trường mà sinh, cái này tự nhiên khát vọng chiến trường, nhưng hiện tại trong thời gian ngắn, Cửu Châu thiên hạ hiển nhiên sẽ không bộc phát chiến sự.

Hạ Thần nhìn xem Hạ Minh Thùy, nghiêm túc dò xét, năm đó cái kia ôm vào trong ngực cũng còn sẽ không đi bộ tiểu hài, hiện nay chỉ chớp mắt, đều đã lớn như vậy.

Cùng năm đó cùng hắn đến Sở châu Hạ Huyền Khác cũng mới 13 tuổi.

Thế nhưng, Hạ Minh Thùy hiển nhiên muốn so năm đó Hạ Huyền Khác ưu tú quá nhiều.

Bởi vì những năm này Hạ Thần ở trên người hắn đầu nhập vào quá nhiều tài nguyên, mà còn Hạ Minh Thùy tự thân cũng vô cùng chăm chỉ khắc khổ.

Còn chỉ có 13 tuổi khoảng chừng hắn, hiện nay đã tứ phẩm đỉnh phong.

Mà quân sự năng lực bên trên, Hạ Minh Thùy so cùng tuổi Hạ Văn còn muốn càng mạnh.

Đồng dạng, Hạ Minh Thùy tại chính trị mưu lược bên trên cũng không thấp, hắn thân ca ca Hạ Huyền Khác một dạng, đều có thể nói toàn năng.

Hạ Thần đối cái này hai huynh đệ đánh giá là, Hạ Huyền Khác hoàn mỹ có thể trở thành thánh nhân, Hạ Huyền Khác không chỉ có thể lực cực kì nổi bật, mà còn đạo đức phẩm chất tiếp cận hoàn mỹ.

Cho nên Hạ Thần rất nhiều chuyện trọng đại đều thích giao cho hắn.

Mà Hạ Minh Thùy nếu như có thể trưởng thành, vậy liền có thể chân chính gọi là chiến thần.

Hạ Thần con mắt phát sáng, hắn còn nhìn thấy Hạ Minh Thùy trên thân có từng tia từng tia từng sợi long khí.

Tính cách cũng hết sức đặc thù, có đế vương tình lữ, nhưng là vẫn so ra kém Lưu Phái, Đường An Dân mấy người.

So Chu Quách Uy hơi mạnh, so Tào Mạnh Mãn là hơi kém. . .

Dạng này mệnh cách, chỉ cần có thể đem trấn áp lại, như vậy chính là khai cương khoách thổ một thanh thần binh lợi nhận.

"Đi thôi, gia gia còn có bá phụ cùng ta vị kia phụ thân đều sẽ tiến về Trung Nguyên thiên hạ, ngươi liền theo bên cạnh bọn họ, gặp phải vấn đề đừng tự tiện chủ trương, tất cả lấy tự thân an nguy làm trọng. . ."

Hạ Thần cuối cùng nhẹ gật đầu, Hạ Minh Thùy thực lực bản thân đã không yếu, mà còn hắn còn làm nhiều như thế bố trí, nếu như cái này gặp chuyện không may, vậy chỉ có thể nói tạo hóa trêu ngươi, khí vận không đủ. . .

. . .

Khoảng cách ăn tết còn có 10 ngày, Triệu cừu con cuối cùng cảm nhận được một tia tự do khí tức, đồng thời hắn còn có chút kích động, hắn đã biết chuyến này bọn họ muốn đi làm cái gì.

Hắn muốn về Trung Nguyên thiên hạ, hơn nữa còn mang đến báo thù tư bản.

Đại Hạ muốn lấy Triệu quốc danh nghĩa chiếm lĩnh cả tòa Tây Cương, bọn họ Triệu quốc có hi vọng nghênh đón phục quốc.

Cứ việc Triệu cừu con cũng rõ ràng, bọn họ chẳng qua là khôi lỗi mà thôi, nhưng cái này cũng đầy đủ phấn chấn lòng người, cái này vô cùng cường đại Đại Hạ đều đã đem xúc tu vươn vào Trung Nguyên thiên hạ, tương lai không sớm thì muộn sẽ có cái kia Tần quốc sinh ra xung đột, hắn rất chờ mong ngày đó đến.

"Đi thôi!"

Hạ Sở Thiên, Hạ Tiềm, Hạ Uyên, Hạ Tiết, Hạ Hiên, Hạ Minh Thùy mấy vị Hạ gia hạch tâm tộc nhân đều tại trong đội ngũ.

Bọn họ muốn đi bên kia mở ra nhân sinh mới, chinh chiến sa trường, vì bọn họ Hạ gia khai cương khoách thổ.

"Lại có chút chờ mong cùng Trung Nguyên thiên hạ đạo hữu trao đổi!"

Lão thiên sư sừng sững tại một chiếc xe ngựa bên trên, hắn vừa cười vừa nói.

"Phật pháp đông truyền, Trung Nguyên thiên hạ nên tắm rửa ngã phật quang huy. . ."

Trên một chiếc xe ngựa khác Long Thụ chủ trì cũng mở mắt ra, lần này Hạ Thần xuất động hai vị nhất phẩm tiến về Trung Nguyên thiên hạ Tây Cương tọa trấn.

Chính là vì bảo đảm không có sơ hở nào.

Lão thiên sư cùng Long Thụ chủ trì đối với chuyện này cũng rất chủ động, bởi vì bọn họ đều muốn đi Trung Nguyên thiên hạ truyền đạo. . .

Đội ngũ tại đất tuyết bên trong khởi động, một đường hướng đông mà đi, mục tiêu, tranh giành Trung Nguyên!

. . .

PS: Tối nay ba chương, tăng thêm một chương, cầu một đợt quan tâm, quan tâm về sau có thể vào fans hâm mộ bầy, có chuyện gì có thể trực tiếp tại trong nhóm @ ta, chỉ cần fans hâm mộ mấy đột phá 10 vạn, ta ngoài định mức đến 10 chương tăng thêm!

Mặt khác cầu một đợt miễn phí khen thưởng, xung kích bảng danh sách tên thứ 5 !.