Chương 687: Đại Hạ lịch 4 năm!

Chương 687: Đại Hạ lịch 4 năm!

Chuẩn bị tiến về Trung Nguyên thiên hạ khai thác Tân Cương một đám người đều tại đầy trời tuyết lớn bên trong xuất phát.

Trong đó, Diệp Hồng Y cũng đi đến Đông Hoang.

Nàng lại có nhiệm vụ mới, Hạ Thần nhận lệnh nàng tiến về Trung Nguyên thiên hạ, tổ kiến hệ thống tình báo.

Trung Nguyên thiên hạ cùng Tây vực cuối cùng khác biệt, Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu trong thiên hạ có một tòa Đông Hoang sơn mạch ngăn cản.

Tựa như hai thế giới, hai bên ở giữa tin tức căn bản không lưu thông.

Đôi này Diệp Hồng Y đến nói, tự nhiên là một cái mới khiêu chiến.

Thế nhưng cũng là mở rộng nàng quyền hành một cái cơ hội tốt, đồng thời bởi vì cân nhắc đến Trung Nguyên thiên hạ đặc thù, Hạ Thần còn đưa Diệp Hồng Y quyền hạn, cho phép nàng tổ kiến một chi biên chế là 5000 người quân đội.

Diệp Hồng Y năng lực vô cùng toàn diện, không những điệp dò xét năng lực giá trị ở vào đứng đầu tiêu chuẩn, mà còn thống soái năng lực cũng ở vào trình độ cao nhất.

Đây cũng là vì cái gì trải qua mấy năm, giọt máu có khả năng phát triển như thế nhanh chóng nguyên nhân căn bản.

Diệp Hồng Y mặc dù là nữ tử, nhưng là chân chính trên ý nghĩa Hắc Ám Chi Vương.

...

Tại loại này dưới bối cảnh, Đại Hạ trải qua sắp bốn năm đến.

Đêm 30.

Hạ Thần theo thường lệ tổ chức cung yến, đây là đại nhất thống đến nay, lần thứ nhất cung yến, bởi vậy cực kỳ hùng vĩ náo nhiệt.

Mà tại lần này cung yến bên trên, có một ít người lại nhạy cảm phát hiện, có mấy vị cũng không có xuất hiện, không có tham gia, đều này làm cho bọn hắn hiếu kỳ.

Thời khắc trọng yếu như vậy không có có mặt, cái kia nhất định là không tại kinh thành, mà còn khả năng là có nhiệm vụ đặc thù, cho nên cái này mới liền cung điện đều không có đuổi trở về tham gia.

Đêm khuya, Hạ Thần một thân một mình đi tới Dao Quang trụ sở.

Nơi này tại Đông châu đảo nhất phía nam, bởi vậy cùng phía bắc náo nhiệt tạo thành nhất định tương phản, có vẻ hơi cô độc.

Nhưng Tử Nguyệt cách vi hai người đều ở nơi này, bọn họ cùng một chỗ bồi bạn Dao Quang.

Chân trời pháo hoa óng ánh nở rộ.

Một năm mới đúng giờ tới.

Hạ Thần cùng Dao Quang hai người sừng sững tại nóc phòng, lẳng lặng nhìn cái này mỹ lệ pháo hoa.

Lại một năm nữa đêm 30 đến.

Nhưng lần này, lẫn nhau đều ở bên người.

Thời gian qua đi 12 năm, hai người lại lần nữa ôm nhau, cùng một chỗ nhìn xem pháo hoa.

...

Tử Vi lầu chóp.

Mộ Dung Linh Hi nhìn xem cái kia nguyên bản mỗi năm đều sẽ có một đạo thân ảnh sừng sững địa phương, năm nay không có một ai.

Mộ Dung Ngọc Nhan cái kia như hàn đàm không có gợn sóng con mắt, sinh ra một chút biến hóa.

Cái này hơn 10 năm qua, mỗi một năm đêm 30, Hạ Thần đều sẽ tại cung yến phía sau rời đi, cuối cùng một thân một mình đi tới nơi này.

Một thân một mình nhìn lên trên trời cái kia óng ánh pháo hoa, mà nàng ở phía sau yên lặng nhìn xem Hạ Thần.

Loại này ăn ý đã kéo dài 11 năm, nhưng năm nay, Hạ Thần không có lại tới đây.

Mộ Dung Ngọc Nhan ánh mắt nhìn về phía Đông châu đảo phía nam, nàng biết, Hạ Thần tại nơi đó...

————————

Năm mới qua hết về sau, một tin tức từ kinh thành cấp tốc hướng toàn bộ Cửu Châu thiên hạ khuếch tán ra tới.

"Cái gì, triều đình muốn mở khoa cử?"

"Đây chính là Đại Hạ lập quốc đến nay cũng là đại nhất thống đến nay lần thứ nhất khoa cử a!"

"Nghe nói lần này, cùng văn đạo khoa cử cùng võ đạo khoa cử, văn võ song khoa riêng phần mình tuyển chọn 999 người..."

...

Toàn bộ thiên hạ đều bởi vì tin tức này có chút sôi trào.

Đây là Đại Hạ lập quốc đến nay lần thứ nhất khoa cử.

Đại Hạ mặc dù vừa vặn đại nhất thống không bao lâu, thế nhưng lập quốc đã có hơn ba năm.

Thế nhưng phía trước vẫn không có mở ra khoa cử, muốn tại Đại Hạ làm quan chỉ có ba loại con đường.

Loại thứ nhất con đường, đó chính là vào thạch cổ thư viện, tại nơi đó trải qua hệ thống học tập về sau, có cơ hội trực tiếp ra làm quan.

Quá trình này cũng được xưng là một bước lên trời, đặc biệt là thạch cổ thư viện trước ba giới học sinh có thể nói là ăn hết năm đó thời đại tiền lãi.

Những học sinh này, bây giờ có đều đã bước vào cao tầng trúng.

Nhưng bọn hắn trên thân xác thực không có công danh trong người.

Cái này đặt ở các triều đại đổi thay đều là rất bất khả tư nghị.

Trong đó điển hình đại biểu có Lý Đông Dương, Trần Bình mấy người.

Mà loại thứ hai con đường, đó chính là có người tiến cử, loại này nhìn qua không công bằng cực kì lạc hậu, nhưng trên thực tế nhưng là khó đi nhất một con đường.

Đầu tiên chính là có tiến cử tư cách, toàn bộ Đại Hạ cũng không có mấy vị, sau đó liền muốn đi đường này, trừ phi là tự thân thật cực kì ưu tú nghịch thiên, bị bọn họ tán thành kỳ tài hoa, bọn họ mới sẽ cam nguyện vì đó thư xác nhận, tiến cử bọn họ.

Ví dụ như, hiện nay tại Lễ bộ làm quan mạnh khoa, hắn chính là bị thạch cổ thư viện phương như cùng Lục Minh tiến cử.

Đến mức con đường thứ ba, đó chính là ban đầu Đại Phụng đại khánh Đại Võ hàng thần.

Bọn họ trải qua khảo hạch ước định về sau có thể trực tiếp tiếp tục làm quan, thế nhưng, trên người bọn họ quan giai phổ biến đều muốn so trước đó thấp hơn sáu bảy giai.

Đại bộ phận quan viên muốn theo tầng dưới chót làm lên.

Mà theo Đại Hạ lập quốc hơn ba năm cũng còn không có mở khoa cử, rất nhiều người đọc sách đều đã đem thi thạch cổ thư viện trở thành thi khoa cử.

Bởi vì chỉ cần đi vào tòa này thư viện, trên cơ bản cuối cùng đều có thể trực tiếp đảm nhiệm quan viên.

Đến mức những cái kia vũ phu, đại đa số đều là không thiếu lên cao thông đạo, gia nhập quân đội bằng vào quân công liền có thể đảm nhiệm sĩ quan.

"Nghe nói võ khoa bệ hạ cũng cực kỳ coi trọng, không những đối tu vi có yêu cầu, mà còn đối kỵ xạ, binh pháp, trị quân chờ đều có yêu cầu, đều là khảo thí hạng mục một trong..."

Mọi người căn cứ từ quan phủ các nơi nơi đó được đến thông tin kịch liệt làm thảo luận.

Rất nhiều người mài đao xoèn xoẹt, một chút con cháu thế gia cũng có chút kích động, thiên hạ đều đã bị ổn định, bây giờ bọn họ muốn chưởng khống quyền bính, liền nhất định phải gia nhập Đại Hạ hệ thống bên trong.

Rất nhiều người ánh mắt đều tập trung tại võ đạo khoa cử bên trên.

Phía trước, cũng không có cái gì cái gọi là võ đạo khoa cử, Hạ Thần mới thiết lập một khoa, chuyên môn dùng để tuyển chọn quan võ.

"Thông qua võ đạo khoa cử, có thể trực tiếp từ giáo úy làm lên..."

Rất nhiều người đều động tâm, mà còn cái này võ đạo khoa cử cho phép trong quân đô úy phía dưới người báo danh tham gia.

Bọn họ những người này so với những cái kia con em thế gia có thể tại binh pháp bên trên, không chiếm ưu thế, thế nhưng bọn họ kinh nghiệm thực chiến phong phú, hiểu rõ chân thật chiến trường đến tột cùng là cái dạng gì.

Lần này văn võ song khoa riêng phần mình tuyển chọn 999 người, nhìn qua danh ngạch rất nhiều, nhưng trên thực tế cạnh tranh lại vô cùng kịch liệt.

Chân chính trên ý nghĩa thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, bởi vì, chỉ riêng toàn bộ Cửu Châu thiên hạ ghi chép trong sổ liền tổng cộng có 0 ức bách tính.

Mà trong đó gần như hơn phân nửa người đều là luyện võ qua, người đọc sách tỉ lệ cũng gần như tiếp cận một nửa.

"Thời gian đã không nhiều lắm, năm nay tháng 6 cử hành, muốn chuẩn bị sớm..."

Có người tự lẩm bẩm, bây giờ Cửu Châu thiên hạ đã bị thống nhất, thời đại tiền lãi đã dần dần giảm bớt, muốn thần tốc thực hiện giai cấp nhảy lên, chỉ có một bước một cái dấu chân.

Thời gian nhanh chóng, chỉ chớp mắt, khoảng cách năm mới đã đi qua ba tháng.

Đại Hạ trải qua bốn năm tháng tư, trải qua tiền kỳ các hạng nghiêm mật chuẩn bị về sau, Hạ Huyền Khác cũng chính thức thông qua đầu kia thần bí đại hạp cốc, bước lên Trung Nguyên thiên hạ thổ địa.

....