Chương 688: Tây Cương cùng khoa cử!

Chương 688: Tây Cương cùng khoa cử!

Trung Nguyên thiên hạ.

Tây Cương.

Hạ Huyền Khác quay đầu nhìn qua phía sau mình đầu kia tràn đầy mê vụ thần bí hẻm núi, sau đó thu hồi ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Đầu này hẻm núi xuất khẩu đối ứng một mảnh ốc đảo, nhưng bởi vì nơi này tới gần Đông Hoang sơn mạch, người ở thưa thớt.

"Điện hạ!"

Mảnh này sinh mệnh ốc đảo diện tích cũng không lớn, nhưng lúc này lại trú đóng rất nhiều quân đội.

Đây đều là Đại Hạ quân.

Hạ Huyền Khác tại Đông Hoang dừng lại 4 cái nhiều tháng, tiền kỳ làm rất nhiều chuẩn bị, rất nhiều nhân viên đã trước thời hạn thông qua cái thông đạo này, khống chế được cái cửa ra này.

Hạ Huyền Khác bởi vì là một quân chủ soái, cho nên mới muộn như vậy mới tới.

Hạ Huyền Khác mặc dù là lần thứ nhất tới, thế nhưng đối với nơi này đã rất tinh tường.

Hạ Huyền Khác cưỡi ngựa, đi tới cái này một mảnh ốc đảo nhỏ khu vực biên giới, hắn nhìn xem cái kia mênh mông vô bờ cát vàng, trong lòng mơ hồ có chút minh bạch vì cái gì như thế một mảnh rộng rãi cương vực, thiên hạ những cái kia cường thịnh vương triều cũng không có muốn đem bỏ vào trong túi ý nghĩ.

Loại này hoàn cảnh quá ác liệt.

"Nên xuất binh ô tôn bộ lạc..."

Hạ Huyền Khác tự lẩm bẩm, như thế một mảnh rộng rãi cương vực, Trung Nguyên thiên hạ những cái kia vương triều chướng mắt, nhưng đối với bọn họ Đại Hạ lại vô cùng trọng yếu.

Mà còn lấy Hạ Huyền Khác chiến lược ánh mắt đến xem, nơi này lưng tựa Đông Hoang sơn mạch, mặc dù hoàn cảnh ác liệt một chút, nhưng có mảng lớn sinh mệnh ốc đảo có thể để người sinh tồn, nơi này vị trí chiến lược vô cùng trọng yếu, có thể thông qua thông thương các loại thủ đoạn để trong này xanh tươi...

Tây Cương bởi vì cương vực diện tích phi thường lớn, mà còn địa thế phức tạp, nơi này ngư long hỗn tạp, có rất nhiều dân tộc du mục, có lập quốc, có chỉ là bộ lạc.

Bây giờ Hạ Huyền Khác vị trí khu vực chính là ô tôn bộ lạc vị trí khu vực.

Căn cứ giọt máu truyền đến tình báo thông tin, những này dân tộc du mục một cái thực lực vô cùng mạnh, chính là, văn minh lại còn tương đối lạc hậu, mặc dù toàn dân giai binh, thế nhưng bọn họ phần lớn không có giáp trụ.

Bởi vậy trang bị đầy đủ hết Đại Hạ quân đi tới nơi này có thể nói là giảm chiều không gian đả kích.

"Hiên thúc, ngươi dẫn đầu 5000 kỵ binh, đem ô tôn bộ lạc bình định..."

Hạ Huyền Khác ánh mắt nhìn về phía Hạ Hiên, mở miệng nói ra.

"Đại soái, trong quân trực tiếp xứng chức vị liền tốt, ta cái này liền lãnh binh tiến đến!"

Hạ Hiên đối với Hạ Huyền Khác nghiêm túc hành lễ, trong giọng nói tràn đầy kích động.

Hắn cũng là quân pháp đại gia, tự nhiên biết trong quân không có quan hệ, chỉ có cấp bậc lớn nhỏ.

Hạ Huyền Khác mặc dù bàn về bối phận chính là hắn chất nhi, nhưng Hạ Huyền Khác cũng là một quân chủ soái, cần phải có chủ soái uy tín.

Hạ Hiên thần tốc mà đi, lựa chọn 5000 binh mã, đồng thời hướng về ô tôn bộ lạc tập hợp mà đi.

Hắn vô cùng kích động, đã rất nhiều năm hắn không có mang binh đánh giặc, bây giờ cuối cùng có cơ hội ngang dọc sa trường, không cần có bất kì cố kỵ gì...

Hạ Huyền Khác nhìn xem Hạ Hiên bóng lưng rời đi, cũng không có bất kỳ lo âu nào, bọn họ căn cứ đại lượng tình báo tin tức làm ra qua ước định.

5000 kỵ binh tại cái này Tây Cương đã là một cỗ lực lượng khổng lồ, đừng nói đây là Đại Hạ quân, võ trang đầy đủ, bình thường mấy vạn bộ đội cũng sẽ bị tùy tiện xuyên.

Mà lần này, Hạ Hiên đã dời đi 5 vạn binh mã tới, đến tiếp sau còn có 5 vạn, cái này 10 vạn binh mã, đã đủ để quét ngang toàn bộ Tây Cương.

Tin tưởng không lâu về sau, tên là Triệu quốc thật là Đại Hạ cờ xí sẽ tung bay tại Tây Cương trên không.

"Côn Luân Thần sơn, Thiên Sơn sơn mạch..."

Hạ Huyền Khác ánh mắt lại nhìn phía hai cái phương hướng, cái này hai tòa Thần sơn, chính là Hạ Thần đích thân hạ lệnh, nhất định phải có thể bắt được.

Mặc dù, Hạ Huyền Khác không hiểu vì cái gì bệ hạ đối cái này hai tòa sơn mạch coi trọng như thế, nhưng chỉ cần là mệnh lệnh của bệ hạ, hắn đều sẽ vô điều kiện tuân theo.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh đi tới Đại Hạ trải qua 4 năm tháng 6.

Hạ Huyền Khác triệt để tại Tây Cương đứng vững vừa vặn, đồng thời ánh mắt của hắn nhìn về phía y lê, nếu không phải hắn không nghĩ bại lộ quá nhiều, sợ bị Trung Nguyên thiên hạ mấy cái kia quốc gia chú ý tới.

Hắn đã sớm dẫn theo Đại Hạ thiết kỵ một đường quét ngang qua.

Đáng nhắc tới chính là, mới vừa năm gần 13 tuổi Hạ Minh Thùy tại tháng 5 suất lĩnh lấy 3000 thiết kỵ, đánh tan một tòa 6 vạn người bộ lạc.

Đây là hắn trận chiến mở màn, thắng vô cùng dứt khoát xinh đẹp.

Hạ Minh Thùy thiên phú và biểu hiện để Hạ Sở Thiên Hạ Tiềm mấy người đều có chút sợ hãi thán phục, bọn họ cảm thấy Hạ Minh Thùy trưởng thành, đúng, tuyệt đối có thể cùng ca ca của hắn Hạ Huyền Khác sánh vai...

Mà bên kia, Tào Mạnh Mãn Chu Quách Uy cùng Lý Thuận Thành Hoàng Triều một đám người cũng thuận lợi tiến vào Lương quốc cùng Trần quốc.

Bọn họ mỗi người đều mang lên mấy ngàn binh mã, đương nhiên đều là phân lượt chậm rãi chui vào, mà còn không mang bất kỳ vũ khí nào, những binh lính này đều là hạt giống.

Những này liền đem là bọn họ tương lai khởi binh tư bản.

...

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Thiên khí thay đổi nóng bức, thế nhưng toàn bộ người đế đô tâm đều là di động.

Bởi vì Đại Hạ giới thứ nhất khoa cử kết thúc.

Toàn bộ Đế đô cũng bởi vì lần này khoa cử thay đổi đến càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

Mà còn cũng bởi vì lần này khoa cử có khả năng rõ ràng cảm giác được các nơi tựa hồ cũng càng thêm đoàn kết, đối Đại Hạ càng thêm nhận đồng.

Đơn giản đến nói chính là có lòng cảm mến.

Cứ tiếp như thế, tiếp qua 10 năm, đại gia liền sẽ quen thuộc chính mình là Đại Hạ người.

"Bệ hạ, đây là nhóm đầu tiên tuyển chọn danh sách, đã đi ra!"

Tử Vi các đưa lên một phần danh sách, Hạ Thần nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu.

Lần này khoa cử hắn vô cùng coi trọng, thậm chí còn tự thân tham dự ra đề mục.

Môn khoa học xã hội chấm bài thi chính là từ Tử Vi các mấy vị đại thần tăng thêm lục bộ thượng thư đích thân chấm bài thi, mà võ khoa khoa cử thì là từ quân đội mấy vị cao tầng đích thân kiểm tra.

"Phía trên này mọi người sau 3 ngày gặp gỡ đi!"

Hạ Thần khép lại danh sách, mở miệng nói ra.

Cái này Đại Võ nhóm đầu tiên khoa cử học sinh hắn đương nhiên phải đích thân tiếp kiến.

Đáng nhắc tới chính là, tại võ đạo khoa cử bên trong, xuất hiện nhiều tên người chơi, bọn họ cũng báo danh tham gia Đại Hạ khoa cử.

Đồng thời có mấy người một đi ngang qua quan trảm tướng, được thành công tuyển chọn.

Hạ Thần cũng không có loại bỏ bọn họ, Hạ Thần cảm thấy đây là chuyện tốt.

Điều này đại biểu có một nhóm thông minh người chơi đã dần dần minh bạch quy tắc vận hành của cái thế giới này, bọn họ đối triều đình không còn là chống cự cảm xúc, mà là muốn gia nhập trong đó.

Mặc dù hiện nay những trò chơi này người chơi còn vô cùng nhỏ yếu, thế nhưng tiềm lực rất là to lớn.

Mà còn có sao nói vậy, mặc dù những này người chơi bên trong có rất nhiều người cho rằng cái này thế giới là thế giới trò chơi, cho nên có chút vô pháp vô thiên.

Nhưng tuyệt đại đa số người, tự thân tố chất không tệ, là đáng giá bị thu nạp.

Xế chiều hôm đó, bắt đầu công bố danh sách.

Toàn bộ Đế đô trên quảng trường đều người đông nghìn nghịt, vây chật như nêm cối.

Tất cả học sinh đều đến, còn có rất nhiều bách tính đều là trước đến vây xem.

Địch Hoài Đức, Phạm Hi Nhạc hai người đứng tại trên tường thành nhìn xem phía dưới một màn, không khỏi hơi xúc động.

Hơn 10 năm trước bọn họ cũng là như thế, mang tâm tình thấp thỏm, nhưng mà phía sau lại vô cùng thất lạc.

Nhưng may mà kết quả sau cùng là tốt.

Cái này có lẽ chính là tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc đi!

Cuối cùng bảng danh sách vẫn là tuyên bố, khi vạch trần một sát na kia có người vui vẻ có người sầu.

"Sau ba ngày, bệ hạ đem đích thân tiếp kiến các ngươi..."

Nhưng tin tức này truyền ra về sau, toàn bộ trên quảng trường những cái kia thi đậu người nhất thời phát ra kích động tiếng hoan hô.

Mà những cái kia không có thi đậu người thì càng thêm thất lạc, cảm giác chính mình bỏ qua một tràng tuyệt thế cơ duyên.

Có thể là một vị có thể so với vai cổ Thánh Hoàng còn vĩ đại quân chủ a, bây giờ bọn họ lại có cơ hội có khả năng chính mắt thấy, bọn họ làm sao có thể không kích động đây.

...

PS: Ngày hôm qua tổng cộng đổi mới sáu chương, 1 vạn chữ, ba chương chính chương, ba chương phiên ngoại (tại quyền mưu quyển sách phía sau, thứ 3 hơn 10 chương nơi đó) sau đó tối nay lại đổi mới hai chương, ngày mai ban ngày tiếp tục.

Khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, chỉ cần có khen thưởng liền tiếp tục càng, đã rơi đến bảng danh sách thứ bảy (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩)

Mặt khác cầu một đợt quan tâm, chỉ cần fans hâm mộ mấy đột phá 10 vạn, liền tăng thêm mười chương, nói được thì làm được..