Chương 689: Chư thần đứng đầu!

Chương 689: Chư thần đứng đầu!

Đại Hạ Đế đô.

Hạ Thần đích thân tiếp kiến 1998 tên học tử, văn võ khoa cử các 999 cái.

Tất cả mọi người cực kì phấn chấn.

Mà những người này rất nhanh đều bị an bài vào cơ sở cùng lục bộ cùng mấy đại điện bên trong tiến hành học tập tôi luyện. . .

Đại Hạ triều đình hệ thống cùng mặt khác vương triều cũng không giống nhau, áp dụng một các một chỗ lục bộ chín điện chế độ.

Trong đó một các chỉ là Tử Vi các, có khả năng tiến vào Tử Vi các cũng được xưng là các lão, một chỗ chỉ là Quân Cơ xử.

Văn võ triệt để tách ra, mà có khả năng tiến vào Quân Cơ xử quan võ, cũng được xưng là Võ Soái.

Quân Cơ xử chỉ phụ trách phương diện quân sự, quan chỉ huy tối cao tự nhiên chính là Hạ Thần.

Hạ Thần thông qua một cử động kia, tướng quân quyền một mực khống chế trong tay của mình.

Hoàng quyền triệt để tập trung.

Lục bộ bên trong Binh bộ, bị tính vào Quân Cơ xử bên dưới, mà Binh bộ một chút chức quyền cũng bởi vậy bị suy yếu, hiện nay Binh bộ chủ yếu phụ trách chiêu binh, cùng một chút quân đội hậu cần, cùng một chút văn chức công tác.

Đến mức chín đại điện, cùng lục bộ đồng cấp.

Bây giờ đã thiết lập Thiên Công điện, ngày thương điện, thiên dược điện, ngày phụng điện. . .

Trong đó Thiên Công điện điện chủ chính là mực ban, ngày thương điện điện chủ chính là Thẩm Tuyết Nham, thiên dược điện điện chủ còn không có xác định, thế nhưng chủ yếu chức trách là luyện đan y thuật các phương diện.

Ngày phụng điện tiền thân là Cung Phụng đường, chuyên môn dùng để tuyển nhận cao thủ trong giang hồ, hiện nay, Long Thụ chủ trì chờ nhất phẩm cường giả đều bị thu nạp ở trong đó.

Đến mức mặt khác mấy đại điện cũng còn chỉ là một cái dàn khung, đợi đến tương lai tìm đến nhân kiệt thích hợp, liền đem sẽ triệt để xây dựng. . .

Đây chính là một các một chỗ lục bộ chín điện. . .

Cũng là hiện nay Đại Hạ triều đình căn bản dàn khung.

. . .

Tây vực.

Nơi này lại được xưng là thần thoại thiên hạ.

Tại chỗ này tín ngưỡng mới là giọng chính.

Toàn bộ Tây vực bách tính gần như tất cả mọi người là tín đồ, chỉ là cần phân chia chính là đến tột cùng tín ngưỡng là cái kia một đại giáo thần linh.

"Ta Thiên Đế dạy tín ngưỡng chính là Thiên Đế!"

"Nói bậy, trên thế giới này căn bản không có vị kia thần linh kêu Thiên Đế!"

"Ai nói không có? Ngươi gặp qua tất cả thần linh sao?"

. . .

Tây vực phía đông nam bộ, lúc này Hồng Tú Bình đang cùng mấy vị tăng nhân biện luận.

Hồng Tú Bình đi tới Tây vực đã có mấy tháng, mấy tháng này hắn một mực đang phát triển giáo đồ.

Bằng vào hắn xuất sắc năng lực, rất nhanh liền để rất nhiều người sửa tin hắn chỗ tuyên truyền giáo phái.

Hồng Tú Bình nhập gia tùy tục, đem nguyên bản bình yên dạy triệt để bản thổ hóa, là ban đầu bình yên dạy cùng hắn nói là tông giáo, không bằng nói là một cái tín ngưỡng tổ chức.

Bình yên dạy là có giáo nghĩa cương lĩnh, đại gia mục tiêu là vì làm một chuyện, vì làm chuyện này, đại gia ngưng tụ cùng một chỗ, cộng đồng phấn đấu.

Mà Tây vực những này tất cả tông giáo bọn họ thờ phụng chính là thần minh, bọn họ hi vọng thần minh phù hộ bọn họ, thậm chí hi vọng từ thần minh nơi đó thu hoạch lực lượng, cái này cùng bình yên dạy có một ít bản chất khác nhau.

Bởi vậy Hồng Tú Bình không có chút gì do dự, trực tiếp đối bình yên dạy giáo nghĩa tiến hành sửa chữa, đem triệt để bản thổ hóa, đồng thời hắn còn đắp nặn đi ra một vị thần linh, đồng thời, hắn còn trực tiếp sửa lại tông giáo danh tự, đem nguyên bản bình yên cải cách giáo dục là Thiên Đế dạy.

"Ngươi tuyên bố chính mình đã từng thấy qua Thiên Đế, đây là thật sao?"

Hồng Tú Bình phía trước, đứng một đám mặc cà sa tăng nhân, mà tại hai người xung quanh đều vây quanh đại lượng bách tính, bọn họ toàn bộ đều nghiêm túc nghe lấy hai người bọn họ biện luận.

Mà dẫn đầu người kia chính là Già Nam tự chủ trì.

Già Nam tự là cái này Tây vực tây nam khu vực lớn nhất một tòa phật gia chùa miếu, lực ảnh hưởng to lớn, xung quanh khu vực gần như đều là bọn họ giáo đồ.

Bây giờ, Hồng Tú Bình đi tới nơi này tự nhiên xem như là cướp bọn họ bát cơm, cướp bọn họ giáo chúng, đây là không chết không thôi.

Thế nhưng Hồng Tú Bình chính là lấy giáo nghĩa phát động chiến tranh, mà không phải dựa vào chiến tranh, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể tại tông giáo tín ngưỡng bên trên đánh tan bọn họ, mà không thể chỉ dựa vào vũ lực.

Loại này phương thức cũng là Tây vực độc hữu, tại Tây vực tông giáo tín ngưỡng là cao hơn vào thế tục hoàng quyền, tự nhiên cũng áp đảo quân đội bên trên.

"Tất nhiên ngươi nói ngươi gặp qua Thiên Đế, như vậy ta hỏi ngươi, Thiên Đế hình dạng thế nào? Họ gì?"

Già Nam tự chủ trì nhìn xem Hồng Tú Bình, mở miệng lần nữa hỏi.

Hắn phi thường khẳng định, thế gian này căn bản không có một vị tên là Thiên Đế thần linh, vị này thần linh tuyệt đối là Hồng Tú Bình hư cấu đi ra.

"Thiên Đế tướng mạo tuấn lãng, tại một đám thần linh bên trong đều vô thần linh có thể cùng sánh vai, hắn là chư thần đứng đầu, vạn thần Hoàng, hắn có 4 cái con mắt, tại thiên địa phát uy lúc, tròng mắt của hắn hợp hai làm một, có vô lượng thần quang nở rộ, chư thần đều phủ phục dưới chân hắn. . . Đúng, Thiên Đế nói chuyện rất hòa khí, ta từng hỏi thăm qua hắn vấn đề này, hắn trả lời ta nói, hắn họ Hạ. . ."

Hồng Tú Bình một mặt thành kính, hắn trang nghiêm nhìn xem thượng thiên, ngữ khí vô cùng nghiêm túc, hắn một bên nói, một bên trong đầu hiện lên Hạ Thần dáng dấp. . .

Không sai, Hồng Tú Bình trong miệng Thiên Đế, chính là Hạ Thần.

Hắn nơi nào thấy qua chân chính Thiên Đế a, thế nhưng Thiên Đế dạy xác thực cần một vị thần linh, vì vậy hắn liền toát ra một thiên tài ý nghĩ, đó chính là cố ý tạo một vị thần linh. . .

Đương thế gian tất cả mọi người tin tưởng, thế gian này có một vị thần linh tên là Thiên Đế, là chư thần đứng đầu, vạn thần Hoàng, như vậy cho dù là giả tạo cũng là chân thật.

"Ngươi sẽ không còn muốn nói, Thiên Đế chính là vị kia Đại Hạ hoàng đế đi!"

Có tăng lữ cười, ngữ khí vô cùng xem thường.

"Đúng vậy!"

Ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Hồng Tú Bình nhẹ gật đầu.

"Thiên Đế chí cao vô thượng, mà vị kia Đại Hạ hoàng đế sở dĩ có thể nhanh như vậy kết thúc loạn thế, thống nhất Cửu Châu thiên hạ, chính là bởi vì hắn là chí cao vô thượng Thiên Đế chuyển thế, hắn mang theo thiên mệnh mà đến, sinh ra chính là vì kết thúc loạn thế trở thành chí cao vô thượng tồn tại. . .

Đến mức ta, kiếp trước chính là Thiên Đế đại đệ tử, ta mang theo Thiên Đế pháp chỉ mà đến, công việc nặng nhọc một thế này, sứ mệnh liền đem Thiên Đế quang huy phổ vẩy trong nhân thế này, để thế gian này tất cả sống ở gian khổ bên trong mọi người cảm thụ Thiên Đế nhân đức. . . Bởi vậy, ta đi tới cái này Tây vực. . ."

Hồng Tú Bình sắc mặt vô cùng trang trọng, hắn nói chuyện ở giữa trên thân thể lại có hào quang nhàn nhạt hiện lên, tựa như thật sự có thần tích sống lại, cỗ khí tức này thánh khiết chữa trị. . .

Để rất nhiều người không khỏi càng thêm tin tưởng Hồng Tú Bình lời nói, hắn thật gặp qua Thiên Đế, hắn là Thiên Đế đại đệ tử.

Thế gian này thật sự có Thiên Đế, hắn là chư thần đứng đầu, vạn thần Hoàng.

Bao trùm tại tất cả thần linh bên trên.

"Tín ngưỡng Thiên Đế người, đến vĩnh sinh!"

Hồng Tú Bình giơ lên tay phải của mình, chỉ có quang huy rực rỡ bộc phát, phía sau hắn phảng phất có thần vòng hiện lên, cái này đủ loại tất cả, để người càng chắc chắn Hồng Tú Bình thân phận.

"Tín ngưỡng Thiên Đế người, đến vĩnh sinh!"

Vô số giáo đồ lúc này cùng kêu lên hô to, quỳ xuống lạy, thành kính mà cung kính.

"Tín ngưỡng Thiên Đế người, độ tận một thế này tai ách về sau, vào thiên đường. . ."

"Chửi bới Thiên Đế người, độ tận một thế này tai ách về sau, vào mười tám tầng địa ngục, vĩnh thế không được luân hồi. . ."

Hồng Tú Bình lại một lần nữa giơ lên tay phải của mình, âm thanh rất lớn, tựa như thiên địa pháp chỉ, làm cho tất cả mọi người nhân tâm chấn động, để tín ngưỡng người càng thêm kiên định, nhưng không tín ngưỡng người, lòng sinh sợ hãi hoảng hốt.

Mà một chút trung lập người lúc này cũng rốt cuộc chịu không được, quỳ theo cong xuống đến, thành kính la lên Thiên Đế.

Già Nam tự tất cả tăng nhân một mặt xanh xám, bởi vì bọn họ nhìn thấy nguyên bản tín ngưỡng bọn họ giáo đồ lúc này đều quỳ lạy xuống dưới.

Mà Hồng Tú Bình trên mặt thì lộ ra một vệt nụ cười.

Tín ngưỡng Thiên Đế người, đến vĩnh sinh.

. . .

PS: Tăng thêm một chương, hôm nay thứ ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều.

Mặt khác cầu một đợt quan tâm, có thể vào fans hâm mộ bầy, có chuyện gì có thể trong nhóm @ ta, fans hâm mộ đột phá 10 vạn về sau tăng thêm mười chương..