Chương 690: Đại Hạ lịch 5 năm!

Chương 690: Đại Hạ lịch 5 năm!

Đại Hạ Đế đô.

Thời gian chỉ chớp mắt, đã đi tới Đại Hạ trải qua 4 cuối năm.

Đại Hạ trải qua 5 năm sắp đến.

Đại Hạ trải qua bốn năm là Đại Hạ tiến nhanh

một năm.

Một năm này, Hạ Thần đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở Đại Hạ quốc bên trong, phát triển mạnh giáo dục, hiện nay, đại lượng đến tuổi hài đồng, đều đã nhập học.

Mà những này học phí, đều là từ triều đình bỏ tiền, phổ thông bách tính chỉ cần xuất khẩu lương thực.

Thế nhưng cái này một nền chính trị nhân từ, vừa bắt đầu thực hiện lại cũng không thuận lợi.

Rất nhiều bách tính gia đình sở dĩ nghèo khó, ở vào tầng dưới chót nhất, nguyên nhân căn bản nhất chính là ánh mắt thiển cận.

Chỉ thấy trước mắt lợi ích, căn bản không coi trọng giáo dục.

Tại một chút địa khu, một chút tám chín tuổi hài đồng, đã coi như là nửa cái sức sản xuất, có thể đi làm việc vặt, làm việc nhà nông, chia sẻ gia đình áp lực.

Bởi vậy dù cho học phí miễn phí, bọn họ cũng không muốn đem chính mình hài tử đưa đến quan phủ trường học. . .

Nhưng cuối cùng, tại vấn đề này triều đình thực hiện một đao cắt, đó chính là không có bất kỳ cái gì thương lượng chỗ trống, không quản có nguyện ý hay không, chỉ cần tuổi tác đến hài đồng liền nhất định phải lên học, quan phủ trường học.

Tiến vào toàn bộ Đại Hạ giáo dục hệ thống bên trong.

Hành động này bởi vậy chọc một bộ phận người oán âm thanh chở nói, không quản quê nhà trong thôn bên trong đức cao vọng trọng lão nhân vẫn là phụ trách giáo dục khối này quan viên thế nào phổ cập khoa học giải thích, tuyên truyền giáo dục chỗ tốt, bọn họ đều không nghe, cảm thấy triều đình quá bá đạo.

Đặc biệt là một nhóm điêu dân còn muốn nhờ vào đó kích động bách tính, cùng quan phủ đối kháng.

Người của quan phủ tự nhiên không quen lấy bọn hắn, Đại Hạ triều đình mới vừa lập, toàn bộ quan phủ trên dưới từ trong ra ngoài cũng còn tản ra một cỗ sinh cơ bừng bừng.

Rất nhiều nhân viên đều là trải qua chiến tranh, thậm chí có ít người chính là từ trên chiến trường lui ra đến.

Bọn họ cũng không phải những cái kia vương triều trung hậu kỳ chỉ muốn kiếm tiền, không có chí tiến thủ quan viên.

Hiện nay Đại Hạ quan viên, đối tiền tài căn bản chướng mắt, bọn họ một lòng chỉ muốn làm chiến tích, nhanh lên thăng quan.

Cho nên những này muốn gây chuyện điêu dân, được mời vào nha môn uống trà tiến hành phổ cập khoa học giáo dục.

Một cử động kia lập tức chấn nhiếp mọi người, từ đó làm cho giáo dục bắt buộc nhanh chóng phổ biến xuống dưới.

Hiện nay, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ trên cơ bản phần lớn hài đồng đều đã nhập học.

Giáo dục không phải một sớm một chiều sự tình, 10 năm cây cối, trăm năm trồng người, nói chính là đây.

Một cử động kia là từ ở bên trong tăng lên Đại Hạ nội tình.

Chỉ có nhân tài nhiều, quốc lực mới sẽ cấp tốc tăng lên.

Mà cái này một nền chính trị nhân từ, trong thời gian ngắn cũng không nhìn thấy báo đáp, tối thiểu nhất cần 10 năm thời gian, chờ cái này nhóm đầu tiên hài đồng đều lần lượt lớn lên, mới sẽ nhìn thấy hiệu quả rõ ràng.

Mà tại không có ra kết quả phía trước, triều đình đều là tại làm mua bán lỗ vốn.

Thế nhưng Hạ Thần chờ được.

Hôm nay gieo xuống một viên hạt giống, ngày sau sẽ lấy được phong phú hồi báo.

Đại Hạ trải qua 4 năm.

Cửu Châu thiên hạ nội bộ một mảnh an lành, chiến tranh cách bọn họ càng thêm xa xôi.

Một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Thế nhưng, cái này không hề đại biểu Đại Hạ đình chỉ đối ngoại mở rộng .

Trong bóng tối.

Hạ Huyền Khác tại Trung Nguyên thiên hạ bên trong, cầm xuống Y Lê.

Chiếm lĩnh Tây Cương giàu có nhất thổ địa.

Tại nơi đó, Hạ Huyền Khác còn tiến hành chiêu binh, hấp thu Trung Nguyên thiên hạ lực lượng.

Hạ Huyền Khác khắc sâu minh bạch, Hạ Thần sở dĩ lựa chọn chính mình mà không phải lựa chọn Hạ Văn, là vì Hạ Thần có thể Tây Cương định vị không phải một cái trụ sở quân sự, là một cái lô cốt đầu cầu tương lai tiến công vốn là thiên hạ đại bản doanh.

Bởi vậy hắn nhiệm vụ không chỉ là công thành nhổ trại, chiếm lĩnh địa phương, còn có kinh lược nơi đây.

Hạ Huyền Khác chiếm lĩnh Y Lê về sau, chuyện thứ nhất chính là thành lập quan phủ học viện, sau đó phát triển kinh tế, xây dựng thành trì.

Hắn muốn để Tây Cương thay đổi đến màu mỡ. . .

Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ văn hóa ở giữa có một ít khác biệt, nhưng trên bản chất vẫn như cũ đồng tông đồng nguyên.

Nhưng Tây Cương trường kỳ bị Trung Nguyên thiên hạ phương bắc dân tộc du mục chiếm lĩnh, dẫn đến nơi này văn hóa không quản là cùng Trung Nguyên thiên hạ vẫn là Cửu Châu thiên hạ văn hóa đều có rất lớn khác biệt.

Hạ Huyền Khác đương nhiên phải đem uốn nắn.

Mà tại một năm này bên trong, năm gần 13 tuổi Hạ Minh Thùy cũng triệt để bộc lộ tài năng, cho thấy kinh người phong thái. . .

Tại Tây vực bên trong.

Hồng Tú Bình thành lập Thiên Đế giáo phát triển cấp tốc, bởi vì hiện nay Phật quốc đang cùng Thiên Thần giáo cùng Đường An Dân đại chiến, bởi vậy, không có bao nhiêu tinh lực đi chèn ép Hồng Tú Bình.

Hồng Tú Bình ngắn ngủi trong một năm, đã phát triển trăm vạn giáo đồ.

Đồng thời Hồng Tú Bình còn thành lập hộ giáo thần binh.

Vũ lực là cam đoan giáo nghĩa có khả năng truyền bá nhân tố trọng yếu. . .

Cùng ở tại một năm này, Diệp Hồng Y giọt máu tại Trung Nguyên thiên hạ thần tốc khuếch tán ra tới. . .

Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, Hoàng Triều, Lý Thuận Thành bốn người tại Lương quốc cùng Yến quốc bên trong cũng bước đầu hiện ra tài hoa, có nhất định danh khí.

Bọn họ cũng còn đang ngủ đông.

Thế nhưng Lương quốc cùng Yến quốc ở phía ngoài áp lực dưới, đối mặt Tần quốc Tống quốc Minh quốc uy hiếp, rõ ràng đã có hủ mộ chi khí. . .

Chỉ chờ Hoàng Hà mở mắt, long trời lở đất!

Một năm này, cửu tư điều động đại lượng nhân viên tiến vào Nam Cương, vẽ bản đồ, tìm kiếm thảo dược, chỉ vì phá giải độc chướng. . .

Bình tĩnh phía dưới cuồn cuộn sóng ngầm.

Đại Hạ trải qua 5 năm đến.

Đại Hạ lập quốc 5 năm, đại nhất thống cũng có một năm rưỡi.

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm, toàn bộ thiên hạ người đều rõ ràng cảm giác được, thế gian này cao thủ đều càng ngày càng nhiều.

Hơn 10 năm trước, sáu bảy chủng loại đặt ở trong giang hồ, đã xưng là cao thủ danh chấn nhất phương.

Nhưng hiện tại tựa hồ khắp nơi có thể thấy được.

Nguyên bản trong giang hồ, tứ phẩm cao thủ đã xưng là một phương lão tổ.

Rất nhiều danh chấn mấy châu đại phái, cao thủ mạnh nhất cũng bất quá tứ phẩm.

Mà hiện nay, đã có càng ngày càng nhiều nguyên bản cắm ở tứ phẩm đại viên mãn cường giả, bước vào tam phẩm cảnh.

Bởi vậy, Đại Hạ quan phủ cũng ban bố một đầu pháp lệnh.

Đó chính là tất cả bước vào tứ phẩm cảnh cường giả nhất định phải chủ động đến quan phủ báo cáo chuẩn bị, nếu không chính là đại tội.

Có người tự nhiên không tin tà, nhưng rất nhanh từ phía trên phụng trong điện liền đi ra cao thủ, đem những cái kia tự cho mình siêu phàm bước vào tam phẩm cảnh cường giả đánh hoài nghi nhân sinh, đồng thời trực tiếp bắt giữ đi nha.

Vì vậy giang hồ lại lần nữa yên tĩnh.

Không có người còn dám khiêu khích triều đình uy nghiêm.

Lần này hành động cũng lại một lần nữa tất cả người trong giang hồ đều hiểu cha ngươi vẫn là cha ngươi. . .

Trong giang hồ cường giả càng ngày càng nhiều, thế nhưng trong triều đình cường giả càng nhiều.

Trên thực tế, vì tăng cường đối toàn bộ thiên hạ quản lý, cho dù là phổ thông bách tính đều đăng nhập trong danh sách, mà đối với có tu vi trong người người, càng là cường điệu quản lý, dù cho người trong giang hồ, mỗi người cũng muốn đăng ký.

Đến thất phẩm về sau, càng là muốn đi quan phủ nơi đó báo cáo chuẩn bị, mỗi đột phá tu vi đều muốn đi đổi mới chính mình tư liệu.

Phàm là sau khi đột phá cố ý che giấu, bị phát hiện phía sau đều sẽ bị bắt giữ.

Đại Hạ trải qua năm năm ba tháng.

Hạ Thần một mình đứng tại Tử Vi trong lâu, nhìn xem khí vận càng lúc càng nồng nặc càn khôn khí vận cờ, cuối cùng hắn trầm giọng mở miệng.

"Hệ thống, mở ra rút thưởng đi!"

"10 liên rút đã mở ra!"

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam tinh cấp vật phẩm, Thái Hư Huyền Quy con non. . ."

Khả năng là bởi vì rất lâu không có rút thưởng, cũng có thể là bởi vì Hạ Thần hiện nay đã là Cửu Ngũ Chí Tôn, Đại Hạ quốc chuyển trong người, bởi vậy Hạ Thần vận khí vô cùng tốt, kiện vật phẩm thứ nhất liền rút trúng một cái tam tinh cấp vật phẩm.

. . .

PS: Hai ngày này có việc, cho nên đêm qua không có đổi mới, thế nhưng, yên tâm sẽ không quịt canh  chờ một chút còn có..