Chương 691: Cửu đỉnh!

Chương 691: Cửu đỉnh!

Tử Vi lầu.

Hạ Thần nhìn xem chính mình rút trúng kiện vật phẩm thứ nhất, lộ ra một vệt mỉm cười.

Đây là một đầu sinh linh con non, dù cho Hạ Thần còn không có nhìn vật phẩm giới thiệu, thế nhưng, tất nhiên đầu này con non có thể được xếp vào tam tinh cấp, vậy hiển nhiên tiềm năng kinh người, không thua tại Thái Cổ Thiên Hoàng mã.

"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố!"

. . .

Hạ Thần còn không có cao hứng bao lâu, tiếp xuống từng đạo âm thanh để Hạ Thần có dự cảm không tốt.

Tựa hồ rút đến một kiện tam tinh cấp vật phẩm, đã hao hết Hạ Thần tất cả khí vận.

Bởi vì cho dù là Hạ Thần, cũng có rất nhiều năm không có rút đến tam tinh cấp vật phẩm.

Lần trước rút đến vẫn là lần trước.

"Chúc mừng kí chủ, rút đến bốn sao cấp vật phẩm, Cửu Đỉnh!"

"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố!"

. . .

Hạ Thần ánh mắt sáng lên, bốn sao cấp, Cửu Đỉnh?

Qua nhiều năm như vậy, Hạ Thần còn là lần đầu tiên rút đến bốn sao cấp vật phẩm.

Rút đến kiện vật phẩm này về sau, Hạ Thần lại không có rút trúng vật phẩm khác, đều là cảm ơn hân hạnh chiếu cố, thế nhưng Hạ Thần lực chú ý đã không tại phía trên này.

"Mở ra vật phẩm giới thiệu!"

【 Thái Hư Huyền Quy: Nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch, tại quá trình tiến hóa bên trong huyết mạch biến dị, thu được hư không lực lượng, thọ nguyên kéo dài, nắm giữ một bộ phận thuần huyết Huyền Vũ đặc thù. . . 】

Đơn giản giới thiệu, Hạ Thần liền đã có khả năng tưởng tượng loại này sinh linh lợi hại.

Thuần huyết Huyền Vũ số lượng cực kỳ ít ỏi, vô số năm cũng khó khăn tính ra đời, thậm chí có người cho rằng loại này sinh linh đã sớm tuyệt tích.

Thuần huyết Huyền Vũ cũng bị ca tụng là không thuộc về Chân Long Chân Phượng chờ những sinh linh này.

Huyết mạch chi lực vô cùng cường đại.

Mà Thái Hư Huyền Quy trong cơ thể nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch, cái này đã đầy đủ kinh người, trưởng thành thượng tuyến vô cùng to lớn, thế nhưng nó còn sinh ra biến dị, được đến hư không lực lượng.

Mặc dù đơn thuần sánh vai huyết mạch chi lực lời nói, Thái Hư Huyền Quy có thể so ra kém thuần huyết Huyền Vũ, nhưng lại tựa hồ nhiều một khả năng nhỏ nhoi tính.

Tương lai nói không chừng có thể đi ra mặt khác con đường, tiến hóa đến phần cuối, nói không chừng có hi vọng có thể cùng thuần huyết Huyền Vũ nhất định vai.

Khó trách bị hệ thống quy nạp là tam tinh cấp.

"Cửu Đỉnh hợp nhất, nhưng vì cực đạo chí bảo. . ."

Hạ Thần chỉ là nhìn thấy câu nói này, liền ý thức đến, bốn sao cấp vật phẩm so hắn tưởng tượng còn muốn cường đại.

Cực đạo chí bảo cho dù là Hạ Thần kiếp trước cũng chỉ là mơ hồ nghe qua.

Cực đạo chí bảo lại được xưng là Đế binh.

Truyền thuyết loại này cấp bậc binh khí, đã nắm giữ tự chủ sinh mệnh.

Có rất nhiều tiên thiên mà sinh, khắc lên thiên địa đại đạo đường vân, có minh khắc chư thiên vạn giới bên trong tối cường sinh linh đạo và lý, đại biểu cho một vị chí cường sinh linh con đường, nắm giữ thần bí khó lường uy lực.

Loại này cấp bậc sinh linh, chí cao vô thượng, chư thiên đều phủ phục dưới chân hắn.

Bởi vậy loại này cấp bậc binh khí lại được xưng là cực đạo chí bảo.

Một cái vô cùng, một cái đến, liền đã thể hiện tất cả tất cả, đi đến cuối con đường, không có gì có thể có thể cùng sánh vai.

Mà hiện nay, hắn đạt được kiện này bốn sao cấp vật phẩm, Cửu Đỉnh, vậy mà là một kiện cực đạo chí bảo.

Hạ Thần lại tiếp tục nhìn lên tác dụng.

【 Cửu Đỉnh dừng lại hư không, trấn áp quốc vận, tụ lại linh khí, thay đổi địa thế, là hoàng đạo chí cao sinh linh chuyên môn là khí vận Thần đình rèn đúc. . . 】

Hạ Thần không nghĩ tới kiện này cực đạo chí bảo, còn có nhiều như vậy tác dụng khác, không đơn thuần chỉ là một kiện giết địch chí bảo.

"Hoàng đạo chí cao sinh linh. . ."

Hạ Thần tự lẩm bẩm, món chí bảo này hiện nay cũng không có sống lại, cho hệ thống trong giới thiệu cũng không có nói rõ ràng làm sao đem Cửu Đỉnh hợp nhất hóa thành chân chính cực đạo chí bảo.

"Cho dù là đơn kiện Cửu Đỉnh, cũng hẳn là cấp cao nhất binh khí, tác dụng cùng càn khôn khí vận cờ có chút cùng loại đều có thể ngưng tụ khí vận, trấn áp khí vận, nhưng so càn khôn khí vận cờ muốn càng mạnh, có nhiều hơn công năng. . . Còn có tụ lại linh khí, tương lai linh khí sống lại, thời đại có thể sẽ có tác dụng lớn. . ."

Hạ Thần tự lẩm bẩm, sau đó hắn lấy ra Cửu Đỉnh, nháy mắt có 9 tòa tiểu đỉnh xuất hiện tại trước mắt hắn.

Cái này 9 tòa tiểu đỉnh cũng không lớn, nhìn qua vô cùng cổ phác bình thường, nhan sắc không giống nhau, hình dạng cũng không giống nhau, tựa hồ cũng là dùng khác biệt chất liệu luyện chế mà thành.

Không biết tình hình thực tế người, căn bản nghĩ không ra cái này 9 tòa tiểu đỉnh có thể hợp nhất, hóa thành cực đạo chí bảo.

Hạ Thần dựa theo hệ thống cho chỉ dẫn, hoa ba ngày thời gian đưa bọn họ luyện hóa, ở giữa hắn cảm giác mình cùng cái này 9 tòa tiểu đỉnh có một chút liên hệ.

"Ta tựa hồ có thể tại bên trong chiếc đỉnh nhỏ lớn cụ hiện đi ra. . ."

Hạ Thần tâm niệm vừa động, cảm nhận được một chút tiểu đỉnh thần diệu, hắn cảm giác Cửu Đỉnh còn có càng nhiều công năng chờ đợi hắn đi khai quật khai phá.

Đây là một kiện hoàng đạo chí bảo, chuyên môn là khí vận hoàng triều mà sinh.

Mỗi một tòa đỉnh, đều đối ứng càn, khôn, chấn, tốn, khảm, ly, cấn, đoái, Đế!

Mỗi một loại tiểu đỉnh đều đại biểu cho một loại đại đạo.

Phía trước 8 tòa tiểu đỉnh, có thể tạo thành đại đạo bát quái, truyền thuyết, thế gian vạn vật là do cái này bát quái hình thành, cuối cùng một tòa tiểu đỉnh là đế đỉnh.

Đại biểu là Đế đạo.

Thiên địa vạn vật đều lấy Đế đạo là tôn.

Đế đỉnh là Cửu Đỉnh đứng đầu. . .

Hạ Thần nghiên cứu Cửu Đỉnh nghiên cứu rất lâu, hắn cuối cùng quyết định đem Cửu Đỉnh thả tới toàn bộ Đại Hạ cương vực bên trong, để trấn áp toàn bộ Đại Hạ cương vực.

Một phương diện trấn áp khí vận, một phương diện khác đây cũng là bố trí chuẩn bị ở sau, tương lai có lẽ có khả năng phát huy được tác dụng.

Nghiên cứu xong Cửu Đỉnh về sau, Hạ Thần lấy ra Thái Hư Huyền Quy con non.

Thái Hư Huyền Quy con non tựa hồ sinh ra còn không có mấy ngày, cũng còn không có mở mắt, thế nhưng, cái đầu đã có 2 mét nhiều tiếp cận 3 mét.

Mai rùa bên trên đường vân vô cùng phức tạp, phảng phất gánh chịu lấy thiên địa đại đạo, càng thêm kỳ dị chính là toàn bộ Thái Hư Huyền Quy thân thể, lúc thì đen nhánh, một loại Hàn Băng Thứ xương cảm giác, lúc thì thay đổi đến có chút trong suốt, phảng phất muốn dung nhập vào hư không bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng Thái Cổ Thiên Hoàng mã một dạng, Thái Hư Huyền Quy vừa ra đời đồng dạng cũng là nhị phẩm.

Tin tưởng không bao lâu nó liền có thể một cách tự nhiên đến nhất phẩm.

Loại này sinh linh tiềm lực vô cùng kinh người.

Hạ Thần cuối cùng đem bỏ vào Tương trong nước, để nó trong này lớn lên.

Đồng thời cũng là thủ hộ Đông châu đảo.

Tương lai lại có người muốn vượt qua Tương nước leo lên Đông châu đảo.

Bước đầu tiên phải đối mặt chính là Thái Hư Huyền Quy.

. . .

Thời gian trôi qua, Đại Hạ trải qua 6 năm cũng trôi qua rất nhanh.

"Đại nhất thống thời đại cuối cùng sắp đi qua. . . Linh khí sống lại thời đại sắp đến, có lẽ nên vào những cái kia danh sơn đại xuyên bên trong, trước đi nhìn một chút. . ."

Năm mới vừa qua đi không lâu, Hạ Thần sừng sững tại Tử Vi trên lầu, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hành Sơn phương hướng.

Những năm này, hắn một mực không có đình chỉ qua đối Hành Sơn thăm dò.

Không những như vậy, trong hai năm qua mặt khác danh sơn đại xuyên cũng phái người đóng giữ đồng thời tiến đến thăm dò.

Một chút liên quan tới danh sơn đại xuyên chỗ sâu tình báo cũng lần lượt truyền lại đến hắn nơi này.

Chính là những này danh sơn đại xuyên chỗ sâu, linh khí sống lại cũng còn chưa tới, nhưng Hạ Thần từ tình báo bổ ngôi giữa tích biết được, những này danh sơn đại xuyên bên trong, Thú Vương số lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hung hiểm, cái này tựa hồ là dấu hiệu nào đó.

Mà còn rất sớm phía trước, Tô như ly cũng đã nói, Hành Sơn chỗ sâu có vật gì đó đang kêu gọi nàng. . .

Hạ Thần cảm thấy, là thời điểm nên lên đường chuẩn bị.

. . ..