Chương 692: Khu vực nồng cốt biến hóa!

Chương 692: Khu vực nồng cốt biến hóa!

Đại Hạ đế đô.

Hạ Thần quyết định khởi hành .

Bây giờ trải qua hai năm rưỡi  phát triển, Đại Hạ nội bộ đã hoàn toàn ổn định, nguyên bản  những cái kia tam quốc di dân cũng đã nhận rõ sự thật.

Thành thành thật thật  một lần nữa làm người.

Trước mắt, cho dù hắn không tại Đại Hạ trong đế đô, toàn bộ triều đình cũng có thể hiệu suất cao vận chuyển.

Hạ Thần vậy không lo lắng có người hội thừa dịp hắn không tại mất quyền lực hắn.

Nói đùa cái gì?

Mất quyền lực một vị khai quốc  đại nhất thống đế vương?

Mà lại cái này cũng hữu ích tại Hạ Thần bắt đầu dùng  đại lượng  người Hạ gia, vô luận là quân đội bên trong hay là hiện tại quan văn hệ thống bên trong, đều có rất nhiều người Hạ gia.

Những người này là kiên định đế đảng.

Cho dù có người muốn tạo phản, chỉ sợ Hạ Thần còn không có nhận được tin tức, đầu người liền đã đưa đến Hạ Thần trước mặt .

Mặc dù quyết định muốn khởi hành, nhưng Hạ Thần cũng không có lập tức sốt ruột đi.

Hắn hay là làm ra một chút thích đáng an bài.

Đem tất cả sự vụ đều giao cho Hứa Tinh Thần Hạ An, trong quân đội  sự tình giao cho Hạ Văn quyết đoán.

Quốc sách đều đã định ra, bọn hắn chỉ cần áp dụng là được.

Đại Hạ lịch sáu năm ba tháng, Hạ Thần chuẩn bị động thân.

Hắn không phải một thân một mình, Hạ Thần kêu lên  Dao Quang cùng Tô Nhược Ly, cùng Lý Thiên Cương cùng Thiên Hoàng Mã.

Nếu có đột phát tình huống phát sinh, có phu tử cùng Đại Tế Ti còn có cái kia đã hoàn toàn thần phục Triệu Vô Cực tại.

Bọn hắn cũng có thể ngăn cản.

Mà lại, Hạ Thần đã đem Đế Đỉnh lưu tại Đông Châu Đảo, trấn thủ toàn bộ đế đô.

Có biến hắn cũng có thể trước tiên biết được.

4 người 1 ngựa tạo thành tiểu đội cuối cùng tiến nhập Hành Sơn trong dãy núi.......

Nửa tháng sau.

Chi đội ngũ này rốt cục đi tới Hành Sơn sơn mạch chỗ sâu khu vực hạch tâm.

“Ở hạch tâm bên ngoài liền đã có một đầu sắp bước vào nhất phẩm cấp độ  Thú Vương, khu vực hạch tâm này bên trong, tối thiểu ít nhất có một đầu nhất phẩm Thú Vương......”

Lý Thiên Cương sắc mặt ngưng trọng, cái này Hành Sơn trong dãy núi quả nhiên hung hiểm.

Cho dù là nhị phẩm cường giả đều sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí nhất phẩm cường giả cũng không thể thong dong tiến thối.

“Nhớ kỹ hai mươi ba năm về trước, những danh sơn này đại xuyên bên trong, có thể đản sinh ra một vị nhị phẩm Thú Vương đến, cũng đã là cực kỳ hung hiểm chi địa  vừa mới qua đi hai ba mươi năm, làm sao cảm giác đám hung thú này thực lực đều đột phá cấp tốc đâu......”

Lý Thiên Cương thu liễm lấy trên người mình khí tức, hắn nhẹ giọng mở miệng.

Năm đó, hắn vì học tập phong thuỷ địa thế, thăm viếng danh sơn đại xuyên, khi đó, trừ Đông Hoang Sơn Mạch các loại mấy dãy núi hắn không dám xâm nhập khu vực hạch tâm bên ngoài, địa phương khác, nhiều nhất bất quá là có tam phẩm Thú Vương......

“Thuộc về hung thú  thời đại hội dần dần tiến đến, nhân loại chúng ta cái này 10 nhiều năm qua mặc dù vậy phát triển cấp tốc, cường giả càng ngày càng nhiều, nhưng là vẫn không sánh bằng bọn chúng, chỉ là Hành Sơn trong dãy núi liền có thể có thể có một đầu thậm chí hai đầu nhất phẩm hung thú, cái này Cửu Châu thiên hạ ẩn tàng  nhất phẩm hung thú tối thiểu có 10 nhiều mặt, số lượng so với chúng ta nhân loại cường giả còn nhiều hơn, Đông Hoang Sơn Mạch đúng trọng tâm canh đầu nhiều......”

Hạ Thần vậy sắc mặt nghiêm túc, đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, trên thực tế linh khí khôi phục đối với mấy cái này yêu thú trợ giúp càng lớn.

Đầu tiên nhục thể của bọn nó cường đại, mà linh khí khôi phục lại là tại danh sơn chỗ sâu khôi phục, bọn chúng có thể nói chiếm hết thiên thời địa lợi.

Các loại chân chính linh khí khôi phục thời đại tiến đến, đám hung thú này đối cả người tới nói chính là một trận khảo nghiệm.

Nhân loại tại toàn bộ linh khí khôi phục thời đại bên trong, đều là ở thế yếu .

Cửu Châu thiên hạ đại bộ phận khu vực đều bị hung thú chiếm lĩnh.

“Ta cảm nhận được một đạo, không, hai đạo khí tức......”

Thiên Hoàng Mã vậy miệng nói tiếng người, kỳ thật từ trên bản chất tới nói, nó cũng là yêu thú, bởi vậy nó rất nhanh liền cảm nhận được khí tức của đồng loại.

Hành Sơn sơn mạch khu vực hạch tâm đã đã đản sinh ra hai đầu nhất phẩm Thú Vương .

“Ta cảm giác kêu gọi ta đầu nguồn chính là ở chỗ này......”

Tô Nhược Ly sắc mặt nghiêm túc nói.

Những năm gần đây nàng một mực cảm giác được có một cỗ không hiểu  kêu gọi, tựa hồ cùng nàng huyết mạch cộng minh.

“Ta lại tới đây vậy cảm nhận được một loại kêu gọi......”

Trong lúc bất chợt, Thiên Hoàng Mã vậy mở miệng nói ra, một mà lại nó cảm giác mình so Tô Nhược Ly miêu tả  rõ ràng hơn, loại thanh âm kia tựa hồ ngay tại nó bên tai kể ra.

“Địa thế của nơi này là phượng hoàng Niết Bàn địa thế, truyền thuyết loại địa thế này, bình thường là bởi vì có phượng hoàng ở chỗ này Niết Bàn......”

Lý Thiên Cương thần sắc ngưng trọng mở miệng nói ra.

“Trong cơ thể ngươi  thần bí huyết mạch rất có thể chính là phượng hoàng có quan hệ, cho nên hai người các ngươi đều cảm nhận được kêu gọi, đây là huyết mạch cộng minh......”

Dao Quang lúc này vậy mở miệng, theo tiến vào Hành Sơn sơn mạch, đã nhận ra Hành Sơn sơn mạch  một chút biến hóa, nàng vậy chân chính tin tưởng Hạ Thần nói tới  linh khí khôi phục.

Cái này khiến nàng càng thêm sáng chói  từ trong ra ngoài tỏa ra sinh cơ.

“Vào xem một chút đi, nói không chừng có thể có chỗ phát hiện!”

Hạ Thần mở miệng, hắn dẫn đầu triệt để  bước vào khu vực hạch tâm.

Có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này càng thêm tràn ngập sinh cơ, cây cối cao lớn, phảng phất xông thẳng tới chân trời, nơi này nguyên bản là rừng rậm nguyên thủy, lúc này lại có  một tia Man Hoang khí tức.

Tại khu vực hạch tâm này, cũng có một chút yêu thú, lẫn nhau ở giữa cũng không có tùy ý chém giết.

“Những rừng cây này bên trên, có rất nhiều hung cầm......”

Tô Nhược Ly nhìn xem những cái kia che khuất bầu trời  trên cự mộc, nghỉ lại rất nhiều loài chim, một cái cá thể tích đều rất lớn, hung trên vuốt lóe hàn quang.

Hạ Thần một đoàn người đi vào nơi này, trong nháy mắt tự nhiên có rất nhiều hung thú ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, Hạ Thần bọn hắn khí tức đều thu liễm lấy, bởi vậy những dã thú này đều bốc lên lộ hung quang, đối với Hạ Thần bọn hắn gào thét......

Rất nhanh, trong rừng cây truyền đến một tiếng to lớn  gào thét.

Trong nháy mắt, mặt đất đều phảng phất tại rung động, gió nổi mây phun, tất cả mọi người cảm nhận được một mùi tanh hôi.

Một đầu hoàng kim con báo nhanh chóng  từ trong rừng cây xuất hiện, tựa như một trận gió.

Thân thể nó thon dài, nhưng là thể tích khổng lồ, chừng voi lớn cao như vậy.

Cái này con báo toàn thân kim hoàng, thân thể đường cong rõ ràng tràn ngập lực lượng đẹp.

Hoàng kim con báo trong ánh mắt bốc lên huyết quang, nhìn chằm chằm Hạ Thần cái này một đám khách không mời mà đến.

Cuối cùng ánh mắt của nó dừng lại tại thiên hoàng trên thân ngựa.

Hạ Thần bọn hắn khí tức đều thu liễm lấy, bởi vậy hoàng kim con báo không có từ trên người bọn họ cảm nhận được uy hiếp, chỉ có đầu này mọc ra cánh  ngựa cảm giác có chút không tầm thường.

Nhưng là hoàng kim con báo chung quy là tung hoành Hành Sơn sơn mạch  bá chủ.

Mặc kệ cái gì dị thú đều thần phục tại  dưới chân của nó.

Nó tự tin vô địch, thế là nó phát động  công kích.

Thiên Hoàng Mã vỗ cánh, nó cũng không phải tốt tính, trong nháy mắt muốn xuất thủ đem nó trấn áp.

Sau một khắc.

Một bóng người còn nhanh hơn nó.

“Ta đến!”

Dao Quang tựa như hóa thành một vệt ánh sáng, màu vàng khí huyết xông lên tận trời, chấn động toàn bộ sơn lâm.

Tất cả hung thú đều biến thành chim sợ cành cong, chạy tứ tán.

Dao Quang quyền quang như sấm, nàng tay không tấc sắt, cùng hoàng kim thịt báo thân chém giết.

Ngắn ngủi mấy lần va chạm, hoàng kim con báo cái kia một thân sáng chói kim hoàng  da lông liền máu thịt vỡ ra, nó phát ra kêu rên thanh âm, cường đại như nhất phẩm Thú Vương, nhục thân chi lực cũng không bằng Dao Quang cường hãn.

Lại là mấy chục lần va chạm, hoàng kim con báo đã máu thịt be bét, đi đầu đều đã đứt gãy, Hạ Thần lúc này mới mở miệng.

“Trước đừng giết!”

Hạ Thần gọi lại Dao Quang, ta vừa nhìn về phía Thiên Hoàng Mã.

“Ngươi dùng huyết mạch chi lực thử nhìn một chút nó có thể hay không thần phục......”

Hạ Thần muốn làm thí nghiệm, nhìn xem có thể hay không thu phục những Thú Vương này.

Dù sao những yêu thú này đều là thực lực vi tôn, phi thường chú trọng huyết mạch.

Trong lúc bất chợt, toàn bộ khu vực hạch tâm có hào quang óng ánh nở rộ, có cửu thải thần quang xen lẫn, toàn bộ rừng rậm đều tràn đầy sinh cơ Niết Bàn chi khí.

Trong nháy mắt, Tô Nhược Ly huyết mạch trong nháy mắt sôi trào.

Thiên Hoàng Mã vậy cơ hồ tự chủ triển khai cánh, một con Phượng Hoàng hư ảnh tại sau lưng nó hiển hiện.

Mà trên bầu trời, một đầu cửu thải Tiên Hoàng hư ảnh vậy đồng thời hiển hiện.

Loại này thần dị biến hóa để Hạ Thần ánh mắt đều ngưng tụ.

Cục bộ linh khí khôi phục mở ra sao?......

PS: Ngày mai tiếp tục đổi mới, đêm nay rạng sáng các huynh đệ đừng đợi lâu, hai ngày này có chuyện, hậu thiên hẳn là có thể đủ khôi phục bình thường đổi mới.......