Chương 693: Phượng Hoàng Niết Bàn!

Chương 693: Phượng Hoàng Niết Bàn!

Hành Sơn sơn mạch.

Khu vực hạch tâm.

Lúc này nơi này đang có biến hóa kinh người phát sinh.

Toàn bộ khu vực hạch tâm lúc này đều bị chín màu ánh sáng bao phủ, mà những này ánh sáng cuối cùng dần dần ngưng tụ ra một con Phượng Hoàng hư ảnh.

Mà tại đầu này Phượng Hoàng hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt đó, Thiên Hoàng mã cùng Tô Nhược Ly cũng cảm giác mình huyết dịch tại sôi trào, trên bầu trời hư ảnh trong mắt bọn hắn tựa như có sinh mệnh đồng dạng.

Hạ Thần con mắt phát sáng, hắn nhìn thấy rất nhiều phù văn thần bí, chính là bởi vì những này phù văn thần bí mới tạo dựng ra một đầu chín màu Phượng Hoàng hư ảnh.

"Một cỗ kỳ dị lực lượng từ Hành Sơn bên trong hiện ra, là có một đầu Phượng Hoàng tại chỗ này niết bàn muốn tại cái này sống lại sao?"

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn dùng trùng đồng bắt được một chút bản chất.

Tựa hồ bởi vì Thiên Hoàng mã cùng Tô Nhược Ly các nàng đến, từ đó làm cho đầu này sinh linh thần bí phải từ từ sống lại...

Tại loại này quá trình bên trong, Hạ Thần còn phát hiện, toàn bộ Hành Sơn khu vực hạch tâm bên trong, nhiều một chút năng lượng kỳ dị...

"Những này cây cối..."

Dao Quang cũng nhìn xem một màn này, nàng cũng nhìn thấy đầu kia Phượng Hoàng, thế nhưng, nàng chỉ có thấy được một chút nhàn nhạt hư ảnh, lúc này sự chú ý của nàng điểm tại toàn bộ núi rừng trên cây cối.

Cho dù là tâm cảnh của nàng lúc này cũng cực kì khiếp sợ.

Vì tất cả cây cối tại cái này một khắc điên cuồng lớn lên, phảng phất có cái gì trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, nồng hậu dày đặc sinh cơ lực lượng tại bộc phát.

Toàn bộ Hành Sơn khu vực hạch tâm đều phảng phất muốn hóa thành man hoang rừng cây, một cỗ sinh cơ bừng bừng khí tức, chính là Dao Quang đều rõ ràng cảm giác được.

"Đây chính là... Linh khí sao?"

Dao Quang nghĩ đến Hạ Thần trước đây miêu tả qua linh khí sống lại, nhưng làm nàng tận mắt nhìn thấy, loại này biến hóa kỳ dị, để dòng suy nghĩ của nàng đều không thể bình tĩnh.

Một màn này quá rung động.

"Trên bầu trời nhiều một chút mặt khác năng lượng, nếu như có thể lại nhiều một chút, có lẽ liền có thể đột phá thần tốc nhất phẩm... Bước vào thiên địa mới bên trong..."

Dao Quang hai mắt có chút thất thần, nàng cẩn thận cảm thụ thiên địa bên trong biến hóa, nàng vận chuyển công pháp, hấp thu năng lượng trong thiên địa, nháy mắt nàng cảm giác chính mình tu vi tại nhanh chóng tăng lên.

Ngắn ngủi một hồi so ra mà vượt nàng phía trước một tháng khổ tu...

Mà lúc này, trên bầu trời một tiếng to rõ chim hót truyền đến, âm thanh vô cùng chói tai.

Một cái phi cầm xuất hiện tại cổ thụ chọc trời phía trên, nó xòe hai cánh, chừng sáu bảy mét, toàn thân lông vũ vàng óng ánh, vô cùng xinh đẹp.

Cái này một đầu dài màu vàng lông vũ phi cầm, mỗi một cái lông vũ đều cho một loại sắc bén cảm giác, cặp kia trảo cảm giác có khả năng khai sơn phá thạch.

Chỉ từ ngoại hình nhìn lại, có điểm giống là trong truyền thuyết thần thoại Kim Sí Đại Bằng.

Đầu này phi cầm lúc này kích động kêu to, nó nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia một đạo chín màu Phượng Hoàng hư ảnh, vô cùng kích động, tựa như tại hướng thánh.

Cái này một đầu phi cầm khí tức cường đại, so lúc trước xuất hiện cái kia một đầu hoàng kim con báo còn muốn càng thêm đáng sợ.

Hành Sơn sơn mạch bá chủ thực sự xuất hiện.

Thương thiên cổ mộc bên trên tất cả phi cầm lúc này đều tại bay cao kêu to, lúc này một màn này cực kỳ giống trong truyền thuyết thần thoại Bách Điểu Triều Phượng.

Hạ Thần một đoàn người nghiêm túc quan sát một màn này, bên kia một cái khu vực, lúc trước đã thoi thóp hoàng kim con báo, lúc này nhục thân của nó tại nhanh chóng chữa trị, phảng phất ăn linh đan diệu dược gì, mặc dù không có triệt để chuyển biến tốt đẹp, thế nhưng đã thoát ly nguy hiểm tính mạng...

Nó cũng há hốc mồm, tựa hồ cũng cảm nhận được thiên địa hoàn cảnh bên trong cỗ kia kỳ dị năng lượng, mặc dù nó không biết là cái gì, nhưng nó sinh mệnh bản năng tại nói cho hắn, đôi này tác dụng của nó rất lớn...

Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt nó bên trong thú tính đều tiêu tán rất nhiều lại thay thế chính là nhiều một tia linh động, trí tuệ tia sáng lập lòe...

Bên kia, Hạ Thần rất kinh ngạc, bởi vì căn cứ kiếp trước tại linh khí sống lại thời đại được đến một chút bảng thông tin minh, bây giờ cách cục bộ sống lại có lẽ còn có một đoạn thời gian mới đúng, không nên sớm như vậy...

Mặc dù có chút nghi hoặc, thế nhưng Hạ Thần cũng tại chủ động hấp thu thiên địa cái kia một cỗ năng lượng.

Cái này tựa hồ là một tràng cuồng hoan thịnh yến, chỉ cần là tại cái này khu vực sinh linh, đều phảng phất tại kinh lịch thuế biến, tại tiếp nhận tẩy lễ thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Quá trình này cũng không có duy trì liên tục bao lâu, không đến nửa khắc đồng hồ, trên bầu trời cái kia một đạo chín màu Phượng Hoàng hư ảnh bắt đầu dần dần tiêu tán, tựa hồ là bởi vì lực lượng không đủ, lại tựa hồ là thiên địa áp chế...

"Một cái khe thông đạo..."

Hạ Thần trong con ngươi có vô lượng thần quang nở rộ, vô số phù văn ngưng tụ, cuối cùng, ánh mắt của hắn xuyên thấu một chút ngọn núi nhìn thấy Hành Sơn nội bộ một chút tình huống...

Hắn nhìn thấy Hành Sơn nội bộ hư không bên trong tựa hồ xuất hiện một cái khe, mà cái kia từng tia từng sợi linh khí, chính là từ cái khe này bên trong tiêu tán đi ra...

Vừa rồi tất cả kỳ dị biến hóa, đều là nguồn gốc từ đây.

Nhưng hiện tại đầu kia khe hở thông đạo dần dần đóng lại, tựa hồ còn chưa tới lúc xuất thế.

Trên bầu trời.

Cái kia một đầu chín màu Phượng Hoàng hư ảnh tại một khắc cuối cùng, tỏa ra ba đạo linh vận chi khí.

Trong đó hai đạo thần tốc xông vào Thiên Hoàng mã cùng Tô Nhược Ly trong cơ thể, một đạo khác bay vào trên bầu trời cái kia một đầu cùng loại Kim Sí Đại Bằng phi cầm thân thể...

Còn có một chút từng tia từng sợi từng li từng tí linh vận chi khí, dần dần sa sút bầu trời cái kia một chút phi cầm trong cơ thể bên trong.

Thiên Hoàng thân ngựa bên trên thiêu đốt hỏa diễm, nó mở rộng hai cánh, sau lưng cũng có một con Phượng Hoàng hư ảnh hiện lên, đó là huyết mạch của nó lực lượng ngưng tụ mà ra.

Nó khí tức một nháy mắt cường đại rất nhiều.

Ba đạo linh vận chi khí, nó cái kia một đạo nhất là thô to, tựa hồ được đến nhiều nhất chỗ tốt.

Thứ nhì chính là Tô Nhược Ly, lúc này thân thể của nàng cũng nở rộ tia sáng, khí tức của nàng biến hóa rất lớn.

Trong cơ thể huyết dịch tại sôi trào cộng minh, tựa hồ bởi vì đạo này linh vận chi khí muốn triệt để sống lại.

"Niết bàn chân ý..."

Tô Nhược Ly nhắm chặt hai mắt, cuối cùng mở ra, nàng tự lẩm bẩm, đạo kia linh vận chi khí không những để huyết mạch của nàng triệt để giác tỉnh, còn ẩn chứa một loại nào đó truyền thừa...

Nàng thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Cuối cùng nàng ngồi xếp bằng bên dưới, nàng nguyên bản đen nhánh sợi tóc, lúc này lại có hồng quang hiện lên, tại thân thể của nàng xung quanh có hỏa diễm thiêu đốt, tại mi tâm của nàng có một đạo Phượng Hoàng đường vân hiện lên...

Khí tức của nàng biến thành thần bí thần thánh, không tại chỉ có quyến rũ dụ hoặc...

Tô Nhược Ly khí tức tại nhanh chóng kéo lên, nàng rất sớm phía trước cũng đã nhị phẩm đại viên mãn, những năm này một mực tại tích lũy, lúc trước trải qua một chút yếu ớt linh khí tẩy lễ, hiện tại lại phải đến một tràng đại tạo hóa, Tô Nhược Ly nước chảy thành sông thần tốc bước vào nhất phẩm cảnh giới...

Đồng dạng, Thiên Hoàng mã khí tức cũng tại kéo lên, nhưng cuối cùng không cách nào xông phá thiên địa áp chế, bước vào siêu phàm lĩnh vực.

Bởi vì linh khí không đủ chống đỡ nó bước vào siêu phàm.

Thế nhưng Thiên Hoàng mã lại rất hưng phấn, đạo này linh vận chi khí đối với nó trợ giúp lớn nhất không phải tăng cao tu vi, mà là để nó huyết mạch sống lại.

Ban đầu nó chỉ có huyết mạch chi lực, đối tự thân lực lượng vận dụng vô cùng nông cạn.

Trong đó mấu chốt nhất nguyên nhân chính là nó thiếu huyết mạch truyền thừa.

Hiện nay, nó tại chính mình trong huyết mạch cảm giác được một chút tin tức, đây là nó tiên tổ tại trong huyết mạch lưu lại truyền thừa...

Thiên Hoàng mã thành công được đến một bộ phận, thực lực của nó sẽ nghênh đón một tràng thuế biến.

....