Chương 694: Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Chương 694: Kim Sí Đại Bằng Điểu!

Hành Sơn sơn mạch.

Thiên Hoàng mã cùng Tô Nhược Ly đều được đến lợi ích cực kỳ lớn, có thể nói một tràng đại tạo hóa.

Là hai người lấy được đồ vật lại tựa hồ như khác biệt.

Đạo kia linh vận chi khí càng giống là một thanh chìa khóa, một cái kíp nổ, trợ giúp bọn họ mở ra nào đó phiến đại môn.

Mà Hạ Thần Dao Quang Lý Thiên Cương mặc dù cũng không có được đến linh vận chi khí, thế nhưng cũng trải qua một tràng linh khí tẩy lễ, lấy được chỗ tốt cũng không ít.

Bọn họ tu vi đều có một chút tăng lên, mà còn, bọn họ sinh mệnh bản chất tựa hồ cùng lúc trước có biến hóa rất lớn.

Mặc dù vẫn còn phàm nhân cấp độ, thế nhưng bản nguyên càng thêm thâm hậu, điều này đại biểu lấy bọn hắn thọ nguyên rất có thể cũng vượt qua cái khác nhất phẩm cường giả. . .

Không chỉ là Hạ Thần bọn họ được đến chỗ tốt, toàn bộ khu vực hạch tâm chim bay cá nhảy, đều được đến rất tốt đẹp chỗ, có chút yêu thú trực tiếp lấy được đột phá.

Có một ít yêu thú tựa hồ huyết mạch chi lực được đến kích phát, ngay tại kinh lịch thuế biến.

Tất cả những thứ này chính là linh khí tác dụng, linh khí đối với hiện nay toàn bộ sinh linh, không thua gì thần đan diệu dược.

Mà trên bầu trời, được đến một đạo khác linh vận chi khí đầu kia Kim Sí Đại Bằng Điểu, toàn thân nó lông càng thêm óng ánh, một cỗ sắc bén chi khí, tựa như sinh trưởng từng thanh từng thanh thần kiếm. . .

Nó thân thể trong thời gian ngắn vậy mà lại tiến hành lớn lên, hiện nay nó hai tay mở rộng đã tiếp cận 10 mét, tại cái này chỉ phi cầm đôi mắt bên trong, lóe ra trí tuệ tia sáng.

Hiển nhiên nó cũng đã nhận được rất nhiều chỗ tốt, mà trên bầu trời còn có một chút xoay quanh phi cầm, phía trước có từng điểm từng điểm linh vận tinh quang rơi tại bọn họ trên thân, một chút phi cầm vậy mà trực tiếp sinh ra tiến hóa biến dị.

Có mọc ra màu đỏ rực lông vũ, có hình thể biến lớn, có tu vi trực tiếp đột phá. . .

Hiển nhiên trận này đại tạo hóa càng thêm có khuynh hướng phi cầm cùng nắm giữ Phượng Hoàng huyết mạch sinh linh.

Phượng Hoàng độ đậm của huyết thống càng cao, được đến chỗ tốt liền càng nhiều.

Lúc này đầu này Kim Sí Đại Bằng Điểu ánh mắt đang theo dõi Hạ Thần một đoàn người, ánh mắt sắc bén, nó nhìn xem hoàng kim con báo lại nhìn xem Hạ Thần bọn họ, cũng không có lập tức phát động công kích, hiển nhiên nó trí tuệ trình độ đã rất cao, nhìn ra Hạ Thần một đoàn người nguy hiểm.

Thế nhưng nó cũng không có lập tức rời đi, đầu này Kim Sí Đại Bằng Điểu trên bầu trời xoay quanh, sau lưng nó vô số phi cầm vây quanh nó, nó phát ra tiếng kêu to, liền trên lục địa những cái kia tẩu thú đều đang nghe theo nó hiệu lệnh, mỗi một con yêu thú trong ánh mắt đều bốc lên huyết quang, nhìn chằm chằm Hạ Thần bọn họ.

Thiên Hoàng mã tự nhiên không thể chịu đựng được loại này khiêu khích, Thiên Hoàng mã giương cánh bay cao, nó mỗi một cái lông bên trên đều thiêu đốt hỏa diễm, mà còn, những này hỏa diễm đều tản ra kịch liệt nhiệt độ cao, phảng phất có khả năng thiêu đốt hư không. . .

Thiên Hoàng mã đối với hỏa diễm vận dụng năng lực so trước đó rõ ràng tăng lên mấy cái cấp độ, có biến hóa về chất.

Kim Sí Đại Bằng Điểu rõ ràng bị dọa nhảy dựng, nó không nghĩ tới một con ngựa cũng có thể phi, sở dĩ nó dám ở cái này trên không xoay quanh, một mực không đi, cũng là bởi vì nó biết, mình coi như không địch lại cũng có thể tùy thời bay đi.

Đây chính là bầu trời bá chủ thong dong cùng tự tin.

Thiên Hoàng mã rất không quen nhìn cái này một đầu dài màu vàng lông vũ đại điểu, tốc độ của nó cực nhanh, thần tốc đi tới Kim Sí Đại Bằng Điểu phụ cận, sau đó há mồm liền phun ra một cái hỏa cầu.

Hỏa cầu kia giống như lưu tinh đồng dạng vạch qua hư không, Kim Sí Đại Bằng Điểu đánh ra cánh, bầu trời đều bị nó vỗ ra tầng tầng sóng lớn, ưng kích trường không, lực lượng kia lớn đến đáng sợ.

Kim Sí Đại Bằng có nghĩ đến hay không Thiên Hoàng mã tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, bản thân nó chính là lấy tốc độ tự ngạo, có thể là tại Thiên Hoàng mặt ngựa phía trước nhưng vẫn là chậm rất nhiều.

Cái kia nóng bỏng hỏa cầu lau Kim Sí Đại Bằng Điểu cánh trái mà qua, nháy mắt nó cái kia kim sắc lông vũ liền bốc cháy lên hỏa diễm.

Kim Sí Đại Bằng Điểu vỗ hư không, như muốn dập tắt, thế nhưng ngọn lửa này lại có cực mạnh bám vào tính, căn bản là không có cách dập tắt, cái kia mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, để Kim Sí Đại Bằng Điểu đều phát ra tê minh thanh.

Kim Sí Đại Bằng Điểu đôi mắt bên trong bốc lên lộ hung quang, trí tuệ của nó trình độ đã rất cao, gặp không cách nào ngay lập tức dập tắt loại này kỳ dị hỏa diễm, nó vậy mà trực tiếp hướng về Thiên Hoàng mã tấn công mà đi. . .

Sắc bén kia tựa như có khả năng khai sơn phá thạch hung trảo hướng thẳng đến Thiên Hoàng mã thân thể bắt đi, hư không bên trong đều xuất hiện tàn ảnh, sắc bén kia lóe hàn quang cự trảo cho dù là đối mặt nhất phẩm sinh linh, một khi bị bắt lấy, sợ rằng đều muốn nháy mắt máu thịt be bét. . .

Khu vực hạch tâm bên kia, đầu kia hoàng kim con báo đôi mắt bên trong lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, hiển nhiên phía trước tại cái này đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu trên thân thua thiệt qua.

Thiên Hoàng mã lại không có vẻ sợ hãi, ngược lại nó vậy mà chủ động xung phong mà đi, tốc độ của nó nhanh hơn Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Sau lưng nó Phượng Hoàng cánh mở ra hoàn toàn, đã vượt qua 10 mét, về mặt hình thể nó so Kim Sí Đại Bằng Điểu còn muốn lớn hơn.

Thân thể của nó bên trong, có ngũ thải quang hoa lập lòe, mỗi một phiến lông vũ, mỗi một khối lân giáp, đều có thần bí đường vân hiện lên.

Đây là huyết mạch của nó lực lượng giác tỉnh biểu hiện.

Dao Quang ánh mắt nhìn hướng Thiên Hoàng mã, ánh mắt cũng không khỏi có chút nghiêm túc, lúc này Thiên Hoàng mã so mấy năm trước tại quan Gia Lăng một trận chiến lúc Thiên Hoàng mã, phải cường đại quá nhiều.

Khi đó nàng còn có thể ung dung đem đánh bại, nhưng hiện tại, sợ rằng khó mà nói.

Thiên Hoàng mã nhẹ nhõm tránh đi Kim Sí Đại Bằng Điểu một trảo này, sau đó, nó cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu sượt qua người, mượn nhờ cơ hội này, nó vậy mà trực tiếp xuất hiện tại Kim Sí Đại Bằng Điểu phía trên. . .

Về sau liền trực tiếp là một cái ngựa đạp Phi Yến!

Thiên Hoàng mã vó ngựa hung hăng đá vào Kim Sí Đại Bằng Điểu trên thân thể.

Lập tức Kim Sí Đại Bằng Điểu phát ra một tiếng kêu rên, như là sao băng từ không trung rơi xuống, mỗi lần bị Thiên Hoàng mã cứ thế mà một chân giẫm trên mặt đất. . .

Không thể phi diều hâu không bằng gà

Kim Sí Đại Bằng Điểu dùng sức muốn vỗ cánh một lần nữa bay đến trên bầu trời, trở lại nó sân nhà bên trên, thế nhưng Thiên Hoàng mã thân thể tựa như Lạc núi, căn bản không thể rung chuyển. . .

Đồng thời Thiên Hoàng mã trên móng ngựa còn thiêu đốt hỏa diễm, nháy mắt, trên lưng nó cái kia thần dị lông vũ bắt đầu cháy rừng rực, hắn cái kia vàng óng ánh lông vũ, lúc này đã một mảnh cháy đen.

Nguyên bản một đầu thần tuấn Kim Sí Đại Bằng Điểu, lúc này giống một cái chật vật gà thả rông. . .

"Có phục hay không, còn dám khiêu khích sao?"

Thiên Hoàng mã đem Kim Sí Đại Bằng Điểu giẫm tại dưới chân về sau còn không hả giận, lại mãnh liệt đột nhiên đạp mấy móng, trực tiếp đá Kim Sí Đại Bằng Điểu thân thể đều có chút nứt ra, miệng phun máu tươi. . .

Kim Sí Đại Bằng Điểu phát ra thê lương kêu rên, nó cảm giác vô cùng biệt khuất, trước kia thực lực của nó cũng đã là cái này Hành Sơn sơn mạch bá chủ, cho dù là đầu kia hoàng kim con báo cũng không phải đối thủ của nó, mà vừa vặn nó được đến kinh người đại tạo hóa, huyết mạch tiến hành làm sạch, thực lực lại có chất tăng lên, có thể lại bị cái này một con ngựa áp chế. . .

Mà còn càng làm nó hơn kỳ quái là, nó cái kia đã được đến làm sạch huyết mạch vậy mà tại con ngựa này trước mặt đang run rẩy, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến vừa bắt đầu thực lực của nó liền không có hoàn toàn phát huy ra. . .

Hiện nay, nghênh đón thảm bại!.