Chương 695: Bảo hộ Cửu Châu truyền thừa!

Chương 695: Bảo hộ Cửu Châu truyền thừa!

Hành Sơn trong dãy núi.

Núp ở phía xa hoàng kim con báo nhìn xem một màn này, trong ánh mắt triệt để toát ra vẻ sợ hãi.

Liền như vậy cường đại Kim Sí Đại Bằng Điểu vậy mà đều nhanh như vậy bại, cái này một nhóm người thật là không thể trêu chọc.

Nó lúc trước càng là kém chút liền mệnh cũng không có.

"Có phục hay không?"

Thiên Hoàng mã mở ra Phượng Hoàng cánh, luận huyết mạch cường đại, nó là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, Kim Sí Đại Bằng Điểu sinh ra qua biến dị, lần này lại huyết mạch tiến hóa, theo lúc trước nó có thể được đến linh vận chi khí đến xem, liền có thể biết trong cơ thể nó tuyệt đối có một ít Phượng Hoàng huyết mạch.

Cứ theo đà này, trong tương lai linh khí sống lại thời đại, nói không chừng thật sự có thể tiến hóa trở thành Kim Sí Đại Bằng Điểu.

Tiềm lực của nó to lớn, mà còn hiện nay thực lực cũng đã đến nhất phẩm hậu kỳ cấp độ.

Nguyên bản nó, là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, có thể ngang dọc thiên địa.

Nhưng cũng tiếc nó gặp được Thiên Hoàng mã, bị triệt để huyết mạch áp chế.

Thiên Hoàng mã triệt để phóng thích huyết mạch chi lực, lập tức, Kim Sí Đại Bằng Điểu cảm giác chính mình huyết mạch tại kêu rên, kìm lòng không được muốn thần phục.

Nó cảm giác con ngựa này triệt để thay đổi, không còn là một con ngựa, mà là một con Phượng Hoàng.

Rất nhanh, nó liền tuân theo huyết mạch cảm giác, triệt để cúi đầu, không còn dám phản kháng.

Phượng Hoàng chính là vạn cầm chi vương, đây tuyệt đối không phải khen lớn.

Phượng Hoàng chính là phi cầm nhất tộc thủ lĩnh, đối với cái khác phi cầm áp chế, đây là khắc vào huyết mạch trong xương, đời đời kiếp kiếp sẽ không thay đổi.

Hạ Thần nhìn xem một màn này lộ ra nụ cười, thật sự hữu hiệu, có lẽ hắn có thể để Thiên Hoàng mã thống trị Hành Sơn sơn mạch, hóa những này yêu thú lực lượng cho mình dùng.

Những này yêu thú tiềm lực hạn mức cao nhất đều rất kinh người, tương lai cũng có thể trở thành trợ lực.

Dù sao tại hiện nay cái này linh khí còn không có tái xuất thời đại, có khả năng dựa vào tự thân tu hành đến nhất phẩm, vô luận là thiên phú, huyết mạch vẫn là tài hoa, cái kia đều tuyệt đối là thế gian cao cấp nhất.

Tuyệt không phải tương lai linh khí sống lại thời đại những cái kia dựa vào linh khí cấp tốc tu hành đến cấp độ này sinh linh có thể sánh vai.

Bọn họ hạn mức cao nhất tiềm lực đều phi thường to lớn.

Về sau, Thiên Hoàng mã lại hàng phục đầu kia hoàng kim con báo, hoàng kim con báo chính mắt thấy tất cả những thứ này, nó trí tuệ linh trí trình độ đã không thấp, rất nhanh liền nhận rõ ràng hiện thực.

Mà đổi thành một bên, Tô Nhược Ly cũng triệt để bước vào nhất phẩm, nàng khí tức một nháy mắt phóng lên tận trời, để cầm thú đều sợ quá chạy đi. . .

Hạ Thần một đoàn người tiếp tục tại cái này Hành Sơn sơn mạch khu vực hạch tâm bên trong thăm dò, chỉ là lần này cũng không có thu hoạch được cái gì kinh thiên đại tạo hóa.

Thế nhưng Hạ Thần bọn họ đều ở nơi này phát hiện vài cọng linh dược, tựa hồ là trải qua linh khí cọ rửa, bọn họ đều sinh ra một chút biến dị, tản bên trên mùi thuốc nồng nặc, dù cho tại giữa ban ngày vậy mà đều có hào quang nhàn nhạt.

Hạ Thần suy tư một lát, cuối cùng vẫn là đem toàn bộ hái.

Những này cũng không phải thật sự là linh dược, cũng không phải là từ rách nát bên trong sống lại linh thụ, mặc dù dược lực cường đại, nhưng đối siêu phàm cấp độ cũng không có cái gì dược hiệu. . .

Cho nên cùng hắn để ở chỗ này bị những cái kia yêu thú chà đạp, còn không bằng ngắt lấy mang đi luyện đan, ít nhất loại này cấp bậc linh dược đối với siêu phàm phía dưới vẫn là có rất lớn dược hiệu.

"Trải qua linh khí cọ rửa về sau, nơi này sinh cơ vô cùng mạnh mẽ, tại chỗ này tu hành, so ngoại giới tốt hơn rất nhiều. . ."

Dao Quang cẩn thận cảm thụ thiên địa hoàn cảnh, cuối cùng mở miệng, mặc dù thiên địa hoàn cảnh bên trong đã không có loại kia năng lượng kỳ dị vật chất, nhưng cùng ngoại giới so sánh, đã xưng là tu luyện thánh địa.

Cuối cùng, Hạ Thần cùng Lý Thiên Cương rời đi khu vực hạch tâm, bọn họ chuẩn bị trở về Đế đô, đối với lần này thăm dò Hạ Thần không hề thất vọng, hắn đã sớm biết, bây giờ khoảng cách cục bộ sống lại còn có một đoạn thời gian

Hắn chỉ bất quá nghĩ trước thời hạn vào xem mà thôi, huống hồ lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn, trước thời hạn ôn lại một lần linh khí cọ rửa, làm cho sinh mệnh bản nguyên tiến hành thuế biến.

Đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Mà tất nhiên linh khí còn không có triệt để sống lại, hắn tự nhiên sẽ không một mực lưu lại tại chỗ này.

Đến mức Tô Nhược Ly, Dao Quang, còn có Thiên Hoàng mã, bọn họ đều lưu tại Hành Sơn sơn mạch khu vực hạch tâm, cũng không có đi ra, Tô Nhược Ly nắm giữ Phượng Hoàng huyết mạch, tại nơi đó tu hành tốc độ càng nhanh, Dao Quang cho rằng chính mình cần khổ tu, mà Thiên Hoàng mã cần triệt để thống lĩnh Hành Sơn sơn mạch yêu thú. . .

Hạ Thần cũng sớm đã đem Hành Sơn sơn mạch coi là chính mình vật trong bàn tay, đem nơi này xem như hắn đại bản doanh.

Đây là hắn quật khởi dựa vào.

Đương nhiên phải tại chỗ này làm một chút bố cục.

. . .

Thời gian qua đi một tháng, Hạ Thần lại lần nữa về tới Đế đô.

Rời đi lúc lặng yên không một tiếng động, khi trở về cũng lặng yên không một tiếng động.

Về sau không bao lâu, triều đình liền có hành động.

"Cổ tịch cùng một chút lai lịch xa xưa một chút cổ lão đồ vật? Triều đình muốn những vật này làm gì!"

Cửu Tư cùng ngày phụng đường kết hợp hành động, bọn họ phái ra rất nhiều nhân thủ hành tẩu tại Cửu Châu thiên hạ bên trong.

Bọn họ bằng vào triều đình lực lượng, nhanh chóng thu thập một chút cổ lão trải qua quyển sách nguyên kiện cùng một chút cổ lão đồ vật.

Đặc biệt là ẩn chứa một chút truyền thuyết thần thoại địa phương cùng đồ vật, bọn họ đều nặng thăm dò.

Một chút rất nhiều truyền thừa lâu đời thế gia cùng giang hồ đại phái, bọn họ cũng bị Cửu Tư cùng ngày phụng điện chủ động tìm tới cửa đến, muốn đi vào bọn họ Tàng Kinh các.

Cái này tự nhiên nhận lấy rất nhiều chống cự, nhưng theo ngày phụng điện cao thủ xuất hiện, đối với bọn họ tiến hành một phen tư tưởng giáo dục, bọn họ liền hiểu được triều đình dụng tâm lương khổ.

Chủ động mở ra nhà mình Tàng Kinh các, tùy ý Cửu Tư người tìm kiếm.

Thế nhưng, tất cả tự nhiên không phải lấy không, một cái cây gậy một cái táo ngọt, mỗi khi phát hiện một chút cổ lão kinh văn nguyên kinh, triều đình đều cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt, cái này để bọn họ càng thêm khắc sâu cảm nhận được triều đình nhân đức.

"Cũng không phải là lấy không, triều đình cho tài nguyên như thế phong phú, mà còn lần này bệ hạ là vì xây dựng một tòa Cửu Châu thiên hạ Tàng Kinh các, đây chính là vì bảo vệ chúng ta Cửu Châu thiên hạ truyền thừa không nhận đoạn tuyệt, đây chính là nền chính trị nhân từ, chúng ta có thể chống đỡ liền muốn hỗ trợ. . . Mà còn chủ động dâng lên, không chỉ có thể được đến phong phú báo đáp, còn có cơ hội làm quan a. . ."

Có người không muốn, nhưng có nhiều người hơn nguyện ý, bởi vì những kinh văn kia vốn là mảnh đối với bọn họ đến nói cũng không có dùng, người của triều đình mặc dù lấy được nguyên bản, thế nhưng cho phép bọn họ sao chép, cho nên trên thực tế bọn họ cũng không có quá nhiều tổn thất. . .

Toàn bộ Đại Hạ trải qua 6 năm, Cửu Tư người đều tại vơ vét cổ lão kinh văn vốn là quyển sách, bọn họ cũng không phân biệt ra được cái nào là chân chính hữu dụng, thế nhưng chỉ cần niên đại đầy đủ xa xưa, bọn họ liền toàn bộ vơ vét đi nha.

Thà rằng cầm nhầm cũng không thể bỏ lỡ, đây là Hạ Thần nguyên thoại.

Mà theo Cửu Tư hành động, Đông Châu trên đảo một tòa mênh mông Tàng Kinh các cũng xây.

Tòa này Tàng Kinh các bày ra bắt đầu từ toàn bộ Cửu Châu thiên hạ thu thập đến cổ lão kinh văn, Hạ Thần đích thân dùng trùng đồng hạch nghiệm, cuối cùng hắn đích thân tiến hành phân cấp, hắn cho rằng có hi vọng nhất giác tỉnh kinh văn liền đặt ở tầng cao nhất. . .

Đồng thời, tại cái này tòa trong Tàng Kinh Các còn trưng bày rất nhiều cổ lão đồ vật, trong đó có 7 kiện vật phẩm, cho dù là Hạ Thần trùng đồng cũng không có nhìn thấu bản chất, Hạ Thần cũng tương tự đem đặt ở tầng thứ 9 .

Loại này thu thập kinh văn, bảo vệ Cửu Châu thiên hạ truyền thừa không đoạn tuyệt hành động bên trong, Đại Hạ trải qua bảy năm qua đến.

Năm mới sau đó, Hạ Thần triệu tập Hạ Hạo.

"Ta chuẩn bị phát binh Tây vực, ngươi nhưng có lòng tin thống soái ta Đại Hạ thiết kỵ, công phá Tây vực Phật quốc, đánh vào bọn họ thánh địa ngàn phật tự bên trong, đem bọn họ tất cả kinh văn đều cho ta cầm về. . ."

Hạ Thần đưa cho Hạ Hạo một điểm tư liệu, sau đó vừa cười vừa nói.

. . .

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, xung kích bảng danh sách thứ bảy, ngày mai tiếp tục đổi mới!.