Chương 696: Tây Thiên thỉnh kinh!

Chương 696: Tây Thiên thỉnh kinh!

Đông châu đảo.

Hạ Thần nhìn trước mắt Hạ Hạo, xuất binh Tây vực cũng không phải là nhất thời ý động, mà là hắn sớm có ý tưởng này.

Rất sớm phía trước hắn liền đối với miếng vải này cục, đem Đường An Dân cùng Lữ Ôn mấy người trục xuất đến Tây vực, chính là vì ngăn cản Phật quốc triệt để nhất thống Tây vực.

Năm đó Cửu Châu thiên hạ ở vào loạn thế, Tây vực cũng chính vào loạn thế, Phật quốc tại trong loạn thế phát triển cấp tốc, Phật quốc quang huy chiếu rọi Tây vực mỗi một tấc đất đai.

Mà Tây vực thế cục biến hóa cũng tiến một bước ảnh hưởng đến Cửu Châu thiên hạ.

Năm đó đại khánh chính là bởi vì bị Tây vực Thiên Thần giáo ngăn chặn bước chân, không thể không phân ra đại lượng binh lực chống cự Thiên Thần giáo, không cách nào đem tinh lực toàn bộ đặt ở Đại Phụng cùng Đại Võ trên thân.

Từ đó bỏ qua thời cơ tốt nhất.

Mà sở dĩ Thiên Thần giáo muốn đông chinh, tiến vào Cửu Châu thiên hạ, cũng là bởi vì tại Thiên Thần giáo về phía tây trên chiến trường, bọn họ đối mặt Phật quốc tiến công một đường bại lui, không những hộ giáo thần binh bại một lần lại bại, mà còn đại lượng giáo đồ sửa tín ngưỡng, bọn họ căn cơ đã bị Phật quốc ăn mòn...

Đại Hạ trải qua ba năm lúc, Hạ Thần xuất binh đại khánh, đánh bại Đường An Dân, cố ý chừa cho hắn đường sống, để hắn bỏ chạy Tây vực.

Mục đích đúng là vì để cho hắn kiềm chế Phật quốc mở rộng bước chân, một cử động kia cũng lấy được hiệu quả.

Mấy năm này, mặc dù Đường An Dân tại Phật quốc uy áp bên dưới, tình cảnh khó khăn, nhưng giống như đánh không chết Tiểu Cường, vô cùng có tính bền dẻo, hơn nữa còn thỉnh thoảng có khả năng đánh phản kích chiến, binh lực không những không ít, ngược lại càng đánh càng nhiều...

Về sau Hạ Thần liền để Hồng Tú Bình tiến về Tây vực, Hồng Tú Bình thừa dịp Phật quốc tiến đánh Đường An Dân thời cơ này, cấp tốc phát triển lớn mạnh.

Bây giờ dưới tay hắn binh lực cũng đã vượt qua 20 vạn, giáo đồ đã vượt qua trăm vạn.

Hồng Tú Bình tại Tây vực phía đông nam bộ kiềm chế lấy Phật quốc.

Bởi vậy, Phật quốc những năm này dù cho càng ngày càng cường thịnh, nhưng cũng chỉ là thống nhất một nửa Tây vực.

Hiện nay Đại Hạ đã lắng đọng đầy đủ, quốc lực cường thịnh, căn cơ cũng đã ổn định.

Là thời điểm nên vào tràng.

Tây vực lại được xưng là thần thoại thiên hạ, mảnh đất này ẩn giấu đi cùng chư thần có liên quan bí mật.

Tại linh khí sống lại thời đại, sẽ bộc phát ra hào quang óng ánh.

Bởi vậy Hạ Thần Tây vực một mực vô cùng coi trọng, không giống trong lịch sử còn lại mấy cái bên kia đại nhất thống vương triều tùy ý Tây vực phát triển.

Lần này xuất binh, một là phòng ngừa Phật quốc triệt để thống nhất Tây vực, hai là vì Tây vực phật văn chờ trải qua quyển sách.

Phật gia nội tình có sao nói vậy xác thực thâm hậu, bên trong rất nhiều trải qua quyển sách đều truyền thừa lâu đời, có thể ngược dòng tìm hiểu đến thần thoại thời đại.

Ngàn phật tự được vinh dự phật gia tổ đình, cho dù là Thiên Long tự luận nội tình cũng không sánh bằng.

Bởi vậy, truyền thừa trải qua quyển sách trong tương lai linh khí sống lại thời đại vô cùng có giá trị.

Hạ Thần hiện nay có cơ hội đương nhiên phải trước thời hạn đem cầm tới.

Hạ Thần cử động lần này cũng là vì trợ giúp ngàn phật tự truyền bá phật gia giáo nghĩa, để càng nhiều người tắm rửa phật quang, đây là làm việc tốt, làm việc thiện.

Thứ ba, thì là vì cướp đoạt Tây vực khí vận.

Mặc dù là vùng thế giới kia đặc thù tính, hiện nay dù cho đánh vào Tây vực bên trong, cũng rất khó tại vùng đất kia bên trên triệt để thành lập thống trị, thế nhưng chỉ cần xuất binh, vẫn là có thể cướp đoạt khí vận.

Hiện nay Đại Hạ vô cùng cần khí vận.

Mà tăng lên khí vận, chỉ có hai cái phương pháp đó chính là bên trong cầu hòa bên ngoài cầu, đối ngoại mở rộng đây là trực tiếp nhất phương pháp.

Hạ Hạo nhìn xong Tây vực tài liệu cặn kẽ về sau, nhẹ gật đầu, hắn còn không có hỏi vì cái gì, mấy năm hắn một mực tại lắng đọng, bây giờ tu vi đã nhị phẩm đại viên mãn, khoảng cách nhất phẩm đã gần vô cùng.

"Cho ta 70 vạn binh mã lại thêm ngày phụng điện cao thủ tọa trấn, thời gian một năm, ta đem ngàn phật tự Tàng Kinh các toàn bộ chuyển về tới..."

Hạ Hạo nói nghiêm túc, nhìn xong Tây vực kỹ càng tình báo về sau, cho ra hắn muốn binh lực.

Hạ Thần cũng nhẹ gật đầu, Hạ Hạo vừa mở miệng liền muốn 70 vạn binh lực, Hạ Thần cũng không ngoài ý muốn, bởi vì liên quan tới xuất binh Tây vực cụ thể cần bao nhiêu nhân lực vật lực, Quân Cơ xử cũng sớm đã làm qua ước định, cuối cùng ước định đi ra ngoài là, muốn đánh xuống, tối thiểu cần trăm vạn binh lực, mà còn thống soái còn cực kỳ trọng yếu.

Hạ Hạo chỉ cần 70 vạn binh mã, đã tính toán đến ít.

Dù sao toàn bộ Tây vực, diện tích cũng không thua ở Cửu Châu thiên hạ, ngàn phật tự tại Tây vực lực ảnh hưởng quá to lớn, truyền thừa đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Năm đó, Phật quốc cường thịnh nhất lúc, thống nhất toàn bộ Tây vực, khi đó ngàn phật tự chính là toàn bộ Phật quốc chí cao thánh địa, bây giờ Phật quốc mặc dù cường thịnh, ép Tây vực chư quốc không thở nổi, nhưng nhiều nhất chỉ có thể xưng là phục hưng mà thôi.

"Ta cho ngươi trăm vạn binh mã, tận lực làm đến tốc chiến tốc thắng, trận chiến này ta không muốn cương vực, chỉ cần Tây vực chư giáo trải qua quyển sách cùng với thần thoại có liên quan đồ vật, thuận tiện suy yếu Phật quốc thực lực, phòng ngừa Phật quốc một nhà độc đại..."

Hạ Thần nhìn xem Hạ Hạo nghiêm túc mở miệng, nếu như Phật quốc thống nhất Tây vực, như vậy đối Đại Hạ cũng là một cái to lớn uy hiếp.

Hạ Hạo nhẹ gật đầu, hắn căn cứ tình báo làm ra ước định, cho rằng chỉ cần 70 vạn binh mã liền có thể đánh vào ngàn phật tự, hiện nay Hạ Thần cho hắn trăm vạn binh mã, hắn tự nhiên vô cùng có lòng tin.

Nhìn xem Hạ Hạo bóng lưng rời đi, Hạ Thần thu hồi ánh mắt.

Từ khi hắn thống nhất thiên hạ về sau, Hạ Hạo cũng không có trong quân đội đảm nhiệm chức vụ, đây là chính Hạ Hạo yêu cầu, hai, ba năm qua, hắn một mực dốc lòng đang rèn luyện võ đạo...

Năm đó tại phong tước phía trước, có rất nhiều người liền nhận định, Hạ Hạo sẽ bị phong vương, dù sao hắn nhưng là Hạ Thần thân đệ đệ, mà còn năng lực như vậy nổi bật, phong vương không quá đáng...

Có thể cuối cùng nhưng là Hạ Hạo không có bị bất kỳ tước vị, không những như vậy, nguyên bản suy đoán toàn bộ Hạ Thần sẽ cho toàn bộ Hạ gia trắng trợn phong vương tình huống cũng không có xuất hiện, toàn bộ Hạ gia cho đến bây giờ, cũng chỉ có Hạ Văn Hạ Huyền Khác bị phong vương, mà còn hai người bọn họ đều là bằng vào quân công phong vương, cũng không phải là bằng vào hoàng tộc thân phận...

Một cử động kia cũng lại một lần nữa trắng trợn đề cao Đại Hạ tước vị hàm kim lượng.

Thế nhưng, bởi vì cái này cử động có một ít lời đồn truyền ra, nói Hạ Thần cùng Hạ gia trưởng bối không hợp, đặc biệt là cùng cái này ưu tú đệ đệ không hợp...

Hiện nay, Hạ Thần đem trăm vạn binh mã giao cho Hạ Hạo thống soái, lời đồn tự sụp đổ...

Đại Hạ trải qua bảy năm ba tháng, rất nhiều Đại Hạ quân đều động, đài này kinh khủng cỗ máy chiến tranh bắt đầu vận chuyển...

Đại Hạ trong quân đối trận chiến tranh này đều rất hưng phấn, từ khi Đại Hạ ba năm hoàn thành đại nhất thống chi chiến về sau, vẫn không có lớn chiến sự.

Cái này để rất nhiều người không khỏi hoài niệm năm đó loạn thế thời điểm, khi đó muốn lên chức, chỉ cần ngươi có năng lực là được rồi.

Có người thậm chí bằng vào quân công 1 ngày thăng liền cấp 3, loại này ví dụ tại năm đó nhiều vô số kể.

Mà đại nhất thống về sau, mặc dù vẫn như cũ tiến hành tăng cường quân bị, sinh ra rất nhiều quan võ chức vị, thế nhưng, cái này vẫn như cũ so ra kém năm đó bằng vào chiến công lên chức.

Mà một chút tân nhân cũng nghe trong quân đội lão nhân thường xuyên giải thích năm đó bọn họ là như thế nào lên chức, cái này khiến những này tân nhân vô cùng ghen tị, bởi vậy, đối với trận chiến tranh này, trong quân đội người người khát vọng.

....