Chương 697: vó về phía tây! 

Chương 697: vó về phía tây! 

Đại Hạ.

"Nghe nói lần này, chỉ cần một nửa lão binh. . ."

Trong quân doanh.

Rất nhiều người đã được đến nội tình thông tin, bọn họ không hề biết trận chiến tranh này sẽ điều động bao nhiêu quân đội, thế nhưng đã biết sẽ chỉ dùng một nửa lão binh.

Còn có một nửa dùng tân binh, cái này cái gọi là tân binh cũng không phải là chỉ vừa vặn tham quân binh sĩ, mà là chỉ tại đại nhất thống về sau, thông qua tăng cường quân bị hành động nhập ngũ tham quân binh sĩ.

Kỳ thật cái này một nhóm binh sĩ, nguồn mộ lính tố chất vô cùng tốt.

Bởi vì ở trong đó đại bộ phận đều là một chút từ nhỏ luyện võ, tài nguyên không sai người.

Có rất nhiều thế gia con thứ, thậm chí còn có một chút tiểu thế gia trưởng tử, không những như vậy, một chút người trong giang hồ cũng lựa chọn gia nhập quân đội liều một phen.

Còn có một bộ phận người thì là tại đại nhất thống chi chiến bên trong, bị định nghĩa là tội nhân, nhưng bởi vì bệ hạ nhân từ, bởi vậy cũng không có trực tiếp diệt tộc, mà là đem bọn họ toàn bộ sung là trong quân.

Bọn họ đường ra duy nhất chính là bằng vào quân công thay đổi vận mệnh. . .

Đại Hạ trải qua ba năm, đại nhất thống về sau, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ nhìn đại thế đã định, rất nhiều người nhận rõ hiện thực.

Mặc dù bọn họ bỏ qua cuối cùng ban một chuyến xe cuối, nhưng biết sai liền sửa, đây là ưu điểm lớn nhất.

Một chút thế gia cùng một chút thế lực nhộn nhịp phái ra nhân viên gia nhập Đại Hạ hệ thống bên trong.

Bởi vậy, cái này một nhóm Đại Hạ trải qua ba năm cuối năm vào quân binh sĩ, rất nhiều người tu vi không thua Vu lão binh.

Thế nhưng bọn họ lại không có chân chính trải qua chiến trường chém giết, bởi vậy tại ý chí bên trên vẫn là kém rất nhiều.

Lần này, sở dĩ định đại cương, chỉ cần một nửa lão binh, chính là muốn đem những tân binh này luyện ra.

Rất nhiều tân binh đều mài chưởng soàn soạt, đặc biệt là một chút con cháu thế gia, bọn họ cảm thấy rốt cuộc đã đợi được cơ hội.

Bọn họ đã triệt để minh bạch, hiện nay Đại Hạ bên trong, quân công đó mới là đồng tiền mạnh.

Trước đây bọn họ chỗ truy tìm quan hệ, tại hiện nay Đại Hạ hệ thống bên trong cũng không tốt dùng.

Bởi vì Đại Hạ những cao quan kia có truy cầu cao hơn, không có tài năng là không thể nào đề bạt bọn họ.

. . .

Đại Hạ trải qua bảy năm tháng tư, tất cả đại quân tập kết xong xuôi, đồng thời đi tới Đại Hạ tây bộ.

Một trận chiến này, Hạ Hạo làm chủ soái, Tô Viêm, Hạ Dật Thần làm phó soái.

Mà thủ hạ thủ lĩnh có, Vũ Văn Long thành, Lư Tượng Sênh, Tân Khí Bệnh, Hạ Văn Trung, Hạ Huyền, Tiêu Lương, Trương Hàm, Địch Võ, Diệp Kinh Vân, Tần Thư Quỳnh đám người.

Lần này tiến về Tây Thiên thỉnh kinh nhân viên bên trong có thể nói đem tinh vân tập, nhân loại chòm sao lóng lánh.

Chỉ là thủ lĩnh bên trong, rất nhiều người đơn độc lựa đi ra đều có thể làm một quân chủ soái, trong đó không chỉ có trong hoàng tộc người, ví dụ như Hạ Văn Trung cùng Hạ Huyền, năm đó hai người bọn họ bảy tám tuổi liền theo Hạ Thần, bị Hạ Thần từ nhỏ bồi dưỡng.

Bây giờ chỉ chớp mắt bọn họ đều đã 20 ra mặt.

Hai người bọn họ mặc dù tuổi còn nhỏ, thế nhưng hơn 10 tuổi cũng đã bắt đầu chinh chiến sa trường.

Kinh nghiệm vô cùng phong phú.

Hai người bọn họ lúc trước còn tham dự qua diệt khánh chi chiến.

Đặc biệt là Hạ Văn Trung, một trận chiến này bên trong còn lập xuống quá lớn công.

Tại lỏng thành chi chiến bên trong, vì để cho Hạ Văn tránh lo âu về sau tiến đến đại khánh kinh thành, hắn dẫn đầu 1 vạn binh mã đoạn hậu thủ thành, bằng vào 1 vạn nhân mã chặn lại Vũ Văn Long thành suất lĩnh 26 vạn binh mã, cái này là nhất phía sau Hạ Văn trước đánh vào đại khánh kinh thành đặt cơ sở vững chắc. . .

Trừ hoàng tộc bên ngoài, một trận chiến này, thạch cổ thư viện xuất thân học sinh, trong đó có lư tung khèn, Tân Khí Tật chờ thứ nhất giới học sinh, còn có giới thứ hai học sinh bên trong nhân vật đại biểu Địch Võ.

Có Diệp Kinh Vân, hắn là Diệp Hồng Y thân đệ đệ, năm đó bọn họ lao tới vạn dặm trước đến Sở châu đầu nhập Hạ Thần, những năm này Diệp Kinh Vân cũng một mực trong quân đội, sớm đã là trong quân cao tầng.

Một trận chiến này còn cần đại lượng ba nước hàng tướng, như lúc trước ngăn cản Sở quân lên phía bắc Trương Hàm, còn có Tiêu Lương, cùng với nguyên bản Dao Quang cấp dưới Tần Thư Quỳnh.

Còn có Vũ Văn Long thành các vị đã từng đại khánh quân thần.

Hắn các hạng năng lực xác thực vô cùng mạnh, Hạ Thần kiểm tra đo lường qua hắn các hạng năng lực giá trị, trong đó thống soái đạt tới tuyệt thế nhân kiệt phạm trù, vừa vặn 100.

Cái này cũng khó trách năm đó biểu hiện vô cùng yêu nghiệt Đường An Dân đều bị gọi là Vũ Văn Long thành thứ hai.

Mà năm đó cũng là hắn dẫn đầu quân đội đánh Thiên Thần giáo liên tục bại lui, không hổ đại khánh quân thần chi danh.

Mà còn mấu chốt nhất là hắn xác thực vô cùng trung thành, Đại Hạ trải qua ba năm thời điểm, dù cho Hạ Văn đã công chiếm đại khánh kinh thành, hắn còn không có từ bỏ...

Cuối cùng bị Hạ Huyền Khác cùng Hạ Văn hai vị này tuyệt thế nhân kiệt vây quanh, cuối cùng mới binh bại bị bắt...

Lần này khởi động hắn, cũng là bởi vì hắn đối Tây vực hết sức quen thuộc.

Mà vì hướng tây vực thỉnh kinh, Hạ Thần còn đem Thiên Hoàng mã triệu hoán trở về.

Trải qua mấy tháng lắng đọng, Thiên Hoàng mã phảng phất lại phát sinh thuế biến.

Tại tầm thường thời khắc, một thân lông vũ thay đổi đến trắng tinh, không tại đỏ thẫm, phảng phất biến thành một thớt trắng hoàng mã...

Trắng hoàng mã, vó về phía tây!

Không những như vậy, Hạ Thần còn phái ra phu tử đại tế ty cùng Dao Quang tiến đến tọa trấn.

Ngàn phật tự truyền thừa tuế nguyệt quá mức lâu đời, vị kia hoa sen thượng nhân bế quan nhiều năm, không biết đến cái gì cấp độ, có khả năng khẳng định là tuyệt đối không có bước vào siêu phàm bên trong.

Vì bảo hiểm, Hạ Thần cái này mới mời ra Dao Quang.

Dao Quang đối với lần này Tây Thiên thỉnh kinh, cũng vô cùng coi trọng, bởi vì Hạ Thần đã nói qua với nàng những này kinh văn tương lai sẽ nở rộ sáng chói ánh sáng tiếng hò reo khen ngợi...

...

Đại Hạ trải qua bảy năm tháng năm, Đại Hạ quân bước qua biên giới, tiến vào Thiên Thần giáo cương vực bên trong.

Chỉ dùng thời gian nửa tháng, Hạ Hạo dẫn đầu đại quân liền một đường quét ngang, trên đường đi có thể nói tồi khô lạp hủ, cái này hơn nửa tháng mài giũa, vô luận là Vũ Văn Long thành, vẫn là Tiêu Lương, Trương Hàm mấy người đối Hạ Hạo hoàn toàn phục.

Đặc biệt là Vũ Văn Long thành, hắn tự thân thống soái liền vô cùng cao, mà hắn phía trước cùng Hạ Hạo cũng không có giao thủ qua, chỉ nghe nói qua lên đại danh, hơn nữa lúc trước đại khánh kinh thành bị công phá, Hạ Hạo cũng là tham dự trong đó, hắn một mực có chút không phục, hắn vẫn cho rằng, nếu như lúc trước không phải Hạ Văn cùng Hạ Huyền Khác chặn lại cước bộ của hắn, Hạ Hạo tuyệt đối không có khả năng như vậy mà đơn giản đánh tới kinh thành.

Bây giờ, hắn lại hoàn toàn phục.

Hắn thống soái cao tới 100, có thể là hiện nay Hạ Hạo, 30 tuổi khoảng chừng hắn, vô luận là kinh nghiệm vẫn là năng lực thực chiến, đã triệt để tiếp cận hắn hạn mức cao nhất đỉnh phong.

Mà Hạ Hạo trưởng thành hạn mức cao nhất đỉnh phong chính là 107, hiện nay Hạ Hạo thống soái giá trị đã đạt tới 106, bọn họ ở giữa kém 6 điểm, mà đến 100 trở lên, mỗi kém hơn một chút, cái kia chênh lệch đều là to lớn.

Đây cũng là vì cái gì một trận chiến này Hạ Thần để Hạ Hạo xuất chinh nguyên nhân.

Tất cả đều là bảo đảm Tây Thiên thỉnh kinh không có sơ hở nào.

Nửa tháng sau, Hạ Hạo dẫn quân đánh vào Thiên Thần giáo Giáo Đình bên trong, đem Thiên Thần giáo tất cả kinh văn đều cho đóng gói mang đi, sau đó tại Thiên Thần giáo trong ánh mắt kinh ngạc, sau đó tiếp tục một đường hướng tây...

"Bọn họ vậy mà không có đuổi tận giết tuyệt?"

Thiên Thần giáo giáo chủ tự lẩm bẩm, Đại Hạ thực lực quá mức đáng sợ, so Phật quốc binh lực còn muốn cường đại.

"Nghe vị kia Hạ triều Thánh Hoàng nhân đức Vô Song, hiện nay quả là thế..."

Thiên Thần giáo giáo chủ cuối cùng đối với một đám giáo đồ mở miệng cảm thán nói, nhưng hắn lại không biết, Hạ Thần lần này xuất binh căn bản không nghĩ chiếm lĩnh Tây vực, cuối cùng là muốn lui về

Sở dĩ lưu lại bọn họ, chỉ là vì ngày sau để Tây vực càng thêm hỗn loạn một điểm...

Hạ Thần cũng không muốn là Phật quốc làm giá y.

Hai tháng thoáng một cái đã qua, Hạ Hạo đã tiến đánh vào Phật quốc nội địa.

Một ngày này, ngàn phật tự phật quang nở rộ, vô số tăng lữ tắm rửa phật quang, vị kia thần thánh mà cường đại hoa sen thượng nhân lần thứ hai sống lại...

...

PS: Cầu một đợt miễn phí khen thưởng, buổi tối tiếp tục đăng chương mới!.