Chương 698: trên hoa sen người! 

Chương 698: trên hoa sen người! 

Tây vực.

Hạ Hạo một đường đột nhiên tăng mạnh, mà Phật quốc phái ra đại lượng binh lực, nhưng cuối cùng vẫn như cũ thảm bại.

Phật quốc thủ đô, ngàn phật tự liền sừng sững tại chỗ này.

Một ngày này phật quang phổ chiếu, phảng phất có Phật sống hiện thế.

Tâm pháp sư sừng sững tại một tòa phật tự, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, nhìn xem bên trong đi ra một đạo thân ảnh già nua.

Đạo thân ảnh này không hề cao lớn, làn da khô khan tràn đầy nhăn nheo, khí huyết đều có chút khô bại, hắn mặc đơn sơ tăng y, trong ánh mắt nhìn qua có chút ảm đạm vô quang.

Nhưng chính là dạng này một vị lão giả, để trước kia vị này Phật quốc Thiên vương, Phật quốc thực tế chưởng khống giả đều khom lưng, hai tay chắp lại tiến hành thăm viếng.

"Chủ trì!"

Tâm pháp sư mặc dù là hiện nay ngàn phật tự thực tế chủ lý người, nhưng ngày phật tự chân chính chủ trì chính là Liên Hoa thượng nhân.

Hơn 10 năm trước, tâm pháp sư phụng Liên Hoa thượng nhân pháp chỉ, tiến về Cửu Châu thiên hạ.

Còn từng đến qua Sở châu, đầu tiên là tại Sở châu ăn phải cái lỗ vốn, về sau tiến về Thiên Long tự, lại bị phật nữ lấy phật pháp đánh bại, từ đó làm cho lần này đi về phía đông trở thành trò cười.

Thế nhưng tâm pháp sư trở lại Tây vực về sau, địa vị lại không chút nào Thụ ảnh hưởng.

Những năm này Phật quốc chính là tại hắn dưới sự suất lĩnh đánh Đông dẹp Bắc, vậy mà dần dần có phục hưng thế, trở lại năm đó thời kỳ cường thịnh, nhất thống toàn bộ Tây vực.

"Ba năm trước, ngươi cũng đã bước vào nhất phẩm, Đại Hạ đáng sợ như vậy sao? Ngươi vậy mà gấp gáp như vậy kêu gọi ta. . ."

Già nua Liên Hoa thượng nhân mở ra vẩn đục con mắt, tựa như có hai đạo lôi đình chi quang bắn ra mà ra, một nháy mắt hắn khí tức thay đổi.

Hùng vĩ mênh mông, tựa như một tôn Phật sống.

Dù cho đã bước vào nhất phẩm cảnh tâm pháp sư, giờ khắc này cũng không dám cùng Liên Hoa thượng nhân đối mặt.

"Đại Hạ mấy năm trước cũng đã thống nhất Cửu Châu thiên hạ, mấy năm này bọn họ phát triển cấp tốc, binh phong chỉ, cho dù là ngã phật quốc hộ quốc thần binh cũng không địch lại, ta từng muốn đích thân xuất thủ, tại loạn quân bụi rậm bên trong tru sát cái kia quân địch chủ soái

Nhưng mới vừa có loại này suy nghĩ, tâm linh của ta liền báo động trước, có một loại dự cảm không tốt bao phủ ở trong lòng. . . Đây là ngã phật chỉ dẫn, lần này Đại Hạ khẳng định toan tính quá lớn, tại bọn họ trong quân, có lẽ ẩn giấu đi không chỉ một vị nhất phẩm, chỉ dựa vào một mình ta, nan địch đối thủ. . ."

Tâm pháp sư nghiêm túc mở miệng, hắn phật pháp tu vi cực kỳ cường đại, bằng không mà nói, năm đó Liên Hoa thượng nhân cũng sẽ không phái hắn tiến về Trung Nguyên thiên hạ, mà năm đó sở dĩ bại bởi phật nữ trong phạn, không phải hắn quá yếu, mà là cái kia phật nữ quá nghịch thiên, phảng phất thật là một loại Phật sống chuyển thế. . .

Những năm này lắng đọng, hắn phật pháp lại lấy được tiến bộ, cảnh giới cũng triệt để bước vào nhất phẩm, mà còn hắn vô cùng toàn năng, quản lý thủ đoạn cũng vô cùng mạnh, những năm này ngàn phật tự cùng Phật quốc tại hắn quản lý bên dưới, phát triển không ngừng.

Tâm pháp sư tâm tình có chút phức tạp, hắn cũng không có nghĩ đến năm đó hắn đường vòng tiến về Sở châu, cuối cùng cái này Sở châu thống nhất toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, cái kia năm đó lấy dị phật pháp đánh bại chính mình người trẻ tuổi, đã trở thành chí cao vô thượng hạ Hoàng.

Quân lâm thiên hạ

Bây giờ càng là tập kết trăm vạn đại quân tiến công Tây vực.

Mà bọn họ Phật quốc tại hắn đích thân dưới sự suất lĩnh, bị đánh liên tục bại lui.

"Đại Hạ. . ."

Liên Hoa thượng nhân nhẹ giọng thì thầm.

"Căn cứ ngã phật pháp chỉ, thần thoại giáng lâm sắp đến, nhiều thì mấy chục năm, nhanh thì một hai chục năm, toàn bộ thiên địa liền sẽ phát sinh dị biến, tại cái này thời khắc mấu chốt, không thể để Đại Hạ hỏng ngã phật kế hoạch. . ."

Liên Hoa thượng nhân vẩn đục đôi mắt thay đổi đến sắc bén, hắn ngữ khí vô cùng nghiêm túc.

Giờ khắc này khí tức của hắn hoàn toàn phóng thích, cùng là nhất phẩm, tâm pháp sư giờ phút này lại cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Cái kia gầy khô nhục thân bên trong phảng phất ẩn chứa mênh mông lực lượng.

Theo tâm pháp sư biết, Liên Hoa thượng nhân năm nay cũng đã có 140 tuổi khoảng chừng, tại hắn vẫn là đồng tử vào phật tự thời điểm, Liên Hoa thượng nhân khi đó liền đã sắp bước vào nhất phẩm.

Cái này niên kỷ đã tiếp cận nhất phẩm 150 tuổi cực hạn, có thể Liên Hoa thượng nhân khí huyết vậy mà còn không có khô bại, vậy mà còn bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Cái này thật bất khả tư nghị, chẳng lẽ, phật thật hạ xuống qua biện pháp sao?

Viên Tâm pháp sư giờ khắc này đều có chút hoài nghi!

. . .

Hai tháng sau.

Cứ việc Viên Tâm pháp sư đích thân chỉ huy, tập trung toàn bộ Phật quốc lực lượng, điều động hơn trăm vạn đại quân, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Hạ Hạo dẫn đầu Đại Hạ bước chân.

Tại khoảng cách Phật quốc thủ đô 500 km bên ngoài, hai phe mở rộng quá lớn quyết chiến, đây là Cửu Châu thiên hạ bá chủ cùng Tây vực bá chủ ở giữa quyết đấu.

Song phương đại chiến mấy ngày mấy đêm, cuối cùng, Hạ Hạo đánh tan Phật quốc chủ lực, tiếp tục một đường tây vào, binh lâm Phật quốc thành phố thủ đô bên dưới.

"Lần này không vì giết chóc mà đến, mở cửa thành ra, tránh cho lại nhiều tạo sát nghiệt. . ."

Hạ Hạo thân mặc chiến giáp, một thân khí huyết lực lượng xông lên tận trời, hắn chủ động đi tới chiến trận tiền tuyến, đối với trong thành nghiêm túc nói.

"Phật cũng có trợn mắt lúc, các ngươi Cửu Châu người trong thiên hạ, đối phật bất kính, phần này nhân quả không sớm thì muộn sẽ thanh toán!"

Đúng lúc này, một đạo hùng vĩ âm thanh từ nội thành truyền đến, Liên Hoa thượng nhân xuất hiện, quanh người hắn phật quang nở rộ, sau lưng hắn, tựa như mặt đất nở sen vàng, có đủ loại hùng vĩ dị tượng hư ảnh sinh ra, đây đều là hắn tinh khí thần ngưng tụ mà ra. . .

"Lão lừa trọc, nói cái gì đâu, muốn đánh liền đánh, nói cái gì nói nhảm, lần này chúng ta chính là vì cầu lấy chân kinh mà đến, là vì thay các ngươi phật phát dương phật pháp, các ngươi phật biết, không biết nên cao hứng biết bao nhiêu đây. . ."

Thiên Hoàng mã phóng lên tận trời, quanh thân hỏa diễm thiêu đốt, một thân hỏa diễm phảng phất có khả năng phần thiên chử hải, khí tức không thể so với Liên Hoa thượng nhân yếu. . .

Liên Hoa thượng nhân hơi nhíu mày, Đại Hạ trong quân lại có cường đại như thế dị thú.

Vậy mà giống như hắn đã tiếp cận nhất phẩm viên mãn cấp độ.

"Ta đến cùng ngươi so chiêu một chút!"

Thiên Hoàng mã không có bất kỳ cái gì nói nhảm, có thể là trước đến Tây Thiên thỉnh kinh, không phải đến biện luận phật pháp.

"Luận phật pháp, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ta cũng hiểu sơ một chút quyền cước!"

Nói xong, Thiên Hoàng mã hóa thành một đạo lưu quang, sau đó giống như người đồng dạng đứng thẳng, nó hai cái chân trước vậy mà tại thi triển một loại quyền pháp, đồng thời còn có quyền ý nở rộ, nó mỗi một vó đá ra, hư không đều phảng phất sụp đổ đi vào. . .

Liên Hoa thượng nhân cái kia gầy khô nhục thân trúng cái này lúc cũng thả ra kinh người khí huyết, hắn thi triển Kim Cang Quyền, ở phía sau hắn tựa như có một tòa phật nộ kim cương.

Một người một ngựa quyền ấn không ngừng va chạm, hư không bên trong đều không ngừng sinh ra bạo minh.

Viên Tâm pháp sư tại trên tường thành nhìn trợn mắt há hốc mồm, trong lòng hắn vô cùng cường đại, Liên Hoa thượng nhân cứ như vậy bị một con ngựa chặn lại?

Liên Hoa thượng nhân trong lòng hắn có thể là bị xem như con bài chưa lật, chính là vì cuối cùng này một khắc lật bàn.

Kết quả đối phương cũng đánh ra một tấm đồng dạng lợi hại bài?

Liên Hoa thượng nhân hiển nhiên cũng ý thức được tình hình đối với bọn họ không ổn, sắc mặt hắn có chút âm trầm, một bên cùng trời hoàng mã va chạm đồng thời, sau đó một bên thấp giọng ngâm tụng phật kinh. . .

Hư không bên trong có các loại Phạn âm hiện lên, mà lúc này nằm ở thủ đô trung tâm ngàn phật tự, lại có xán lạn phật quang bay lên. . .

Tất cả mọi người cảm nhận được từ bi, mênh mông, thần bí, yên tĩnh chờ khí tức.

Mà tại tràng cường giả đều từ những khí tức này bên trong cảm nhận được một cỗ cực mạnh áp chế cảm giác.

"Là siêu phàm khí tức sao?"

Đại Hạ trong quân, Dao Quang ánh mắt có chút ngưng trọng, tại Hành Sơn trong dãy núi nàng cảm thụ qua cùng loại khí tức, đều là cỗ khí tức kia càng thêm mênh mông, cỗ này phật quang còn kém rất nhiều, nhưng cũng vượt qua cấp độ này.

Thế nhưng Dao Quang cũng không có e ngại, Hạ Thần rõ ràng nói qua, hiện nay thời đại này không có khả năng xuất hiện siêu phàm cấp độ lực lượng.

"Phàm nhân. . . Dám can đảm làm càn. . ."

Một đạo mênh mông cường đại âm thanh phật tự nội bộ vang lên, tại ngàn phật tự trên không lúc này vậy mà ngưng tụ ra một tôn Phật Đà kim thân.

Mà lúc này, Dao Quang khí tức cũng phóng lên tận trời.

"Giả thần giả quỷ, đi ra đánh một trận!"

Dao Quang âm thanh truyền khắp cả tòa thủ đô, muốn nhìn thẳng vào tòa này Phật Đà.

. . .

PS: Ban ngày tiếp tục đăng chương mới, mấy ngày nay đều có chút sự tình, sau đó ngày mai khôi phục bình thường đổi mới..