Chương 699: La Hán Tôn giả!

Chương 699: La Hán Tôn giả!

Tây vực.

Thiên Phật tự.

Một tôn trăm trượng kim thân tại Thiên Phật tự phía trên hiện ra, thủ đô bên trong, tất cả bách tính tăng lữ thấy cảnh này cũng không khỏi thành kính quỳ xuống lạy.

Trong miệng niệm tụng phật hiệu.

Viên Tâm pháp sư cũng ngơ ngác nhìn xem một màn này, Phật sống thật hiện thế.

Hiện ra trong nhân thế, giờ khắc này Viên Tâm pháp sư cũng thành kính quỳ lạy bên dưới. . .

Hắn từ khi còn bé liền bị đưa vào Thiên Phật tự, tất cả mọi người tán thưởng hắn trời sinh có tuệ căn, có thể trở thành đại tu hành giả, cuối cùng hắn cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tại Thiên Phật tự một đám đồng tử bên trong, cấp tốc quật khởi, từng bước một đi tới hiện nay Phật quốc Thiên vương vị trí.

Hắn từng lấy phật pháp tranh luận Thiên Phật tự chư tăng lữ miệng không thể nói, Viên Tâm pháp sư càng là bị thế nhân tán thưởng là tương lai Thiên Phật tự chủ trì.

Hắn vô luận là năng lực cá nhân vẫn là người uy vọng, tại hiện nay Phật quốc bên trong đều đã đến đứng đầu.

Mấy năm trước, Viên Tâm pháp sư càng là không phụ sự mong đợi của mọi người, đột phá nhất phẩm. . .

Đối với nhất phẩm đến nói, hắn hiện nay cái này niên kỷ còn phi thường trẻ tuổi, tiềm lực phi thường lớn.

Đại Hạ trong quân, Dao Quang thân mặc hoàng kim chiến giáp, trên mặt nàng mang theo mặt nạ, che đậy khuôn mặt của nàng, Dao Quang khí tức xông lên tận trời, chặn lại cái kia bao phủ mà đến phật quang.

Mà đồng thời, phu tử cùng đại tế ty khí tức cũng không che giấu nữa, ba người đều từ quân đội bên trong đi ra.

Giờ khắc này toàn bộ Phật quốc thủ đô, đều là yên tĩnh.

Ròng rã 4 vị nhất phẩm, cái này Đại Hạ thủ bút thật lớn.

Viên Tâm pháp sư nhíu nhíu mày, hắn cảm giác cái này 4 vị cường giả, mỗi một vị khí tức tựa hồ cũng so hắn muốn càng thêm cường đại.

"Cùng những này uy tín lâu năm nhất phẩm cường giả so sánh, quả nhiên vẫn là có rất lớn chênh lệch. . ."

Viên Tâm pháp sư tự lẩm bẩm, ánh mắt của hắn chủ yếu đặt ở Dao Quang trên thân, hắn cảm giác vị này mang theo mặt nạ cường giả khí tức đáng sợ nhất.

Thậm chí so trên bầu trời cái kia một thớt đang cùng Liên Hoa thượng nhân quyết đấu Thiên Hoàng mã còn muốn cường.

"Là vị kia nữ đế sao? Nàng vậy mà không có chết, còn vì Đại Hạ xuất chiến, vị kia hạ Hoàng cứ như vậy yên tâm sao?"

Viên Tâm pháp sư tự lẩm bẩm, mặc dù Dao Quang cũng không có lộ mặt, nhưng hắn vẫn như cũ làm ra suy đoán, nhưng trong giọng nói cũng có mấy phần không xác định, năm đó hắn mặc dù đi qua Cửu Châu thiên hạ, thế nhưng, lúc đó Dao Quang cũng vẫn chỉ là nhị hoàng nữ, hai người cũng không có chạm mặt qua.

Nhưng là đương kim thiên hạ có thể có như thế cường thực lực, hơn nữa còn là nữ tử thân, cái kia chỉ có Dao Quang một người. . .

Bởi vậy Viên Tâm pháp sư suy đoán cái này cường giả bí ẩn chính là Dao Quang.

"Phàm nhân, ngươi có biết ngươi đối mặt chính là tồn tại gì. . ."

Thiên Phật tự bên trong, lại lần nữa có âm thanh hiện lên, mà lần này, càng là có một kiện đồ vật từ Thiên Phật tự bên trong dâng lên, đó là một kiện Kim Cương Hàng Ma đâm, tản ra đáng sợ khí tức.

Tất cả lực lượng, âm thanh nơi phát ra chính là cái này một cái Kim Cương Hàng Ma đâm.

Lúc trước cái kia một tôn Phật Đà kim thân cũng là cái này Kim Cương Hàng Ma đâm ngưng tụ ra.

Cái này đồ vật đã thủng trăm ngàn lỗ, Kim Cương Hàng Ma đâm mặt ngoài những cái kia phật văn cũng trên cơ bản bị ma diệt sạch sẽ.

Có thể tưởng tượng cái này đồ vật nguyên bản hẳn là uy lực lớn dọa người, nhưng hiện tại không biết bởi vì loại nguyên nhân nào, tổn hại nghiêm trọng, thương tổn tới căn bản.

Dù vậy, vẫn như cũ tản ra khí tức kinh khủng.

Tại cái này kiện phật khí bên trên, có một đạo thân ảnh hiện ra, đạo thân ảnh này vô cùng hư ảo, giống như đèn đuốc, lúc sáng lúc tối, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt đồng dạng.

Đạo thân ảnh này trạng thái không hề ổn định.

Đạo thân ảnh này tướng mạo uy nghiêm, miệng tụng phật kinh, sau lưng hắn ngưng tụ ra một vòng ánh sáng.

Đây là vị La Hán tôn giả, cũng không phải là mọi người cho rằng Phật sống.

"Đối phật bất kính người, đáng chém giết!"

La Hán tôn giả hư ảnh mặt không thay đổi nhìn xem Dao Quang, mỗi tiếng nói cử động tựa như thiên địa đại đạo.

"Ngươi đang giả vờ cái gì? Thật sự coi chính mình là sống phật sao? Liền xem như Phật sống đến thế gian, tại hiện nay thiên địa này hoàn cảnh lớn bên trong, hắn có khả năng phát huy ra siêu phàm thực lực sao?"

Dao Quang lạnh giọng nói, phía sau nàng cũng cụ hiện ra một cái bóng mờ, tại vô hình ở giữa cùng cái này một tôn La Hán tôn giả tiến hành đối kháng thăm dò. . .

Cuối cùng thăm dò kết quả quả nhiên như nàng phỏng đoán một dạng, cái này một tôn hư ảnh thực lực xác thực vô cùng cường đại, nhưng cùng nàng ở giữa cũng không có chất chênh lệch.

Đều tại cùng một cấp độ bên trong.

La Hán tôn giả ánh mắt thay đổi đến sắc bén, không tại giống như phía trước bình tĩnh như vậy lạnh lùng, hiển nhiên Dao Quang lời nói chạm tới hắn tâm linh.

"Thú vị, một vị phàm nhân lại cũng biết những thứ này. . ."

Giữa thiên địa, kim cương phục ma đâm tại phật quang bên trong xoay tròn, mà tại phía trên, đạo cụ kia hiện ra La Hán tôn giả hư ảnh mở miệng.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nguyên bản thực lực phi thường cường đại, hiện nay ta, đối với đã từng ngươi đến nói xác thực chỉ là một con kiến hôi. . ."

Dao Quang nhìn xem La Hán tôn giả nghiêm túc mở miệng, nàng tiếp tục nói.

"Ngươi là trước thời hạn sống lại cường giả, vẫn là có đại thần thông giả, thi triển thủ đoạn thần quỷ khó lường đem ngươi đưa vào chúng ta nơi này. . ."

La Hán tôn giả nghe đến Dao Quang hỏi lại, giờ khắc này, trong con ngươi của nàng bộc phát ra óng ánh thần quang.

"Ngươi là phương thế giới này thổ dân, vậy mà cũng biết nhiều như thế, ngươi là phương nào thế lực bố cục người? Trên người ngươi có nồng hậu dày đặc hoàng đạo khí tức, sau lưng ngươi đứng chính là ngũ đại Thần đình bên trong phương nào Thần đình?"

Giờ khắc này, cái này một tôn La Hán tôn giả nhìn xem Dao Quang ánh mắt không còn là nhìn xuống, mà là bình đẳng giao lưu, hắn sở dĩ có thể trước thời hạn đi vào, có thể là bởi vì Phật chủ đích thân xuất thủ, đồng thời vận dụng cực đạo chí bảo, đem hắn thần hồn truyền vào vào Phật chủ đích thân luyện chế Kim Cương Hàng Ma đâm bên trong, lấy khí linh hình thái trước thời hạn tiến vào một phương này đại thế giới bên trong. . .

Nhưng cuối cùng, cho dù là cầm trong tay cực đạo chí bảo Phật chủ, ở phía này thế giới đại đạo quy tắc phía dưới, cũng nhuốm máu tinh không, Kim Cương Hàng Ma đâm nội bộ tất cả phật lý đều bị ma diệt sạch sẽ, mà hắn hóa thành khí linh cũng thiếu chút tan thành mây khói, một thân đạo hạnh toàn bộ tiêu tán. . .

Cuối cùng, vẫn là tại dưới cơ duyên xảo hợp, hắn thành công tiến vào phương thế giới này yên lặng, mãi đến mấy năm trước, hắn cảm thụ như vậy thiên địa có chỗ dị động, mới dần dần sống lại một chút ý thức, hắn từ đầu tu luyện, cái này mới vừa tới nhất phẩm. . .

Chính như Dao Quang nói như vậy, hiện nay phương thế giới này có trần nhà áp chế  bất kỳ cái gì siêu phàm đều không hiện, không có cái gì có khả năng ngoại lệ.

Cường đại như Phật chủ vì tiễn hắn đi vào, cầm trong tay chí bảo đều trả giá giá cả to lớn, có thể nghĩ gian nan đến mức nào.

Mà ngũ đại Thần đình chi chủ thống ngự chư thiên vạn giới, riêng phần mình cũng nắm giữ trấn đình chí bảo, lấy cái kia 5 vị Thần đình chi chủ thực lực, vận dụng chí bảo, tại vận khí gia trì bên dưới, có lẽ cũng có hi vọng trước thời hạn đưa người đi vào bố cục. . .

Bởi vậy đây cũng là vì sao La Hán tôn giả cảm nhận được Dao Quang trên thân hoàng đạo khí tức một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều. . .

"Ngươi đã từng mặc dù cực kỳ cường đại, nhưng còn ngăn không được chúng ta, tránh ra đi!"

Dao Quang mở miệng lại lần nữa nghiêm túc nói, La Hán tôn giả lắc đầu, hắn còn muốn nói tiếp thứ gì, nhưng Dao Quang xuất thủ, nàng không thích nói nhảm, đối phương đã dùng hành động biểu lộ, cái kia nàng không cần thiết lại nhiều phí miệng lưỡi.

Mà còn nàng cũng rất muốn ước lượng một cái vị này có lớn địa vị, đã từng khả năng là một vị cường đại siêu phàm giả đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

. . ..