Chương 700: Hoài nghi nhân sinh ngàn phật tự!

Chương 700: Hoài nghi nhân sinh ngàn phật tự!

Thiên Phật tự.

Dao Quang quyền quang như thiểm điện, một thân khí huyết bành trướng mãnh liệt, mỗi một quyền đánh ra, hư không đều sinh ra từng cơn sóng gợn.

Mà La Hán tôn giả thân thể cũng nở rộ kim quang, ngăn cách hư không cùng Dao Quang quyền ấn va chạm, hắn rõ ràng chỉ là một cái bóng mờ, lại tựa như có chân thật nhục thân.

Hai người quyền ấn va chạm, từng đạo màu vàng lưu quang giống như đốm lửa nhỏ đồng dạng bắn ra bốn phía ra.

Dao Quang quyền pháp bá đạo cương mãnh, mà cái kia La Hán tôn giả quyền pháp lại có chút quỷ thần khó lường, phảng phất có khả năng bắt được Dao Quang quyền pháp đường đi.

"Quả nhiên có chút đồ vật!"

Dao Quang gặp nhất thời không có chiếm được thượng phong, cũng không có nhụt chí, ngược lại chiến ý càng thêm tăng vọt.

Sau một khắc nàng vận dụng thuật pháp công kích, giữa thiên địa phảng phất đều tại cùng nàng cộng minh.

Khoảng cách quan Gia Lăng chi chiến mới đi qua mấy năm, thực lực của nàng rõ ràng lại mạnh mẽ một mảng lớn.

Nguyên bản thong dong vô cùng La Hán tôn giả giờ phút này ánh mắt thay đổi đến ngưng trọng.

"Thiên địa chi lực?"

Hắn có chút hoài nghi mình cảm thụ sai, nguyên bản hắn liền được cho là nhập cư trái phép tới, bởi vậy hắn trả giá giá cả to lớn, có đại thần thông giả thay hắn chặn lại thiên địa quy tắc lực lượng, nhưng dù vậy hắn cũng vẫn như cũ bị cái này thiên địa chi lực đem một thân đạo hạnh toàn bộ ma diệt

Bởi vì vận khí tốt, cái này mới không có triệt để dập tắt thần hồn ánh lửa, nhưng dù vậy cũng ngủ say không biết bao nhiêu năm. . .

Bởi vậy hắn đối loại này thiên địa lực lượng sợ hãi nhất. . .

. . .

Chiến trường, bên kia.

Thiên Hoàng mã cùng Liên Hoa thượng nhân đánh không thể dàn xếp.

"Lão hòa thượng, ngươi đã già, nhận thua đi, bằng không mà nói  chờ một chút bị ta một mồi lửa đem ngươi toàn bộ đều đốt cháy hầu như không còn, vậy cũng không tốt. . ."

Thiên Hoàng mã một bên ra vó, một bên phun rác rưởi lời nói, nhưng trên thực tế, hắn xác thực đem Liên Hoa thượng nhân chế trụ.

Thực lực của nó cái này hai ba năm đã phát sinh chất biến, đặc biệt là trải qua Hành Sơn sự kiện về sau, nó được đến linh vận chi khí, từ đó thu hoạch được huyết mạch truyền thừa.

Vô luận là đối với nhục thân vận dụng, vẫn là đối tự thân huyết mạch chi lực vận dụng, cái kia đều lên mấy cái bậc thang.

Thiên Hoàng mã hiện nay sử dụng một bộ quyền pháp, tên là Thiên Hoàng quyền, cũng là nó từ huyết mạch truyền thừa ở bên trong lấy được.

Đã tiếp cận nhất phẩm viên mãn cấp độ Liên Hoa thượng nhân, đều bị Thiên Hoàng mã đánh ho ra máu.

Liên Hoa thượng nhân tu luyện chính là Thiên Phật tự kim cương La Hán quyết, loại này công pháp theo đuổi chính là nhục thân, đây cũng là vì cái gì hắn đã hơn 140 tuổi, nhục thân còn có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong nguyên nhân.

Có thể hiện nay, hắn bị Thiên Hoàng mã nhục thân hoàn toàn áp chế.

"Đồng loạt ra tay, tốc chiến tốc thắng!"

Đúng lúc này, Hạ Hạo trầm giọng mở miệng, thân là một quân chủ soái, tất cả cao thủ đều muốn nghe hắn hiệu lệnh.

Hạ Hạo đối Thiên Hoàng mã bên kia, hắn ngược lại là không lo lắng, thế nhưng cái này một tôn lai lịch bí ẩn La Hán tôn giả hắn sợ xuất hiện biến cố.

Dù sao lần này bọn họ cũng không phải đến đánh nhau.

Phu tử cùng đại tế ty đều nhẹ gật đầu.

"Các ngươi riêng phần mình đi giúp bọn hắn, vị này Viên Tâm pháp sư ta đến ước lượng một cái. . ."

Hạ Hạo nói xong, khí tức của hắn không tại thu lại, phóng lên tận trời.

Viên Tâm pháp sư nhíu mày, cái này Hạ Hạo mặc dù khí tức cường đại, nhưng tuyệt đối còn chưa đạt tới nhất phẩm.

Đây là muốn phía dưới phạt bên trên, cùng nhị phẩm cảnh cùng hắn đọ sức?

Viên Tâm pháp sư mặt không hề cảm xúc, giờ khắc này lấy tâm cảnh của hắn đều có một chút gợn sóng, cái này Hạ Hạo quá cuồng vọng.

Thật sự cho rằng nhị phẩm cùng nhất phẩm ở giữa, chỉ là kém một cái phẩm cấp sao?

Hạ Hạo cầm trong tay trường thương, thương ra như rồng, một thương vung ra, như có điểm điểm tinh quang nở rộ.

Súng của hắn nhanh chóng độ quá nhanh, trong nháy mắt, nhiều lần xuất kích, cái này mới tạo thành như vậy thị giác hiệu quả.

Viên Tâm pháp sư thi triển đại pháp ấn, mỗi một đạo pháp ấn đều tinh chuẩn chặn lại một đạo thương quang.

Hạ Hạo một thân màu vàng khí huyết bộc phát, truyền vào trường thương bên trong, mũi thương tản ra khí tức khủng bố, vạch qua trời cao, đâm thẳng Viên Tâm pháp sư giữa lông mày.

Nhưng sau một khắc, Viên Tâm pháp sư mặt ngoài thân thể có kim sắc quang mang bao trùm, hắn đưa ra hai ngón tay vậy mà trực tiếp kẹp lấy Hạ Hạo khủng bố mũi thương.

Hạ Hạo ánh mắt ngưng lại, nhất phẩm cường giả quả nhiên lợi hại, hắn mặc dù đã tới nhị phẩm đại viên mãn, thế nhưng cùng nhất phẩm so sánh vẫn là có chất chênh lệch.

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Hạo không do dự nữa, tại bộ ngực của hắn chỗ, có một khối bao trùm lấy màu vàng đường vân xương cốt giờ khắc này có quang mang lập lòe, tại cái kia xương cốt chỗ sâu, bám vào huyết nhục bên trên có từng tia từng sợi màu vàng khí huyết. . .

Hạ Hạo cảm giác tự thân lực lượng rõ ràng cường đại một mảng lớn, hắn dùng sức co lại, rất khó đem mũi thương từ Viên Tâm pháp sư đầu ngón tay rút ra.

"Lực lượng thật là cường đại. . ."

Viên Tâm pháp sư âm thầm giật mình, hắn một chiêu này nhìn như cực kỳ nhẹ nhõm, dùng hai ngón tay kẹp lấy Hạ Hạo sắc bén mũi thương, thế nhưng ẩn chứa trong đó cửa đầu rất nhiều.

Vận dụng bọn họ Thiên Phật tự chí cao võ học Kim Cương chỉ.

Mà Hạ Hạo lại có thể tại hắn hai ngón tay bên trong, rút về trường thương, cái này có chút khó tin.

Sau một khắc Hạ Hạo lại lần nữa ra thương, Viên Tâm pháp sư sử dụng Kim Cương chỉ cùng Hạ Hạo đối địch, hai người thần tốc va chạm, Viên Tâm pháp sư càng đánh càng giật mình, bởi vì Hạ Hạo thực lực vậy mà tại thần tốc tăng lên, từ lúc mới bắt đầu không địch lại đến dần dần cùng có thể cùng hắn giao thủ, hiện nay mặc dù một mực bị hắn áp chế, trong lúc nhất thời hắn vậy mà cũng vô pháp thần tốc cầm Hạ Hạo.

"Thế gian này lại có loại này tài năng ngút trời, lấy nhị phẩm cảnh liền có thể cùng ta đọ sức, Cửu Châu thiên hạ quả nhiên địa linh nhân kiệt. . ."

Viên Tâm pháp sư hít sâu, trong lòng hắn cảm thán, cái này Hạ gia huynh đệ mỗi một cái vậy mà võ học thiên phú đều như vậy cao.

Một vị tuổi còn trẻ cũng đã bước vào nhất phẩm, trở thành chí cao vô thượng hạ Hoàng, mà hiện nay cái này Hạ Hạo binh pháp Vô Song, tự thân võ học thiên phú vậy mà cũng lợi hại như thế.

. . .

Mặt khác hai chỗ chiến trường, Thiên Hoàng mã có đại tế ty phụ trợ, trực tiếp dùng hắn Thiên Hoàng quyền đạp Liên Hoa thượng nhân có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn lần này xuất quan không phải là quét ngang thế gian tất cả địch sao?

Làm sao vừa xuất quan liền bị một con ngựa đánh kim thân đều có chút tan vỡ.

"Thiên Hoàng lưu tinh quyền!"

Thiên Hoàng mã gặp chậm chạp bắt không được Liên Hoa thượng nhân, cuối cùng vận dụng sát chiêu, nháy mắt nó mỗi một quyền vung ra, đều kéo theo thiên địa chi lực, từng cái quyền ấn biến thành từng khỏa lưu tinh, lưu tinh bên trên bốc lên hỏa quang.

"Bất động như núi!"

Liên Hoa thượng nhân bên ngoài thân mặt ngoài hiện lên một tôn kim cương hư ảnh, nhưng sau một khắc, cái kia vô số lưu tinh đụng vào mặt ngoài bên trên, rất nhanh, cái này một tôn kim cương hư ảnh liền vỡ vụn.

Liên Hoa thượng nhân miệng phun máu tươi, ngã vào tường thành bên trong.

"Chủ trì!"

. . .

Vô số Thiên Phật tự tăng nhân đều lớn tiếng kinh hô, bất khả tư nghị nhìn xem một màn này, từ nhỏ trong lòng bọn họ chính là nhân gian Phật sống Liên Hoa thượng nhân vậy mà bại.

Thiên Hoàng mã đánh bại Liên Hoa thượng nhân về sau cũng không có thừa thắng xông lên, mà là ánh mắt nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

Giờ phút này một chỗ chiến trường vô cùng kinh người, có Phật Đà hư ảnh muốn trấn áp thế gian, mà thiên địa trúng gió mưa lôi điện đều hiện, cả phiến thiên địa phảng phất đều tại giảo sát cái này cái này một tôn Phật Đà hư ảnh.

Dao Quang cùng La Hán tôn giả chiến đấu đã tiến hành đến gay cấn.

Hai người đều thi triển ra thủ đoạn thần quỷ khó lường, mơ hồ trong đó đều đã đụng chạm đến siêu phàm cấp độ

. . ..