Chương 701: Khách đến từ vực ngoại!

Chương 701: Khách đến từ vực ngoại!

Phật quốc thủ đô.

Tất cả quốc dân đều quỳ xuống lạy, bọn họ nhìn lên bầu trời bên trong cái kia tựa như thần tích một màn kia màn, tâm linh rung động đến không cách nào ngôn ngữ.

Bọn họ nguyên bản chính là tín ngưỡng thần minh giờ khắc này, càng thêm tin chắc thế gian này tuyệt đối có thần minh tồn tại.

"Thật mạnh!"

Rất xa xa một chỗ trên đỉnh núi, lúc này đứng vững vàng mấy người, bọn họ chỉ là cũng tại hết sức chăm chú quan tâm trận đại chiến này.

Cầm đầu chính là Đường An Dân, mà đứng ở bên người hắn còn có Lữ Ôn, chúc chính đình, Triệu Vũ, còn có Gia Cát Trọng Đạt.

Bọn họ tụ tập chỗ này chiến trường, chứng kiến một màn này.

"Bọn họ đến tột cùng đến cái gì cấp độ, đã đột phá nhất phẩm sao?"

Gia Cát Trọng Đạt lúc này ngữ khí đều có chút không tự tin, hắn từ nhỏ thông minh tuyệt đỉnh, tự nhận là có khả năng nhìn thấu tất cả, nhưng từ khi bị ngày đó cơ lão nhân liệt ra tại thần mưu bảng đệ nhất về sau, hắn liền mọi việc không thuận.

Đầu tiên là bị Khánh Đế cưỡng ép mời ra núi, về sau nhận định Đường An Dân có Chân Long phong thái, vì vậy liền nhìn về phía Đường An Dân, nhưng về sau vô luận hắn làm sao bày mưu tính kế, đem hết toàn lực, vẫn như cũ không cách nào chống cự đại thế, bị Đại Hạ đánh không thể không đi tới cái này Tây vực.

Về sau tại Tây vực lại gặp Phật quốc, mặc dù bị một chút khó khăn, nhưng hắn tự tin còn có thể ngăn cản, kết quả không nghĩ tới vừa mới qua đi bao lâu, Đại Hạ vậy mà lại tới.

May mà chính là Đại Hạ lần này cũng không phải là hướng về phía bọn họ đến, thậm chí Đại Hạ còn có thể xưng là quân đội bạn, trợ giúp bọn họ đánh Phật quốc.

Khoảng thời gian này Phật quốc liên tục bại lui, thế nhưng bọn họ lại bởi vậy nghênh đón phát triển cơ hội.

"Đại Hạ thực lực như thế cường hãn, chúng ta đời này sợ rằng không cách nào lại trở về Cửu Châu thiên hạ. . ."

Phu tử thân truyền đệ tử chúc chính đình lúc này hai mắt có chút thất thần, tự lẩm bẩm, hắn nhìn xem cái kia nơi xa ngay tại phụ trợ Dao Quang phu tử thân ảnh.

Lão sư đang ở trước mắt, hắn lại không thể đi qua.

Sư đồ ở giữa, chính giữa tựa hồ đã ngăn cách một đầu lạch trời, không cách nào lại vượt tới.

"Không biết sư tỷ còn mạnh khỏe. . ."

Chúc chính đình liền nghĩ đến sư tỷ của mình Mạc Thanh xanh, đã có rất nhiều năm chưa từng thấy qua, năm đó hắn bị Thiên Lạc công chúa bổ nhiệm làm chủ soái xuất chinh, nguyên bản hắn nghĩ ra chinh trở về về sau liền hướng thế giới biểu lộ rõ ràng tâm ý, kết quả lại vừa đi không còn. . .

Một lần kia xuất chinh, cho tới bây giờ còn không có kết thúc.

Lữ Ôn con mắt nhìn xem Hạ Hạo, trong ánh mắt bộc phát ánh sáng nóng bỏng mũi nhọn, Hạ Hạo cùng Hạ Thần có hai ba phần tương tự, cái này nhìn thấy Hạ Hạo, hắn tựa như nhìn thấy Hạ Thần.

"Hạ Thần. . . Công chúa. . ."

Lữ Ôn nắm chặt trong tay kích đem, cắn răng, trên mặt đều có chút nổi gân xanh.

Hắn tự nhiên biết Thiên Lạc công chúa đã rơi vào Hạ Thần chi thủ. . .

"Cái kia Hạ Thần cũng không có sắc phong công chúa làm phi, không nói cái kia Hạ Thần không gần nữ sắc, hắn hẳn là không có đối công chúa hạ thủ. . . Không sớm thì muộn có một ngày ta sẽ đem công chúa ngài giải cứu ra. . ."

Lữ Ôn ở trong lòng nói nghiêm túc, hắn bị đuổi vào Tây vực về sau, Đường An Dân liền đối với hắn tiến hành qua mời chào, lúc ấy hai người đều là bại quân chi khuyển, vô cùng chật vật, nhưng tổng mà nói, Đường An Dân thế lực muốn càng thêm cường đại một chút.

Khi đó bọn họ hai phe đều đang bị Phật quốc vây quét đều gặp phải áp lực cực lớn, Lữ Ôn cùng chúc chính đình bàn bạc về sau quyết định bão đoàn sưởi ấm, hai quân hợp nhất, xem như là nhập hội Đường An Dân

Đường An minh đối hắn cũng rất là kính trọng, bởi vậy mấy năm này, hai người bình an vô sự, thậm chí còn bồi dưỡng được một chút ăn ý.

"Cái kia hạ Hoàng lần này điều động trăm vạn đại quân, khẳng định ý có toan tính, có lẽ không đơn thuần chính là vì suy yếu Phật quốc thực lực. . . Hắn cũng sẽ không hảo tâm như vậy trợ giúp chúng ta!"

Gia Cát Trọng Đạt lúc này mở miệng, hắn trở về lý tính phân tích.

"Là vì kinh văn, ta hoài nghi những này kinh văn bên trong có thể ẩn giấu đi cái gì bí mật!"

Lúc này, Triệu Vũ mở miệng, hắn so bất cứ người nào đều hiểu rõ Hạ Thần, cũng càng hận hơn Hạ Thần.

Thần sắc hắn nghiêm túc mở miệng, những năm này hắn điều động một chút mật thám đi đến Cửu Châu thiên hạ, tại Tây vực bên trong hắn cũng có rất nhiều tình báo mật thám, bởi vậy căn cứ đủ loại tin tức, hắn rất nhanh cho ra kết luận.

"Cái này hạ trộm Cửu Châu thiên hạ liền trắng trợn vơ vét kinh văn, đến Tây vực về sau, hắn mặc dù đánh bại rất nhiều đại giáo, nhưng không có bắt lấy cùng đồ sát những này đại giáo cao tầng, chỉ là đem bọn họ Tàng Kinh các toàn bộ dời trống. . ."

Triệu Vũ tiếp tục mở miệng nói ra.

"Như vậy huy động nhân lực chỉ vì kinh văn?"

Chúc chính đình có chút không hiểu, lần này Đại Hạ xuất động trăm vạn đại quân, hơn nữa còn điều động 4 vị nhất phẩm, như thế đại trận trận chỉ vì một chút kinh văn, cái này rất là bất khả tư nghị.

"Khó nhất ngược lại khả năng là chân tướng!"

Lúc này, Đường An Dân mở miệng, sắc mặt hắn vô cùng ngưng trọng.

"Chúng ta nên rút lui, Thiên Phật tự không phải Đại Hạ đối thủ, ngăn không được bọn họ, cái kia một tôn Phật Đà hư ảnh muốn bị ma diệt. . ."

Thiên Phật tự bại cục đã lộ ra, lại không đi, rất có thể sẽ bị cái kia 4 vị nhất phẩm lưu lại.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Chỉ có thể lại lần nữa nhìn về phía ở giữa chiến trường kia, biểu lộ nghiêm túc, đều nhẹ gật đầu, không có lại nhìn cuối cùng quá trình, đều quay người rời đi.

. . .

Bành

Một tiếng oanh minh tiếng vang, Thiên Phật tự trên không, cái kia một tôn La Hán tôn giả hư ảnh vỡ vụn, Kim Cương Hàng Ma đâm triệt để ảm đạm xuống.

Lần này, Dao Quang là chủ lực điều động thiên địa chi lực, phu tử phụ trợ, bổ sung Dao Quang tại Nho đạo nhược điểm, quan Gia Lăng đại chiến, Dao Quang cuối cùng thua, cũng là bởi vì nàng bố trí đi ra thiên địa đại trận có rõ ràng nhược điểm, nàng Nho đạo tu vi chỉ là nhị phẩm. . .

Mà lần này, có phu tử phụ trợ, thiên địa đại trận hoàn thiện, triệt để áp chế La Hán tôn giả.

Hắn nắm giữ rất nhiều thủ đoạn thần quỷ khó lường, thế nhưng hiện nay cái này hoàn cảnh lớn căn bản không thi triển ra được.

Về sau Thiên Hoàng mã cùng đại tế ty cũng đã gia nhập chiến trường, 4 vị nhất phẩm cao thủ liên thủ, cho dù là lai lịch bí ẩn La Hán tôn giả cũng bị ma diệt.

"Hắn có thể còn chưa chết, hắn hẳn là bị người lấy đại thủ đoạn luyện chế thành cái này một cái Hàng Ma Kim Cương đâm khí linh. . ."

Thiên Hoàng mã đem Hàng Ma Kim Cương đâm giẫm tại dưới chân, vận dụng thần hỏa đem luyện hóa, hắn huyết mạch truyền thừa bên trong còn nắm giữ rất nhiều tri thức, bởi vậy hắn biết rất nhiều.

Có thể là hắn liền tại thử nghiệm luyện hóa cái này Hàng Ma Kim Cương đâm, cuối cùng không quản hắn làm sao nung đều không thể thành công.

"Mang về a, để hắn tận mắt nhìn xem. . ."

Dao Quang lúc này mở miệng, không biết bắt đầu từ khi nào nàng đối Hạ Thần đã có một loại tự tin, cảm thấy hắn không gì làm không được.

Bên kia, Viên Tâm pháp sư đã bị cầm xuống, cuối cùng vẫn là phu tử xuất thủ, mà Hạ Hạo trên thân tràn đầy máu tươi, hắn thụ thương nghiêm trọng, nhưng không chết được, cùng một vị nhất phẩm chiến đấu lâu như vậy, hắn đầy đủ kiêu ngạo.

Cuối cùng, đại quân bước vào quốc gia ta thủ đô bên trong triệt để công chiếm tòa này không biết có bao nhiêu năm lịch sử hùng thành.

Tây vực không thể không có Phật quốc thủ đô, liền như là Cửu Châu thiên hạ không thể không có Hạ Thần.

Phật quốc tất cả mọi người chảy xuống nước mắt, trong lòng bọn họ bên trong Thánh thành thất thủ.

. . .

Mà cũng tại lúc này, Đông Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Một cái người áo đen hành tẩu tại nguyên thủy trong rừng cây.

"Cục bộ sống lại có lẽ lập tức liền muốn đến, muốn nên làm chuẩn bị, còn lại mấy cái bên kia đầy đủ may mắn, tiến vào phương thế giới này người, có lẽ lần lượt sẽ sống lại. . ."

Người áo đen tự lẩm bẩm, trong đầu hắn hiện ra một chút viễn cổ ký ức, năm đó, vô số người giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng muốn xuyên qua phương thế giới này đại đạo quy tắc, nhưng vô số người còn vừa vặn tiếp xúc liền đều đốt cháy hầu như không còn, chỉ có những cái kia thánh địa, Thần đình bên trong hạt giống thành viên, tại đại thần thông vận dụng cực đạo chí bảo hộ tống dưới tình huống, mới có một chút hi vọng sống tiến vào phương thiên địa này.

Người áo đen một bên nói một bên ngẩng đầu, nhìn xem cái kia có chút thâm thúy bầu trời, lúc này cũng lộ ra hắn áo bào đen phía dưới nửa gương mặt

Nếu như lúc này Tô Nhược Ly tại chỗ này, liền có thể một cái phát hiện cái này thần bí người áo đen, cùng nàng thân sinh phụ thân từ vọng xuyên tướng mạo có chút tương tự, nhưng càng thêm tuổi trẻ. . .

"Đại thời đại, sắp tiến đến!"

Người áo đen tự lẩm bẩm, cuối cùng hướng về Đông Hoang sơn mạch chỗ sâu đi đến.

. . .

PS: Tối nay ba chương, ban ngày tiếp tục đăng chương mới, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, đổi mới càng nhiều..