Chương 702: Phát dương Phật pháp!

Chương 702: Phát dương Phật pháp!

Tây vực.

Đại Hạ chiếm lĩnh Tây vực Thánh thành, nhưng cũng không có tại chỗ này trắng trợn phá hư.

Hạ Hạo bước vào cổ lão hùng vĩ Thiên Phật tự bên trong.

Vừa mới đi vào tòa này thánh địa, Hạ Hạo liền cảm nhận được một cỗ phật vận.

"Nơi này ngưng tụ chư phật tín ngưỡng chi lực, chính là toàn bộ Phật quốc con dân ngàn vạn năm đến cung phụng thăm viếng hình thành, loại này lực lượng vô cùng vĩ đại, nắm giữ bất khả tư nghị diệu dụng..."

Một bên, Dao Quang nhẹ giọng mở miệng, nàng ánh mắt ngưng trọng, đã loáng thoáng cảm nhận được cái kia một cỗ tín ngưỡng chi lực.

Nếu như dựa theo Hạ Thần nói, tương lai tất cả thần thoại sẽ sống lại, như vậy, cái này một cỗ khổng lồ tín ngưỡng chi lực tất sẽ bị người điều động luyện hóa, đến lúc đó không dám tưởng tượng sẽ có cỡ nào kinh người...

"Phật gia lực lượng xác thực cường hãn..."

Phu tử cũng ngữ khí ngưng trọng mở miệng, nho gia cùng Đạo gia đều là sinh ra tại Cửu Châu thiên hạ, mà học cung liền tương đương với nho gia thánh địa, bên trong cung phụng nho gia chư vị tiên hiền.

Phu tử hiện nay vẫn như cũ là trên danh nghĩa nho gia người thứ nhất, Nho đạo khôi thủ, nhưng giờ phút này hắn tự mình cảm thụ, cũng cảm thấy Thiên Phật tự nội tình có chút thâm bất khả trắc.

"Truyền thuyết Thiên Phật tự chính là một vị Phật Đà tự tay sáng tạo, truyền thừa đến nay một mực chưa truyền đoạn tuyệt..."

Đại tế ty âm thanh có chút khàn khàn mở miệng, nàng suất lĩnh Vu Thần điện, một mực cùng Tây vực lực lượng tiến hành đối kháng, bởi vậy đối Thiên Phật tự là càng hiểu hơn.

Dao Quang nhìn thoáng qua đại tế ty không nói gì, Thiên Phật tự nội tình thâm hậu, truyền thừa lâu đời, thế nhưng Vu Thần điện luận truyền thừa lâu đời, chỉ sợ cũng không hề kém quá nhiều, truyền thừa vô số tuế nguyệt, thậm chí có thể cũng là từ thần thoại thời đại để lại, vị này đại tế ty khống chế rất nhiều bí mật

Hạ Thần đối Vu Thần điện công pháp đồng dạng vô cùng để bụng, tại Vu Thần điện liền tìm được hai kiện rất có thể đến từ thần thoại thời đại đồ vật, đến mức có thể sống lại, có lai lịch lớn công pháp, liền có ba thiên...

"Bắt đầu chuyển a, có chút không kịp chờ đợi nghĩ nghiên cứu phật kinh..."

Thiên Hoàng mã đạp đạp hai móng giẫm tại Thiên Phật tự gạch bên trên, có chút kích động.

Nó có một cái vĩ đại mộng tưởng, đó chính là lô nuôi trăm trải qua, học khắp nho gia, Đạo gia, phật gia, Vu tộc, yêu tộc kinh văn, sáng chế chính mình pháp.

Bởi vậy nó đối phật gia không hề bài xích, thậm chí nếu như đối tu hành phật kinh có trợ giúp lời nói, nó còn có thể khoác lên cà sa, tụng kinh niệm Phật...

Nghe đến Thiên Hoàng mã lời này về sau, mấy người đều lộ ra một vệt nụ cười, bao gồm ăn nói có ý tứ đại tế ty, Hạ Thần dọn đi rồi Vu Thần điện nội tình, nàng vừa bắt đầu nội tâm là có chút bài xích, nhưng rất nhanh nàng liền tiếp thu tất cả.

Bởi vì Hạ Thần mặc dù lấy đi Vu Thần điện truyền thừa, thế nhưng vô luận là học cung, vẫn là Thiên Phật tự, Thiên Sư phủ chờ truyền thừa cũng đồng dạng lấy đi.

Hạ Thần thật tại Đông châu trên đảo thành lập một tòa khổng lồ Tàng Kinh các.

Bên trong kinh văn bọn họ cũng có thể đọc, vô luận là phu tử vẫn là đại tế ty bọn họ, thông qua cái khác chí cao kinh văn, rất nhanh liền có rõ ràng cảm ngộ, tự thân tu vi thần tốc tăng lên.

Bởi vậy mặc dù bọn họ không hề tu hành phật pháp, nhưng đến bọn họ một bước này, cũng có thể thông qua học tập phật kinh bên trong hạch tâm, từ đó đến xác minh bọn họ tự thân con đường, đối tự thân tu vi cũng là có chỗ cực tốt.

Khiến rất nhiều Phật quốc bách tính không nghĩ tới chính là, Đại Hạ quân giết vào trong thành về sau, ngay lập tức cũng không phải là cướp bóc đốt giết, mà là tiến vào Thiên Phật tự trong Tàng Kinh Các.

"Đây đều là bình thường kinh văn, căn bản không phải công pháp tu hành, loại này kinh văn Tây vực bên trong khắp nơi đều là, bọn họ vậy mà đều không buông tha?"

Viên Tâm pháp sư cũng vô cùng kinh ngạc, hắn thụ thương nghiêm trọng đã bị bắt giữ, trơ mắt nhìn Đại Hạ binh sĩ tại chuyển trống không cả tòa Thiên Phật tự.

"Những này bình thường kinh văn mặc dù không phải công pháp tu hành, nhưng cũng ẩn chứa đại trí tuệ, là ngã phật dùng để độ người độ mình..."

Huyền ấn mở miệng, hắn là Viên Tâm pháp sư duy nhất đệ tử, thuở thiếu thời, liền tập trung tinh thần chui vào phật kinh bên trong, hắn tu hành thiền pháp, không hề chú trọng võ học công pháp, mà Viên Tâm pháp sư cũng để cho hắn đi, ba năm trước, huyền ấn đọc kinh đốn ngộ thiền pháp, bước vào tam phẩm cảnh.

Về sau hắn liền một mực hành tẩu Tây vực, phát dương thiền pháp, hắn chỗ phát dương phật pháp cùng Thiên Phật tự phật pháp hơi có khác biệt, coi trọng độ mình độ người, không hề chú trọng tu thân, mà là tu tâm.

Viên Tâm pháp sư đảm đương Thiên Phật tự chư cao tăng mặt nói, huyền ấn so hắn càng có tuệ căn, như vậy đi xuống, tương lai có thể thành phật...

Hơn 10 năm trước, huyền ấn đã từng từng theo hầu sư phụ của mình Viên Tâm pháp sư tiến về qua Cửu Châu thiên hạ, đi đến qua Sở châu, gặp qua Hạ Thần

Về sau cùng mình sư phụ tiến về Thiên Long tự, mang chính mình sư phụ phật pháp biện luận bại về sau, còn từng chủ động hướng phật nữ trong phạn khiêu chiến, đáng tiếc lúc ấy hắn thiền pháp cũng còn chưa đại thành, tư tưởng không hề thành thục, rất nhanh cũng bị phật nữ trong phạn tranh luận miệng không thể nói...

"Bọn họ tựa hồ thật chỉ là đến thỉnh kinh, nếu như cử động lần này có khả năng khiến phật pháp lại lần nữa đông truyền, đó cũng là một đại thiện sự tình..."

Huyền ấn hai tay chắp lại làm bạn tại sư phụ của mình bên cạnh.

"Nếu như chỉ là vì kinh văn mà đến vẫn còn tốt..."

Viên Tâm pháp sư lúc này thở dài, hắn là Phật quốc Thiên vương, càng là Thiên Phật tự thực tế chủ trì, bởi vậy hắn muốn cân nhắc càng nhiều, tự nhiên không có chính mình đồ đệ huyền ấn như vậy siêu nhiên xuất trần, nhiều hồng trần tâm...

Hắn lo lắng Phật quốc lại bởi vì một trận chiến này chia năm xẻ bảy, Thiên Phật tự truyền thừa đoạn tuyệt, mà còn, Đại Hạ như thế đại phí khổ tâm, tới chỉ là vì kinh văn sao? Hắn không tin, bọn họ những người này, có thể sống sót sao?

Nếu như là hắn tại đối phương góc độ bên trên, tuyệt đối không có khả năng thả bọn họ còn sống...

"Tất cả phật khí đều mang đi..."

Trải qua phía trước nhiều lần hành động, các đại Hạ quân cũng đã có kinh nghiệm, không những đem tất cả mang văn tự kinh văn đều mang đi, liền phật khí cũng một kiện đều không buông tha, những cái kia mới bọn họ không muốn, ngược lại là những cái kia tràn đầy tuế nguyệt vết tích, cổ phác thậm chí đã mục nát phật khí bọn họ coi như trân bảo.

Mà còn một chút khắc họa phật kinh vách tường, điêu khắc chư phật vách đá chờ, cũng toàn bộ tháo dỡ xuống dưới, muốn vận chuyển trở về...

Đây đều là Hạ Hạo đích thân chỉ huy, một chút mật thất chờ cũng đều không có buông tha, vơ vét vô cùng sạch sẽ.

Toàn bộ đại quân tại Phật quốc dừng lại một tháng, chỉ là vơ vét kinh văn đồ vật chờ liền hao phí hơn nửa tháng thời gian.

Mà còn, không riêng tại Thiên Phật tự bên trong thỉnh kinh, cũng tại toàn bộ phật đều bên trong thỉnh kinh.

Phật quốc thủ đô đồng dạng truyền thừa lâu đời, tại chỗ này sinh hoạt bách tính đều tín ngưỡng Phật sống, trên cơ bản từng nhà đều có phật kinh cùng một chút phật khí.

Thận trọng Hạ Hạo tự nhiên không có buông tha những thứ này.

Làm Đại Hạ binh sĩ gõ mở ra bách tính gia môn lúc, toàn gia nhìn xem những cái kia võ trang đầy đủ, cầm binh khí binh sĩ vô cùng sợ hãi đại khai sát giới.

Thế nhưng cuối cùng bọn họ lại kinh ngạc phát hiện, những binh lính này tiến vào trong phòng về sau, không những không có đại khai sát giới, liền tiền tài đều không có cướp đoạt, chỉ là đem một chút có nhất định lịch sử đồ vật mang đi...

Tất cả Phật quốc bách tính đều không hiểu ra sao, đây là chỉnh cái kia ra, toàn bộ Đại Hạ binh sĩ tố chất đều như thế cao sao?

Không vì cướp bóc đốt giết, không cướp tiền không cướp sắc, chỉ lấy đi một chút cổ lão linh kiện chủ chốt?

....