Chương 703: Nhân quả cùng nhân đức!

Chương 703: Nhân quả cùng nhân đức!

Tây vực.

"Bọn họ liền chuẩn bị như thế rời đi?"

Làm dời trống tất cả Thiên Phật tự về sau, Đại Hạ quân bắt đầu rút lui Phật quốc phật đều.

"Bệ hạ nói, chuyến này chỉ vì thỉnh kinh, không vì giết chóc, bệ hạ rất xem trọng Thiên Phật tự, cũng rất xem trọng hoa sen chủ trì ngài, hi vọng có một ngày, có thể cùng ngài kề vai chiến đấu..."

Trước khi đi thời khắc, Hạ Hạo không những đem Thiên Phật tự đệ tử khác tăng lữ đều trả về, còn đem Liên Hoa thượng nhân, Viên Tâm pháp sư, huyền ấn đám người toàn bộ đều thả.

Hạ Hạo cười nói với Liên Hoa thượng nhân.

"Viên Tâm pháp sư, bệ hạ đồng dạng để ta hướng ngươi chào hỏi, hắn nói năm đó Sở châu còn từng cùng một chỗ biện luận qua phật pháp, có cơ hội có thể lại lần nữa tiến về Cửu Châu thiên hạ..."

Hạ Hạo ánh mắt lại nhìn phía Viên Tâm pháp sư, mở miệng nói ra, đây đều là Hạ Thần nguyên thoại.

Cứ việc hắn cũng có chút không thể hiểu thành sao Hạ Thần tại xuất chinh phía trước liền nói, không muốn tùy ý sát hại những người này tính mệnh.

Dựa theo Hạ Hạo lý niệm, đây quả thật là có chút lòng dạ đàn bà, nhưng Hạ Hạo cũng mơ hồ có chút minh bạch, chính mình vị kia thân ca ca cử động lần này tất nhiên có ý đồ khác, chính mình vị kia thân ca ca mặc dù thế nhân đều tán thưởng nhân đức Vô Song, nhưng tuyệt đối không phải nhân từ nương tay người, đáng giết người cảm thấy con mắt cũng sẽ không nháy một cái...

"Hắn tự tin có khả năng áp đảo thiên hạ mọi người, cho nên không quan tâm bị hắn đánh bại đối thủ đến tột cùng sống hay chết, không sợ tương lai bọn họ trưởng thành vượt qua hắn..."

Dao Quang tựa hồ biết Hạ Hạo suy nghĩ trong lòng, nàng nhẹ nói.

Nàng xác thực so Hạ Hạo muốn càng thêm hiểu rõ Hạ Hạo, hai người đều là cùng loại người, hơn nữa còn tiến hành qua thâm nhập giao lưu, tiến hành qua tư tưởng va chạm...

Hạ Hạo trầm mặc, nhân đức là xây dựng ở vô địch chi tâm cơ sở bên trên, chính mình vị kia thân ca ca, tự tin chính mình có thể vô địch thiên hạ, bởi vậy mới khắp nơi biểu thị nhân đức...

Liên Hoa thượng nhân hai tay chắp lại, hắn mặt tái nhợt nhìn lên cái kia xe xe bị dời đi phật kinh vô cùng phức tạp, đã từng cùng Kim Cương Hàng Ma đâm bên trong cái kia một tôn La Hán tôn giả trao đổi qua, bởi vậy mơ hồ đã đoán được Đại Hạ mục đích.

"Hạ Hoàng nhân đức, thả ta Thiên Phật tự trên dưới một con đường sống, ân không giết ta sẽ nhớ kỹ trong lòng, nhưng lần này ta Thiên Phật tự nội tình nhân quả, tương lai có cơ hội, nhất định muốn giải quyết..."

Liên Hoa thượng nhân hai tay chắp lại, than nhẹ không thôi.

"Lão lừa trọc, không muốn cho thể diện mà không cần, đều nói lần này chính là phật pháp đông truyền, là vì phát dương các ngươi phật gia, làm là đại hảo sự, để càng nhiều người tắm rửa phật quang huy... Phần này đại nhân quả, các ngươi phật gia tương lai nhất định muốn trả lại chúng ta, ngươi còn muốn cùng chúng ta kết quả, nhìn ta không trước làm thịt ngươi..."

Thiên Hoàng mã nổi giận mắng, nói xong liền còn muốn ra vó.

Dao Quang cản lại nó.

"Phần này nhân quả, chúng ta thiếu các ngươi Thiên Phật tự, thế nhưng các ngươi toàn bộ phật gia thiếu chúng ta, mà còn các ngươi Thiên Phật tự truyền thừa cũng không có đoạn tuyệt, cái khác một chút truyền thừa cùng với kinh văn chúng ta cũng không có động, các ngươi cũng có mặt khác dành riêng, truyền thừa đoạn tuyệt không được, chỉ bất quá xem như là lấy đi các ngươi một chút cơ duyên mà thôi, thế nhưng cái này thế giới vốn là cường giả vi tôn, không có giết các ngươi một người, các ngươi nên lòng mang cảm ân..."

Dao Quang lạnh giọng nói, trong lời nói tràn đầy bá khí, lớn uy nghiêm, Liên Hoa thượng nhân trầm mặc không nói, xác thực, muốn giết bọn hắn cũng đã là nhân từ... Cái này thế giới vốn là cường giả vi tôn!

"Có cơ hội nhất định sẽ đi Cửu Châu thiên hạ thăm hỏi hạ Hoàng, lại lần nữa cùng dò xét phật pháp..."

Viên Tâm pháp sư hai tay chắp lại, đáp lễ nói, hắn không hề biết ở trong đó giấu giếm giao phong, không hề biết Hạ quốc đã cướp đoạt bọn họ tương lai linh khí sống lại thời đại lớn nhất cơ duyên.

Hắn chỉ biết là hiện nay cục diện này đã là tốt nhất, Thiên Phật tự mặc dù rất nhiều thứ bị dọn đi rồi, thế nhưng truyền thừa không có đoạn tuyệt, mà còn hiện nay thủ đô cũng còn cho bọn hắn...

Cuối cùng toàn bộ Đại Hạ quân đi, không mang đi một mảnh vàng bạc tài bảo...

Mà cũng bởi vì lần này, về sau rất nhiều Phật quốc bách tính đều bí mật tán thưởng Đại Hạ quân chính là nhân đức quân, tại kỷ luật bên trên, đã xưng là thánh nhân.

Mà cũng bởi vậy, dẫn đến rất nhiều bách tính đối Cửu Châu thiên hạ tràn đầy hướng về, cho rằng nơi đó mới là toàn bộ thiên hạ trung tâm, nơi đó có cái này trên thế giới nhất nhân đức Thánh Hoàng, phồn hoa nhất kinh tế, cường đại nhất quân đội... Nơi đó mới thật sự là văn minh quốc gia...

Đại Hạ quân phân ra một chút bộ đội đem những này phật kinh đồ vật chờ đều áp giải về Đế đô, mà bộ đội chủ lực vẫn không có dừng chân lại, bọn họ tại phật đều trừ lấy đi phật kinh bên ngoài, còn mang đi đại lượng lương thực.

Bọn họ muốn tiếp tục tây chinh, đem toàn bộ Tây vực càn quét một lần.

Bởi vì Tây vực cũng không chỉ một cái Thiên Phật tự, còn có mặt khác cổ lão chùa miếu, chỉ là bởi vì Thiên Phật tự truyền thừa dài lâu nhất.

Mà còn tại Tây vực tây nam phương hướng cùng phương hướng tây bắc, còn có cái khác một chút quốc gia cùng tông giáo.

Bọn họ tín ngưỡng cái khác thần linh, kinh văn cũng không thể buông tha...

Đại Hạ trải qua bảy năm mười tháng, Hạ Hạo suất lĩnh lấy Đại Hạ quân, quét ngang toàn bộ Tây vực, tất cả Giáo Đình chùa miếu chờ đều bị đạp phá, tất cả có thể ẩn chứa thần thoại truyền thừa cổ lão kinh văn, đồ vật chờ đều bị đóng gói mang đi...

Nông lịch bảy năm cuối tháng mười, Hạ Hạo bắt đầu khải hoàn hồi triều, từ tháng 4 xuất chinh, đến cuối tháng 10, Hạ Hạo bình định Tây vực chỉ dùng dùng 5 tháng.

Mặc dù đại bộ phận là vì toàn bộ Đại Hạ quân thực lực cường hãn cùng có cao thủ tọa trấn, cái này cũng cùng Hạ Hạo tự thân cường hãn thống soái cùng chiến lược năng lực có quan hệ.

"Vũ Văn Long thành, ngươi trước dẫn đầu 15 vạn đại quân làm tiên phong, đi thử một chút cái kia Đường An Dân..."

Tại lúc ấy quay đầu trên đường, lại lần nữa trải qua Phật quốc phật đều về sau, Hạ Hạo lại lần nữa phát xuống quân lệnh.

Phải

Vũ Văn Long thành lĩnh quân khiến mà đi, hắn 26 tuổi lúc vang danh thiên hạ, bây giờ đã 40 ra mặt, cũng sớm đã đến năng lực bản thân đỉnh phong giá trị

Mà còn hắn hiện nay tu vi cũng đã bước vào nhị phẩm.

Đường An Dân từ tuổi nhỏ nổi danh phía sau vẫn bị đại khánh người xưng tán là Vũ Văn Long thành thứ hai, cho là hắn là cái thứ hai Vũ Văn Long thành, đều loại kia Vô Song thống soái, nhưng hiện tại đến xem hai người bọn họ căn bản không giống.

Vũ Văn Long thành chỉ là soái tài, thế nhưng, Đường An Dân lại có chân long khí.

Bây giờ toàn bộ Tây vực đều bị Đại Hạ đánh một lần, Đường An Dân tự nhiên cũng không thể buông tha, lại muốn suy yếu một cái Đường An Dân thực lực.

Phát triển quá nhanh cũng không phải một cái chuyện tốt, nên cho Đường An Dân hàng hàng hỏa!

...

Đại Hạ trải qua 7 năm tháng 11 giữa tháng.

Toàn bộ Đại Hạ quân khải hoàn hồi triều dọc đường, Hạ Hạo điều binh lên phía bắc, lao thẳng tới nằm ở Tây vực góc đông bắc Đường An Dân lãnh địa.

Mấy năm này Đường An Dân phát triển cấp tốc, hắn đi tới Tây vực về sau cũng rất nhanh phát hiện nơi này tràn đầy tà tính, rất nhiều người bất tri bất giác liền bắt đầu tín ngưỡng tông giáo, vì thế, Đường An Dân nghiên cứu đại lượng Tây vực chính quyền lịch sử cùng hệ thống.

Lại học tập nằm ở Tây vực góc đông nam Hồng Tú Bình làm giàu sử, hắn cũng thành lập một cái tông giáo, tự chế một vị thần linh, hắn đem vị kia thần linh mệnh danh là Thiên Khả Hãn, ý là chư thần thủ lĩnh...

Từ đó đạt tới chính giáo hợp nhất, triệt để tại Tây vực đặt chân xuống!

....