Chương 704: Đánh đâu thắng đó!

Chương 704: Đánh đâu thắng đó!

Trên chiến trường.

Đường An Dân nhìn xem chính mình phương này đại quân phía trước chiến tuyến bị nhiều lần hướng bại, Hạ Hạo dẫn đầu kỵ binh tại chính mình trong đại quân, bảy vào bảy ra, mà tại phía bên phải của hắn, Lữ Ôn cầm trong tay chiến kích, tựa như Thiên thần hạ phàm, thế nhưng, hắn cũng vô pháp thay đổi chiến cuộc.

Tại hắn phía trước là Vũ Văn Long thành.

Trực tiếp chặn lại hắn!

Chúc chính đình cắn răng nhìn phía trước Tần Thư Quỳnh, hắn nguyên bản liền không phải học binh pháp xuất thân, cho tới nay là lấy kỳ đạo vào binh, mấy năm này hắn cũng chủ động học tập binh pháp, thống soái thực lực lại có tăng lên.

Nhưng lần này, hắn lại lần nữa cảm nhận được bất lực.

Hạ Hạo mặt không thay đổi nhìn xem Đường An Dân, cái này Đường An Dân thống soái năng lực quả thật không tệ, cái nhìn đại cục cũng rất mạnh, dù cho tại loại này hỗn loạn trong cục thế cũng nhiều lần muốn tìm được Đại Hạ quân yếu kém địa phương, đơn thuần thống soái năng lực, cái này Đường An Dân có thể so Vũ Văn Long thành còn phải mạnh hơn một chút...

Khó trách rất sớm phía trước liền có người đem hắn cùng Vũ Văn Long thành tương đối...

Nhưng cũng tiếc, Đường An Dân đối mặt chính là hắn!

Mà còn, vô luận là quân đội số lượng vẫn là quân đội chỉnh thể tố chất, vẫn là có soái tướng, bọn họ một phương này đều toàn diện nghiền ép Đường An Dân, cái này để hắn tại sao thua...

Đường An Dân đã mồ hôi nhễ nhại, tại cái này Hạ Hạo trên tay hắn đã cảm nhận được tràn đầy áp lực, thậm chí có một loại ngạt thở cảm giác...

Coi hắn tìm tới Đại Hạ quân yếu kém địa phương, muốn suất quân lúc công kích, Hạ Hạo đều lập tức điều chỉnh tới, đồng thời còn có thể thong dong phản kích, ngược lại bắt bọn hắn lại yếu kém địa phương, để hắn thiệt thòi lớn...

Thậm chí Đường An Dân hoài nghi, Hạ Hạo là cố ý hiển lộ ra nhược điểm, dụ dỗ hắn công kích, sau đó Đường quân lộ ra tự thân yếu kém địa phương...

"Nhiều năm trước đây, ta cũng đã gặp qua một cái binh pháp rất không tệ, mà còn thân có oai hùng, có người chủ chi khí người, ngươi cùng hắn có chút tương tự..."

Ngăn cách đại quân, Hạ Hạo bình tĩnh cùng Đường An Dân đối thoại.

"Hắn là ai?"

Đường An Dân cắn răng hỏi.

"Chu Quốc Minh, hắn cũng không tệ lắm, năm đó ta vừa vặn xuất thế, vô luận là kinh nghiệm vẫn là thực lực phương diện cũng còn không trưởng thành, hắn hẳn là cũng vẫn là, còn có trưởng thành không gian, nhưng cuối cùng bị ta đánh bại, trốn, nghe nói hiện nay đã lấy được một phương huy hoàng thành tựu, đã dựng nước xưng đế..."

Hạ Hạo mặt không hề cảm xúc, nhìn thấy Đường An Dân hắn nghĩ tới nhiều năm trước một người.

Đường An Dân tự nhiên sẽ hiểu Chu Quốc Minh, năm đó, Chu Quốc Minh tại Đại Võ khởi binh, vang danh thiên hạ.

Có thể cuối cùng không phải nghe nói hắn binh bại bỏ mình sao?

Hắn ở đâu xưng đế? Thiên hạ này còn có loại này đất màu mỡ?

Đường An Dân nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài, hắn cảm giác chính mình quả thực là địa ngục hoàn cảnh.

Một đường từ đại khánh chạy trốn tới Tây vực, còn gặp được Đại Hạ, bị đánh có chút hoài nghi nhân sinh.

Hạ Hạo mặt không hề cảm xúc, lần này hắn không tại nói nhảm, tiếp tục xuất thủ.

Nửa ngày về sau, cả tràng đại chiến kết thúc.

"Giết ta đi!"

Binh bại bị bắt làm tù binh Đường An Dân mặt không hề cảm xúc, tâm như cỏ cây bụi, xem như một vị cực kỳ kiêu ngạo người, chí khí của hắn đã bị làm hao mòn hơn phân nửa, hắn không nghĩ tiếp xuống tiếp tục nhận đến vũ nhục.

Hạ Hạo mặt không hề cảm xúc, không có trả lời hắn, về sau hắn tiếp tục thống soái quân đội, rất nhanh, Lữ Ôn cũng bị tù binh.

"Cùng ta trở về đi!"

Phu tử cuối cùng đi ra nhìn xem chính mình đồ đệ chúc chính đình, chúc chính đình lúc này vô cùng chật vật, đầy người dính đầy máu tươi, đã từng cái kia nho nhã quân tử đã sớm biến mất không thấy, hắn hai mắt đỏ thẫm, giống như dã thú.

"Lão sư, đã trở về không được, đây là con đường ta chọn, năm đó, ta bị công chúa điện hạ nhận lệnh xuất chinh, từ đó trở đi liền không có đường quay về, nơi này có huynh đệ của ta, có chiến hữu của ta, ngài dạy qua ta, không thể bội bạc..."

Chúc chính đình chảy ra huyết lệ, nói nghiêm túc.

Phu tử nhìn xem chính mình cái này tự tay dạy nên đệ tử thật lâu không nói!

Cuối cùng, Hạ Hạo vơ vét Đường An Dân đại bản doanh...

Sau năm ngày, Đường An Dân, Lữ Ôn, chúc chính đình mấy người nhìn xem rời đi Đại Hạ quân đội, hai mặt nhìn nhau, lúc này đi?

Không mang tới bọn họ, bọn họ không phải bị bắt làm tù binh sao?

Không có giết bọn hắn, cũng không có mang đi bọn họ, cứ như vậy gọi bọn họ thả?

"Cuồng vọng, hắn hẳn là thật sự cho rằng, ta tồn tại uy hiếp không được hắn sao?"

Đường An Dân hai mắt đỏ thẫm, nổi gân xanh, hắn đã có sống sót sau tai nạn vui sướng, nhưng lại có sâu sắc cảm giác nhục nhã.

Lữ Ôn cũng sắc mặt khó coi, hắn có một loại bị xem như con ruồi đồng dạng không nhìn cảm giác, bọn họ đem Hạ Thần xem như sinh tử đại địch, ai biết Hạ Thần căn bản không có đem bọn họ để ở trong lòng, đem bọn họ không nhìn.

Toàn bộ Đại Hạ quân tới tựa hồ chỉ là đơn thuần vì giáo huấn bọn họ một trận...

...

Đại Hạ trải qua 7 mỗi năm ngọn nguồn, khoảng cách giao thừa còn có ba ngày thời gian, Hạ Hạo khải hoàn hồi triều.

Mà Hạ Hạo cũng tại giao thừa ngày ấy, bằng vào bình định Tây vực quân công, bị Hạ Thần sắc phong làm Võ Vương...

Mà một ngày này cũng là toàn bộ trong quân cuồng hoan thịnh yến, bởi vì một trận chiến này, toàn bộ Đại Hạ lại lần nữa nhiều 6 vị Hầu gia, trong đó liền có Vũ Văn Long thành cái này hàng tướng, lần này hắn xuất lực rất nhiều...

Đồng thời, còn có 17 người thu được bá tước vị trí, đến mức tử tước cùng nam tước, cái kia càng là có hơn mười vị...

Còn có rất nhiều binh sĩ bởi vì chiến công trực tiếp lên chức, trận đại chiến này cũng đốt lên tất cả mọi người nhiệt tình, những tân binh kia cũng khắc sâu cảm nhận được quân công lên chức khoái cảm...

Tại cuồng hoan bên trong, Đại Hạ trải qua tám năm qua đến.

Đại Hạ trải qua tám năm tháng 6, trong quân lại lần nữa có tin tức ngầm lưu truyền ra, có thể lại có chiến sự.

Lần này toàn quân trên dưới đều xao động, bởi vì năm ngoái lần kia Tây vực chi chiến, có thể là sáng tạo ra một vị Vương tước, 6 vị hầu tước a!

Xin đem sĩ bọn họ kích động, liền những tướng lãnh kia cũng vô cùng khát vọng.

"Lần này là muốn xuất binh Nam Cương, bệ hạ đã quyết định đem Nam Cương thu vào chúng ta Đại Hạ cương vực bên trong, nếu như có thể đem Nam Cương cũng nhận lấy, vậy chúng ta Đại Hạ diện tích đem vượt qua từ xưa đến nay tất cả đại nhất thống vương triều, trở thành lịch sử số một, mà bệ hạ văn trị võ công cũng đem trở thành Chư Thánh Hoàng đệ nhất..."

Rất nhanh lại có tin tức cụ thể truyền ra, mọi người biết mục tiêu.

Lần này, Hạ Thần cân nhắc đến Nam Cương địa thế, quyết định chia binh hai đường, Hạ Văn cùng Lý Tĩnh bị phân biệt bổ nhiệm làm chủ soái...

Nam Chiếu quốc như lâm đại địch, dự liệu một ngày này cuối cùng vẫn là đến.

Nam Cương Miêu nữ phái ra sứ giả muốn đàm phán hòa bình, nhưng cuối cùng lại bị cự tuyệt, Đại Hạ trải qua tám năm cuối năm, Lý Tĩnh suất quân đánh vào Nam Chiếu quốc thủ đô, chiếm lĩnh nhị biển bên cạnh cái kia mảnh đất đai phì nhiêu...

Đại Hạ trải qua chín năm tết mùng tám, Nam Chiếu Vương cùng hắn tất cả người nhà đều bị bắt giữ lấy Đế đô, bọn họ mặc dù bị bắt làm tù binh, nhưng cân nhắc đến phía trước cùng đại gia giao tình, cho nên trên đường đi cũng không có ăn cái gì khổ...

Mà Miêu nữ cũng lại lần nữa đi tới Sở châu...

Tiêu diệt Nam Chiếu quốc chi về sau, Đại Hạ khí vận rõ ràng lại lần nữa tăng lên một đoạn, đầu kia khí vận Chân Long đã có 80 trượng dài...

Khoảng cách đột phá 100 trượng đã không xa.

Đại Hạ cương vực diện tích vượt qua từ xưa đến nay tất cả đại nhất thống vương triều, cường thịnh đến cực hạn, tại dân gian bên trong, đã có bách tính xưng hô hạ Hoàng là Thánh Hoàng.

Mà theo Nam Chiếu quốc tất cả kinh văn bị vận chuyển đến Đế đô, Đông Châu trên đảo cái kia một tòa Tàng Kinh các mênh mông đến cực hạn, toàn bộ Tây vực cùng Cửu Châu thiên hạ kinh văn đều có thể ở trong đó tìm tới...

Theo tương lai linh khí sống lại, có thể tưởng tượng, tòa này Tàng Kinh các sẽ là Đại Hạ sâu nhất nội tình...

Đại Hạ khí vận cũng sẽ bởi vì những này kinh văn lấy được chất tăng lên.

...

PS: Tối nay trực tiếp ba chương, còn có một chương kịch bản bộ dạng, tranh bá quyển sách liền sẽ kết thúc, quyển 3 linh khí quyển sách sắp bắt đầu, đại kịch tình cảm sắp xảy ra!

Cuối cùng, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, xung kích một cái tháng 8 bảng danh sách, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí lễ vật cũng có thể! ♥(｡￫v￩｡)♥.