Chương 705: Đại Hạ lịch 9 năm Trung Nguyên thiên hạ!

Chương 705: Đại Hạ lịch 9 năm Trung Nguyên thiên hạ!

Đại Hạ trải qua chín năm.

Hạ Thần lại lần nữa rời đi Đông châu đảo, một lần hắn một mình hành tẩu thiên hạ.

Hắn ẩn hiện tại danh sơn đại xuyên bên trong, phảng phất hóa thành khổ hạnh tăng, muốn hành tẩu xong thiên hạ sông núi đại địa. . .

Đại Hạ trải qua chín năm tháng 3.

Đông Hoang sơn mạch chỗ sâu.

Nhiếp Khoa tắm rửa thú huyết, trong hai năm qua, hắn lại tới Đông Hoang sơn mạch, muốn ở chỗ này tôi luyện mấy thân, đột phá nhất phẩm.

Ba tháng trước, theo hắn không ngừng thâm nhập, rốt cuộc tìm được một đầu nhất phẩm Thú Vương.

Nhiếp Khoa cùng đầu này Thú Vương mở rộng kịch liệt chém giết, vừa bắt đầu tự nhiên không địch lại, thậm chí bị trọng thương, nhưng về sau hắn lần lượt khiêu chiến, lần lượt thuế biến, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng tới gần cấp bậc kia.

Phá

Một tiếng quát nhẹ tại một cái sơn động bên trong vang lên, kiếm quang sáng chói hiện lên, nháy mắt toàn bộ núi rừng đều yên lặng, trùng chim tẩu thú chạy tứ tán.

Nhiếp Khoa từ trong sơn động đi ra, ánh mặt trời chiếu trên mặt của hắn, hắn y phục tổn hại nghiêm trọng, giống như dã nhân, óng ánh ánh mặt trời chiếu tại hắn có chút thô kệch trên gương mặt, hắn lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

Nhất phẩm cuối cùng thành!

Hắn không có dựa vào vương triều khí vận, dù cho chỉ là dựa vào tự thân khổ tu, cũng cứ thế mà đem tự thân tu vi tăng lên tới cấp độ này bên trong.

Nếu là bị ngoại giới biết, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng to gió lớn.

Bởi vì Nhiếp Khoa còn như thế tuổi trẻ, còn chỉ có 40 ra mặt mà thôi, cái này niên kỷ đối với một vị nhất phẩm cường giả đến nói còn giống như bảy tám giờ mặt trời mới mọc.

Tràn đầy sinh cơ bừng bừng, tương lai nắm giữ to lớn tiềm lực.

Có đầy đủ thời gian để hắn đi thí nghiệm, đi đột phá. . .

. . .

Cùng năm.

Trung Nguyên thiên hạ.

Yến quốc.

Tào Mạnh Mãn sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem đại sảnh một đám người nhân viên.

"Yến quốc đã mục nát, bây giờ bọn họ chủ lực toàn bộ đều ở tiền tuyến chống cự Tần quốc, chúng ta thời cơ tới. . ."

Trong đại sảnh mọi người nghe nói như thế, trong ánh mắt đều có chút lửa nóng.

Bọn họ từ Cửu Châu thiên hạ đi tới cái này Trung Nguyên thiên hạ, vượt ngang mấy vạn dặm, không phải là vì giờ khắc này sao?

Trần Bình ngồi tại Tào Mạnh Mãn bên kia, hắn lấy ra một tờ bản đồ, biểu lộ cũng vô cùng nghiêm túc mở miệng.

"Đầu tiên bước đầu tiên, khống chế lại sóc quan, bọn họ chiếm cứ sóc quan phía tây Yến quốc cương vực, đóng lại sóc quan cửa lớn, sau đó tự thành một phiến thiên địa, trước tránh né mũi nhọn, để Yến quốc cùng Tần quốc lẫn nhau tranh đấu, chúng ta thần tốc phát triển. . ."

Những người khác nghe nói như thế đều nhẹ gật đầu, Trần Bình mặc dù trên danh nghĩa chỉ là phụ tá, thế nhưng ai cũng không dám khinh thị hắn. . .

Cùng ở tại Yến quốc Lý Thuận Thành cũng tại hành động, đồng thời xác định mục tiêu của mình, hắn cũng biết Tào Mạnh Mãn tồn tại, bởi vậy cố ý tránh đi Tào Mạnh Mãn, không muốn tiến vào nội bộ tiêu hao bên trong. . .

Mà tại Lương quốc.

Chu Quách Uy cùng từ trả lời ngồi, bọn họ cũng biểu lộ nghiêm túc nhìn xem vốn là thiên hạ bản đồ địa hình, sau đó đối với Lương quốc cương vực tại nơi đó vẽ lấy cầu dây, chia cắt thiên hạ. . .

"Nên xuất binh, Huyền Vương đã chiếm lĩnh toàn bộ Tây Cương, bây giờ đã tại xuất binh hành lang Hà Tây, chúng ta cũng nên hành động. . ."

Chu Quách Uy biểu lộ nghiêm túc mở miệng.

Từ đáp cũng nhẹ gật đầu, hiện nay hai quốc tình hình cũng không tốt, vô luận là tại phương hướng tây bắc Tống quốc, vẫn là đông nam phương hướng Minh quốc, đều đối nó nhìn chằm chằm.

Lương quốc đông bắc khu vực.

Hoàng Triều nhìn xem chính mình một đám bộ hạ cũ, trên mặt nụ cười.

"Các huynh đệ, nên làm chúng ta nghề cũ, mấy năm này làm phú gia ông, đều nhanh đem ta cái này một thân tinh khí thần cấp dưỡng không có. . ."

Hoàng Triều cười ha ha, Hoàng Triều đi tới Lương quốc mấy năm này, một mực tại kinh thương buôn bán muối lậu, trong tay tích lũy tài sản to lớn, đây đều là hắn khởi binh tư bản. . .

Trung Nguyên thiên hạ.

Tây Cương.

Y Lê.

Y Lê hai năm này phát triển cấp tốc, Hạ Huyền Khác cổ vũ thương mậu, đồng thời, hắn còn tại nơi này thành lập một tòa bích ngọc rượu tửu phường, lập tức hấp dẫn toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ thương đội trước đến nơi này. . .

Bích ngọc rượu nháy mắt danh chấn Cửu Châu thiên hạ.

Hạ Huyền Khác tham khảo lúc trước Sở châu phát triển hình thức, phía sau lại nhập gia tùy tục tiến hành nhất định sáng tạo cái mới, lập tức, nguyên bản Tây Cương mảnh này trải rộng sa mạc địa phương biến thành hoàng kim tụ bảo bồn.

Rất nhiều người đối Tây Giang có cái hiểu lầm, đó chính là cảm thấy Tây Cương thiếu nước, nhưng kỳ thật tại Tây Cương những cái kia có ốc đảo địa phương, còn sinh trưởng rất nhiều cây lương thực.

Hạ Huyền Khác mang đến khí huyết lúa nước hạt giống, tại chỗ này mở ra đại lượng đồng ruộng, tiến hành trồng trọt, khí huyết mét cũng đã trở thành Tây Cương danh thiếp.

Hạ Huyền Khác còn tại nơi này xây dựng đại lượng trường học, để tất cả hài đồng đều có thể nhập học tiếp thu giáo dục, từ đó để Cửu Châu thiên hạ tư tưởng lan tràn ra. . .

Long Thụ chủ trì cùng lão thiên sư cũng tại Y Lê xây dựng phật tự cùng đạo quán, tại chỗ này chiêu thu đệ tử, muốn phát dương đạo thống. . .

Trong lúc nhất thời toàn bộ Tây vực vậy mà hiện ra một mảnh phồn vinh thế, trăm hoa đua nở, vô luận là văn minh vẫn là kinh tế đều độ cao phồn vinh.

Mà toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ dải đất trung tâm, hiện nay đang đứng ở loạn chiến bên trong.

Rõ ràng như thế so sánh, dẫn đến Tây Cương hấp dẫn rất nhiều Trung Nguyên lưu dân, những người này mở rộng Tây Cương bách tính số lượng, từ đó cũng kéo theo sức sản xuất tăng lên.

"Nên cầm xuống hành lang Hà Tây, đây là một mảnh phì nhiêu chi địa, mà còn cũng là tiến vào Tây Cương lối đi duy nhất, chúng ta cầm xuống nơi này liền nắm giữ quyền chủ động, có tiến có thối, thay đổi tự nhiên. . ."

Hạ Huyền Khác chỉ vào Trung Nguyên thiên hạ tấm kia bản đồ địa hình, cuối cùng tại hành lang Hà Tây bên trên vẽ một vòng tròn lớn.

Ở đây tất cả mọi người biểu lộ nghiêm túc nhẹ gật đầu, hành lang Hà Tây không những thổ địa phì nhiêu, dê bò ngựa thành đàn, càng quan trọng hơn là chiến lược ý nghĩa.

Ngày trước Trung Nguyên thiên hạ cái kia một chút đại nhất thống vương triều bên trong, phàm là muốn khống chế Tây Cương, cái kia đều phải cầm xuống hành lang Hà Tây.

Hiện nay Trung Nguyên thiên hạ cái kia vài quốc gia tất cả đều bận rộn chiếm đoạt, tự nhiên không có rảnh rỗi để ý hạt Tây Cương nơi này. . .

Cho dù là có ý cũng vô lực.

Mà cái này tự nhiên chính là Hạ Huyền Khác cơ hội.

"Đại soái, ta nguyện vì tiên phong!"

Hạ Minh Thùy lớn tiếng nói, hắn từ Đại Hạ trải qua bốn năm tới, hiện nay đã là Đại Hạ trải qua 9 năm.

Ròng rã đi qua 5 năm, năm nay hắn cũng đã 18 tuổi, thân hình cao lớn, oai hùng bất phàm, cho thấy kinh khủng thống soái thiên phú.

Nhiều năm Hạ Huyền Khác, lại đem chính mình vị thân đệ đệ này mang theo bên người dạy bảo bồi dưỡng, không những dạy bảo Hạ Minh Thùy binh pháp, còn dạy dỗ hắn thế nào quản lý bách tính.

Hạ Minh Thùy hiện nay các phương diện năng lực, đều có thể nói đứng đầu.

Tốt

Hạ Huyền Khác nhìn xem chính mình cái này thân đệ đệ, nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem chính mình cái này thân đệ đệ lớn lên, Diệc huynh Diệc phụ.

Những người khác cũng không có ý kiến, ở đây đại bộ phận đều là Hạ gia người một nhà, mà còn Hạ Minh Thùy năng lực quả thật làm cho người yên tâm.

. . .

Đại Hạ trải qua chín năm tháng năm.

Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, Lý Thuận Thành, Hoàng Triều 4 người lần lượt tạo phản, cho Yến quốc cùng Lương quốc chiếc này mục nát thuyền lớn, cuối cùng đến bên trên trùng điệp một kích.

Tào Mạnh Mãn bốn người nháy mắt triệt để danh chấn Trung Nguyên thiên hạ.

Là trước kia tất cả mọi người cho rằng cái này hai quốc cuối cùng sẽ bị Tần quốc, Tống quốc Minh quốc ba nước cho phân chia hết, cuối cùng xuất hiện tam quốc đỉnh lập thế.

Kết quả ngoài ý muốn phát sinh, vậy mà toát ra 4 kẻ hung hãn, tại thời khắc quan trọng nhất hái quả đào, đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Cái này để rất nhiều nguyên bản cho rằng chính mình đã nhìn thấu đại thế, đã dự đoán được tương lai người nhìn chính là trợn mắt há hốc mồm.

Mà Minh quốc khai quốc chi chủ, được vinh dự một thế hệ hùng, dân gian anh hùng Chu Quốc Minh, lại tại nghe cái này 4 người danh tự về sau, mồ hôi lạnh có chút chảy xuống.

Một chút xa xưa ký ức nổi lên trong lòng của hắn, đoạn kia ký ức không hề tốt đẹp, tràn đầy hắc ám, dù cho nhiều năm qua đi, Chu Quốc Minh cũng không nguyện ý đi hồi ức, bây giờ có người chủ động giúp hắn mở ra.

. . ..