Chương 706: Rực rỡ phồn hoa Đại Hạ!

Chương 706: Rực rỡ phồn hoa Đại Hạ!

Chu Quốc Minh tự nhiên là nghe nói qua Lý Thuận Thành Hoàng Triều tên của hai người.

Phải biết, Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều hai người có thể là thành danh tại trước mặt hắn.

Chân chính loạn thế có thể nói chính là bọn họ bốc lên đến.

Về sau hắn nhìn thấy thế cục hỗn loạn, mới quyết định tại Đại Võ khởi binh, về sau hắn xác thực phong quang một đoạn thời gian, vang danh thiên hạ, nhưng về sau liền không có sau.

Hắn trực tiếp bị Hạ Hạo đánh ôm đầu chạy trốn, cuối cùng chạy trốn tới cái này Trung Nguyên thiên hạ bên trong, may mà kết quả là tốt thành tựu một phương bá nghiệp.

Không những đánh xuống Minh quốc cơ nghiệp, tự thân tu vi cũng tại quốc vận gia trì bên dưới sắp bước vào nhất phẩm.

Có thể hiện nay hắn lại nghe thấy Cửu Châu thiên hạ cố nhân danh tự.

Hắn sao có thể không kinh hãi đâu, hai người này cũng bại sao, bọn họ làm sao cũng chạy trốn tới Trung Nguyên thiên hạ.

...

Tây Cương.

Hạ Minh Thùy cũng thuận lợi cầm xuống hành lang Hà Tây, mà cho đến lúc này, Tây Cương bên này thế cục mới hoàn toàn hấp dẫn Trung Nguyên những này cường quốc lực chú ý.

Bọn họ bỗng nhiên phát hiện tại Trung Nguyên thiên hạ phương hướng tây bắc, một đầu mãnh hổ đã lặng lẽ vùng lên, ngay tại nhìn thèm thuồng Trung Nguyên!

...

Đại Hạ trải qua chín năm cuối năm.

Đại Hạ lập quốc sắp nghênh đón thứ 10 năm.

Hạ Hạo tại Đại Hạ quốc chuyển gia trì bên dưới, thuận lợi bước vào nhất phẩm.

Bây giờ Đại Hạ quốc chuyển, so với phía trước võ quốc, phụng quốc khí vận, cái kia muốn khổng lồ không chỉ gấp đôi.

Mà Hạ Hạo được sắc phong làm vương, toàn bộ Đại Hạ so thân phận của hắn càng thêm tôn quý cũng không có mấy cái, tự nhiên hưởng thụ càng nhiều Đại Hạ quốc chuyển.

Mà tại cuối năm, Hạ Thần cuối cùng trở về Đế đô, không có người biết hắn một năm này đi đâu chút địa phương, nhưng dù cho hắn không tại Đế đô, toàn bộ Đại Hạ vẫn như cũ ổn định vận hành.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì nhiễu loạn.

Năm mới kết thúc, Hạ Thần lại lần nữa rời đi Đế đô.

Đại Hạ trải qua mười năm, Đại Hạ căn cơ đã triệt để vững chắc, toàn bộ thiên hạ đều hiện ra phồn vinh thế.

10 năm thời gian đã đủ để thay đổi rất nhiều chuyện.

Võ quốc Khánh quốc phụng quốc tại rất nhiều người trong trí nhớ đã dần dần phai màu, một ít lão nhân đem đã từng ba nước cùng hiện nay Đại Hạ so sánh, cuối cùng vẫn là lắc đầu, cảm thấy sinh hoạt tại Đại Hạ bên trong mới thật sự là sinh hoạt.

Mà lúc trước thực hiện giáo dục bắt buộc kết quả cũng đã dần dần hiển lộ.

Rất nhiều hài tử hoàn thành giáo dục bắt buộc, vừa vặn mười lăm mười sáu tuổi, rất nhiều ngày tư không đủ hoặc là gia đình không hề giàu có hài tử, cũng không có lựa chọn tiếp tục học tập, mà là ném vào đến trong xã hội, cái này một nhóm người bởi vì toàn bộ học chữ, mà còn đều có võ học cơ sở, đầu nhập các ngành các nghề bên trong, nhanh chóng tăng lên toàn bộ Đại Hạ phát triển tốc độ.

Đồng thời cũng có rất nhiều một nhóm trò chơi người chơi bộc lộ tài năng, lúc trước một nhóm kia Open beta người chơi tiến vào cái này thế giới cũng đã có 11 năm, cũng sớm đã thích ứng cái này thế giới, thậm chí triệt để dung nhập trong thế giới này.

Tối cường mấy cái gia nhập trong quân đội, hiện nay có đã đột phá tứ phẩm...

Mà tiêu diễm, hâm nóng huyền ly, Hàn lâm, thẩm kinh hồng mấy cái bị Hạ Thần thu vào dưới trướng người chơi bản Closed Beta.

Hiện nay, trong giang hồ đã là một phương đại lão.

Mấy người bọn họ đều đã toàn bộ bước vào nhị phẩm cảnh bên trong, bọn họ vẫn như cũ ẩn giấu đi thân phận, thế nhưng bọn họ lại riêng phần mình tuyển nhận đại lượng trò chơi người chơi, để những trò chơi này người chơi vì bọn họ bán mạng, đồng thời cũng cho những trò chơi này người chơi cung cấp cơ hội, bởi vì không bài xích người chơi, đồng thời còn cho người chơi cơ hội.

Bởi vậy, mấy người bọn họ sáng lập thế lực, tại toàn bộ trò chơi người chơi quần thể bên trong danh khí phi thường lớn.

Toàn bộ Đại Hạ các ngành các nghề đều hiện ra vui vẻ phồn vinh thế.

Tất cả mọi người đối tương lai tràn đầy lòng tin.

10 năm tích lũy, nhân tâm đã tận về Đại Hạ!

Đã từng cái kia đại thời đại cuối cùng muốn đi qua, hiện nay đây là đại nhất thống thời đại!

Đại Hạ trải qua mười năm ngọn nguồn.

Mộ Dung Ngọc Nhan tại Đông châu trên đảo, ngồi mà ngộ đạo, nàng cũng phát giác giữa thiên địa một chút biến hóa, tại khoảng cách đêm 30 còn có ba ngày lúc, nàng cảm ngộ đại đạo, nháy mắt bước vào nhất phẩm.

Một năm này, đêm 30 Hạ Thần không có đuổi trở về.

Đây là tự đại hạ lập quốc đến nay, Hạ Thần duy nhất một lần vắng mặt giao thừa cung yến.

Thế nhưng giao thừa cung yến không có bởi vì Hạ Thần vắng mặt liền đoạn tuyệt.

Lần này giao thừa cung yến chính là Tử Nguyệt về sau cung danh nghĩa bố trí tổ chức.

Hai năm này theo Hạ Thần, ra vào danh sơn đại xuyên bên trong, Tử Nguyệt phá vỡ hậu cung không thể làm chính truyền thống.

Có quan hệ một chút đại sự, hứa ngôi sao chờ một đám Tử Vi các các lão hội cùng Tử Nguyệt thương lượng.

Hiện nay Đại Hạ chân chính cao tầng đã biết Tử Nguyệt mới là Nhân hoàng tử thân sinh mẫu thân.

Tử Nguyệt tham gia vào chính sự, tự nhiên là trải qua Hạ Thần ngầm đồng ý, cho nên hứa ngôi sao mới sẽ làm như thế.

Mà Tử Nguyệt là Nhân hoàng tử thân sinh phụ thân, cũng là Hạ Thần chủ động lộ ra.

Bởi vậy lần này cung yến, Tử Nguyệt mới có cái này uy vọng đại biểu Hạ Thần tổ chức.

Mà những năm này, một mực không có hoàng tử khác sinh ra, Nhân hoàng tử địa vị càng ngày càng vững chắc, lúc trước rất nhiều người lo lắng cũng không có xuất hiện.

Chỉ là làm rất nhiều người nhìn không thấu, vì sao bệ hạ không tại sinh hoàng tử khác, mà còn cũng không sắc phong Nhân hoàng tử làm thái tử.

Đại Hạ trải qua 10 năm cứ như vậy đi qua, Đại Hạ trải qua 11 năm đến.

Một năm này, Hạ Hạo từ đi quân vụ, một lòng truy tìm võ đạo, ra vào danh sơn đại xuyên bên trong.

5 tháng về sau, Mộ Dung Ngọc Nhan cũng rời đi Đế đô, bọn họ đều lần lượt nhận đến Hạ Thần truyền tin, biết được một số bí mật.

Tại cái này một năm ngọn nguồn, từ thu phục Nam Cương về sau, vẫn tại bế quan khổ tu Hạ Văn thuận lợi bước vào nhất phẩm.

Cũng không lâu lắm, hắn cũng rời đi Đế đô, đi truy tìm Hạ Thần bước chân.

Đại Hạ trải qua 11 mỗi năm ngọn nguồn, Hạ Thần vẫn không có trở về, vẫn như cũ là Tử Nguyệt chủ trì giao thừa cung yến.

Nhưng lần này, tình huống rõ ràng có khác biệt, liên tục hai năm Hạ Thần đều không có tại công chúng trường hợp lộ diện, rất nhiều đại thần cũng đã rất lâu không có nhìn thấy Hạ Thần.

Cái này khiến rất nhiều đại thần bất an, hoài nghi bệ hạ có phải là xảy ra chuyện.

Mà chuyện này thần tốc tại trong quân đội lan tràn ra, hiện nay trong quân đội trung cao tầng, rất nhiều đều là Hạ Thần một tay đề bạt đi lên, là Hạ Thần tử trung thân tín, bọn họ là chân chính Đế đảng.

Đại biểu trong đó liền có Lý Tĩnh, Hàn trong tông, Tân Khí Bệnh, Lư Tượng Sênh, Địch Võ chờ một đám người trong đó đại bộ phận đều là thạch cổ thư viện kỳ thứ nhất cùng kỳ thứ hai học sinh.

Thậm chí đến cuối cùng, một chút hoàng thất xuất thân người, đều có chút bất an, bởi vì bọn họ có lẽ lâu dài chưa từng gặp qua Hạ Thần.

Mà đột nhiên phát hiện, Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Hạo mấy người đều biến mất không thấy, liên lạc không được, đều này làm cho bọn hắn càng thêm bất an...

Vì vậy liền bắt đầu có một ít tin tức ngầm nói, Hạ Thần đã bị mưu hại, hiện nay triều đình đã bị mưu phản chi thần khống chế.

Dần dần có người đem đầu mâu chỉ hướng Tử Nguyệt cùng hứa ngôi sao.

Thậm chí có người truyền ra Tử Nguyệt muốn làm võ quốc phục hồi...

Tin tức này khiến rất nhiều Đại Võ hàng thần nhân tâm chấn động, nguyên bản đã yên lặng triệt để quy tâm nội tâm lại bắt đầu có chút xao động.

Chuyện này cũng không trách có ít người suy nghĩ nhiều, thực sự là linh khí sống lại chuyện này liên lụy quá lớn, toàn bộ Đại Võ cao tầng, đều không có mấy người biết, chỉ có đến nhất phẩm về sau mới có thể tiếp xúc đến một chút...

....