Chương 707: Linh khí khôi phục!

Chương 707: Linh khí khôi phục!

Đại Hạ trải qua 12 đầu năm.

Bởi vì Hạ Thần liên tục hai năm không hề lộ diện, dẫn đến nhân tâm có chút rung chuyển.

Đến cuối cùng thậm chí có âm thanh truyền ra muốn đi vào Đế đô thanh quân trắc.

Nhưng cuối cùng, Lý Tĩnh, Lư Tượng Sênh, Hàn Thanh Trung mấy người cuối cùng không phải không não, không có xúc động nắm quyền.

Bọn họ biết đó cũng không phải việc nhỏ, mà còn bọn họ cảm giác có người tựa hồ tại đẩy mạnh muốn bắt bọn hắn làm vũ khí sử dụng.

Mà trong hoàng thất, mọi người cũng không phải không có não.

Bọn họ đầu tiên mọi người liên hệ Hạ Thiên, nên biết Hạ Thiên một mực trấn thủ kinh thành, mọi người tâm tại trong chớp nhoáng này yên ổn không ít.

Hạ Thiên là Hạ Thần chân chính thân tín, đồng dạng xuất thân Trấn Đông Hầu phủ, còn nắm giữ Hạ gia huyết mạch, cũng xưng là hoàng thất.

Bây giờ hắn còn đem khống tòa này Đế đô, nắm trong tay binh lực, mọi người liền lập tức thanh tỉnh, Hạ Thần rất có thể không có xảy ra chuyện, có khả năng tại bế quan. . .

Một năm này bên trong tuần, Hạ Thần từ Cửu Châu thiên hạ Đạo gia tổ địa ba bên trong ngọn tiên sơn đi ra, biết tin tức này về sau, hắn về tới Đế đô.

Lần này, hắn tổ chức đại triều hội, Hạ Thần lộ diện để rất nhiều người nháy mắt yên tâm.

Nhân tâm nháy mắt ổn định.

Nhưng chuyện này đưa tới đến tiếp sau nhưng lại xa xa không có kết thúc.

Cửu Tư cũng sớm đã hành động, bởi vì việc này tuyệt đối là có người ở sau lưng trợ giúp, không có hảo tâm.

Cuối cùng, tất cả chân tướng đều bị điều tra ra được, chuyện này sở dĩ truyền bá nhanh như vậy, ảnh hưởng khổng lồ như thế, đúng là có người động tiểu tâm tư.

Vừa bắt đầu, là Tây vực cùng phương bắc Man tộc đến mật thám tản, bọn họ ở sau lưng phát lực, nhưng về sau lập tức có một nhóm không an phận người chơi ăn ý gia nhập đi vào, bọn họ cảm thấy cái này thế giới trò chơi thái an định, loại này thời đại hòa bình, bọn họ rất khó có ngoi đầu lên cơ hội, bởi vậy muốn mở ra lối riêng, để cái này Đại Hạ loạn.

Mà cuối cùng, có một phần nhỏ Đại Võ hàng thần thật bị cổ động, cảm thấy Đại Võ có lẽ có cơ hội phục hồi, vì vậy cũng trong bóng tối đẩy một cái. . .

Cái này tam phương lực lượng, tam phương ở giữa không có tiến hành bất luận cái gì câu thông, nhưng toàn bộ đều ăn ý tại hành động, cuối cùng kém chút dẫn phát một tràng đại loạn. . .

Hạ Thần mặt không thay đổi nhìn xong, Tử Vi các một đám các lão cùng Quân Cơ xử đại thần đều cảm giác có chút không thở nổi.

Bọn họ cảm giác hơn hai năm không thấy, Hạ Thần khí tức càng thêm thâm bất khả trắc, tựa hồ muốn triệt để đã vượt ra. . .

"Thanh lý hết a, nhưng động tác nhỏ một chút, đừng dẫn phát cái gì rung chuyển. . ."

Hạ Thần cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Cửu Tư chỉ huy sứ Lục Trầm, nhẹ nói.

Những năm gần đây Hạ Thần vẫn muốn dùng thời gian đến làm hao mòn tất cả, nhưng cuối cùng xem ra vẫn là cần lôi đình chi uy, chỉ có nhân đức còn chưa đủ.

Tất cả mọi người cúi đầu, đại khí không dám thở, cho tới nay Hạ Thần là ôn hòa, nhân đức, có rất ít như vậy một mặt.

Mãi đến cuối năm, trận này thanh tẩy mới kết thúc, rất nhiều người rơi đài, thậm chí dính đến một chút triều đình cao tầng. . .

Mà tại nửa năm này bên trong, trong quân đội cùng một chút dân gian bên trong, cũng lần lượt có người bị mang đi, đây đều là Tây vực cùng Man tộc mật thám. . .

Mà hết thảy này dân chúng đều là cảm giác không đến, mọi người chỉ cảm thấy sinh hoạt càng ngày càng tốt, Đại Hạ càng ngày càng phú cường.

Mà một năm này, Hạ Huyền Khác cũng thuận lợi bước vào nhất phẩm cảnh.

Mà lần này trở về, Hạ Thần lại lần nữa hối đoái ra mấy cái phá cảnh đan, những năm này hắn một mực tại danh sơn đại xuyên chỗ sâu, kiên trì đối với thiên địa cảm giác cực kỳ nhạy cảm, hắn cảm giác, tất cả đều muốn đến.

Hạ Thần cuối cùng đem gương vỡ đan giao cho Thiên Hải đại sư Huyền Chân Tử còn có bọn họ sư huynh đệ tím khư cùng A Khổ.

Tại cái này một năm bọn họ lần lượt bước vào nhất phẩm cảnh.

Cũng bởi vậy Thiên Long tự cùng Thiên Sư phủ bên trong, riêng phần mình có ba vị nhất phẩm.

Đại Hạ trải qua mười ba năm.

Lạc Sơn.

Hạ Thần lại lần nữa đến nơi này.

"Thiên địa thay đổi, có một chút thần bí năng lượng. . ."

Đi tới Lạc Sơn chỗ sâu lúc, Hạ Thần con mắt phát sáng, bắt được giữa thiên địa một chút biến hóa.

Lần trước đi tới Lạc Sơn là hơn một năm trước, khi đó rõ ràng còn không có những này mỏng manh năng lượng.

Giờ khắc này, cho dù là Hạ Thần tâm cảnh đều nổi lên gợn sóng.

Hắn chờ đợi nhiều năm, cuối cùng đi tới.

Hạ Thần một bên thâm nhập, một bên thân thể lỗ chân lông tự động mở ra, hấp thu loại này mỏng manh nhưng lực lượng thần bí.

Giờ khắc này Hạ Thần rõ ràng cảm giác được, chính mình cái kia đã rất lâu không cách nào tiến thêm tu vi có chậm rãi tăng lên. . .

Toàn bộ thiên địa trần nhà áp chế, tựa hồ đã bắt đầu buông lỏng. . .

Toàn bộ thiên địa hồ đã bắt đầu mở rộng, có thể tiếp nhận càng nhiều con cá cùng nuôi sống càng lớn con cá. . .

Vẻn vẹn một năm rưỡi mà thôi, toàn bộ Lạc Sơn chỗ sâu lại sản sinh ra ba đầu nhất phẩm Thú Vương, toàn bộ khu vực đều phảng phất muốn biến thành man hoang đại địa.

Hạ Thần còn nhìn thấy một con yêu thú sinh ra biến dị, gen gông xiềng bắt đầu buông lỏng, viễn cổ huyết mạch chi lực bắt đầu hiện lên. . .

"Cái đó là. . ."

Chân chính đi tới khu vực hạch tâm, tại một cái Tiểu Thủy hồ một bên, Hạ Thần trong con ngươi tựa như có vô lượng thần quang bộc phát.

Ở trong ao, lại có một gốc phát ra ánh sáng hoa sen, hiện ra hỗn độn mông lung chi sắc, tại hoa sen kia trung ương còn sinh trưởng một cây sen bồng, một mùi thơm chi khí tràn ngập ra.

Đây là một gốc linh dược, từ phế tích bên trong chân chính sống lại. . .

Mà tại hồ nước bên bờ, ngồi xếp bằng một người áo đen, hắn nhìn qua vô cùng già nua, tản ra mục nát chi khí, lúc này hắn đang mục quang nóng bỏng nhìn xem cái này một gốc Thất Thải Liên Hoa. . .

Hạ Thần xuất hiện ở đây tự nhiên nháy mắt kinh động đến hắn.

"Đạo hữu, đây là cơ duyên của ta. . ."

Người áo đen nhìn thấy Hạ Thần cũng không có ngay lập tức công kích, ngược lại ánh mắt chỗ sâu có vẻ kiêng dè, vô cùng cẩn thận.

Hạ Thần trầm mặc không nói, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm cái này một gốc Thất Thải Liên Hoa, đây là một gốc chân chính tuyệt thế đại dược, là siêu phàm cảnh giới cấp độ linh dược, bây giờ khoảng cách thành thục còn có một đoạn thời gian, cục bộ linh khí sống lại triệt để bắt đầu. . .

Người áo đen nhìn thấy Hạ Thần coi nhẹ hắn, trong ánh mắt có vẻ giận dữ, cảm nhận được Hạ Thần cái kia có chút sâu không thấy đáy khí tức, hắn cắn răng nghiêm túc nói.

"Đạo hữu, ta đến từ Đại Hư Thần Đình, đệ nhất tổ địa cái này mới vừa vặn sống lại, nơi này ẩn chứa vô số cơ duyên, thậm chí có thể có cực đạo cấp độ truyền thừa, chôn giấu lấy cực đạo chí bảo, vô số linh dược thậm chí là thần dược, những này đều có thể khiến người cấp tốc tiến hóa, tại chỗ này một năm thậm chí có thể bù đắp được ngoại giới trăm năm. . .

Chúng ta mặc dù đều là khác biệt thế lực, thế nhưng kinh lịch cửu tử nhất sinh, cùng nhau tới cái này đệ nhất tổ địa, không cần thiết sinh tử đối mặt, trong tiến hành hao tổn. . ."

Người áo đen nghiêm túc mở miệng, hắn nhìn thấy Hạ Thần không có chút nào kinh ngạc, bởi vậy cho rằng Hạ Thần khả năng là đồng loại, là một phương siêu phàm thế lực lớn hao phí to lớn đại giới đem hắn đưa vào, vì vậy muốn khuyên bảo Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn xem hắn, sau đó xuất thủ!

Một nháy mắt, thần quang nở rộ, Hạ Thần khí tức phóng lên tận trời.

"Siêu phàm cánh cửa, làm sao có thể? Cái này mới vừa vặn sống lại, năng lượng trong thiên địa còn chưa đủ, ngươi làm sao có thể muốn bước vào cấp độ này trúng?"

Người áo đen sắc mặt đại biến, cảm nhận được Hạ Thần khí tức về sau vô cùng kinh hãi, hắn đi tới nơi này hấp thu năng lượng trong thiên địa, cũng chỉ là đến nhất phẩm đại viên mãn. . .

Hạ Thần trong con ngươi nháy mắt bộc phát ra hào quang óng ánh, hắn vừa đến liền vận dụng trùng đồng, đối loại này kẻ ngoại lai, hắn vô cùng cẩn thận.

Sau một khắc, người áo đen thân thể trực tiếp bị xuyên thủng, tại người da đen ánh mắt hoảng sợ bên trong, hắn thân thể trực tiếp sụp đổ ra.

Bị một kích đánh giết.

Hạ Thần mặt không hề cảm xúc, những người này, mới thật sự là thổ phỉ cường đạo, sở dĩ như thế trước thời hạn tiến vào cái này thế giới, chính là muốn cướp đoạt bọn họ thổ dân cơ duyên, cướp đoạt cái này thế giới sống lại về sau tuyệt thế tạo hóa. . .

Hạ Thần hoài nghi, kiếp trước Dao Quang sở dĩ về sau sẽ biến mất, chính là bọn họ một nhóm người này liên thủ làm. . .

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem cái này một gốc Thất Thải Liên Hoa, hắn rất có kiên nhẫn tại tiếp tục chờ đợi thành thục.

Đại Hạ trải qua 13 mỗi năm ngọn nguồn, hoa sen cuối cùng thành thục Hạ Thần đem ngắt lấy, thức ăn hai cái hạt sen.

Cuối cùng hắn thành công bước vào tân thiên địa bên trong, đạt tới siêu phàm cảnh giới. . .

Mà một năm này, Đại Hạ quân đội động, phong tỏa tất cả danh sơn đại xuyên giao lộ.

Đại Hạ nhất phẩm cấp độ cao thủ, bị lần lượt an bài vào Lạc Sơn Hành Sơn này địa phương. . .

Đại Hạ trải qua mười lăm năm, Hạ Thần an bài một nhóm trong quân đội vô cùng người có thiên phú tiến vào Hành Sơn trong dãy núi. . .

Toàn bộ thế giới đều tại phát sinh lặng lẽ biến hóa, một chút phổ thông bách tính căn bản căn bản cảm giác không đến.

Cuối cùng cũng có một ngày, một trận gió sẽ thổi khắp cả tòa thiên hạ, đến lúc đó, sông núi tựa như nắm giữ sinh mệnh, thần thoại một lần nữa giáng lâm thế gian. . .

Một cái đại thời đại kết thúc, nhưng một thời đại mới ngay tại tiến đến!

. . .

【 quyển 2 tranh bá quyển sách xong 】

PS: Các huynh đệ, quyển 2 rốt cục cũng viết xong, quyển 3 linh khí quyển sách sắp bắt đầu quyển 3 tuyệt đối sẽ so quyển 2 càng thêm đặc sắc.

Cảm ơn tất cả cùng nhau đi tới các huynh đệ, cảm ơn các ngươi nhìn thấy cái này một chương, cảm ơn mọi người ♥(｡￫v￩｡)♥

Cuối cùng, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, xung kích một cái tháng 8 bảng danh sách, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều!.