Chương 708: Trương thương!

Chương 708: Trương thương!

Đại Hạ trải qua 21 năm xuân.

Sở châu.

Khoảng cách Đế đô mấy chục cây số bên ngoài, Hành Sơn dưới chân một tòa thôn trang nhỏ.

"Thương ca, nhà ngươi liền tại bên này sao?"

Một đầu trên quan đạo, có hai nam một nữ một bên nhìn xem trên đường phong cảnh, một bên trò chuyện ngày, trong đó cái kia tướng mạo có chút đáng yêu cô nương nhìn hướng Trương Thương, trong ba người loáng thoáng cùng Trương Thương cầm đầu.

"Đúng, ta từ nhỏ tại chỗ này lớn lên, chỉ là 12 tuổi về sau, ta bị diễn võ học viện tuyển chọn về sau, liền mỗi năm rất ít trở về. . ."

Cầm đầu Trương Thương mặt mỉm cười, hắn thân hình cao lớn, tướng mạo nho nhã, cho người một loại ôn hòa cảm nhận, trên mặt thường thường mang theo mỉm cười.

Hắn con ngươi thâm thúy, cẩn thận nhìn lại, liền có thể phát hiện con ngươi của hắn cũng không phải là người bình thường màu đen nhánh, mà là màu tím nhạt, vô cùng xinh đẹp.

"Thương ca, ngươi bây giờ đã bị Thạch Cổ thư viện trước thời hạn tuyển chọn, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng, bất quá ngươi nghĩ kỹ sao? Quyết định học văn vẫn là học võ?"

Đứng tại Trương Thương bên tay phải cái kia mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lúc này cũng cười mở miệng hỏi, hắn tên là Tiêu Sơn, Tiêu Sơn là Trương Thương tại diễn võ học viện bằng hữu tốt nhất.

Gần nhất thả một cái kỳ nghỉ lễ, mà bọn họ lại lập tức gặp phải tốt nghiệp, cho nên Trương Thương mời bọn họ đi nhà của mình chơi.

Diệp Quỳ Nhi cũng nụ cười xán lạn, nàng có chút sùng bái nhìn xem Trương Thương.

"Đây chính là Thạch Cổ thư viện, mặc dù hiện nay Thạch Cổ thư viện đi ra học sinh không cách nào giống như trước đồng dạng trực tiếp làm quan, thế nhưng, chỉ cần có thể thi được Thạch Cổ thư viện, cũng có thể thay đổi tự thân gia tộc vận mệnh. . ."

Tiêu Sơn nghe đến Diệp Quỳ Nhi lời nói cũng nhẹ gật đầu, thực vì huynh đệ của mình cao hứng, bọn họ cũng đều biết, Trương Thương gia cảnh không phải đặc biệt tốt, chỉ là bình thường nông hộ

Lúc trước Trương Thương hoàn thành giáo dục bắt buộc về sau, liền quyết định từ bỏ học nghiệp, một mặt là về sau học phí quá mức đắt đỏ, nhưng học phí đều vẫn là thứ nhì, luyện võ mới là phần đầu.

Tu luyện võ đạo, một năm cần thiết tiêu phí, không phải bình thường nông hộ một nhà có thể khai ra.

Bởi vì chuyện này, Trương Thương lúc ấy còn muốn đi văn đạo chuyên nghiệp, về sau học ngoại trú thư nhân con đường.

Nhưng cuối cùng diễn võ học viện cao tầng biết được chuyện này về sau, thực tế không đành lòng cái này võ đạo kỳ tài bởi vì tiền tài mà uổng phí hết thiên phú, cho nên cho đặc chiêu danh ngạch, miễn đi học phí, mà mấy năm này, Trương Thương tham gia các loại tranh tài, kiếm lấy tiền thưởng, cái này mới miễn cưỡng đủ chính mình tu hành sử dụng.

Nhưng dù vậy, hắn tại diễn võ học viện cũng là chân chính nhân vật phong vân, tu vi võ đạo ép người đồng lứa có chút không thở nổi. . .

"Thương ca có thể là tại 18 tuổi phía trước liền bước vào tam phẩm, nghe nói chuyện này để Thạch Cổ thư viện một chút cao tầng cũng biết, bởi vậy, thế này mới đúng thương ca tiến hành khảo hạch đặc chiêu. . ."

Diệp Quỳ Nhi nụ cười xán lạn, nàng xuất thân bất phàm, là tại Đế đô bên trong thông tin linh thông.

"17 tuổi tam phẩm a, cái này đặt ở hai mươi ba năm về trước, Xương ca đây tuyệt đối ổn thỏa thiên kiêu bảng đệ nhất. . ."

Tiêu Sơn nắm quả đấm, có chút kích động nói.

Trương Thương nghe lấy bọn họ thổi phồng, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, không kiêu không gấp, vô cùng trầm ổn.

"Thời đại có chút khác biệt, hai mươi ba năm về trước, 26 tuổi lúc có khả năng đột phá tam phẩm đều có thể vang danh thiên hạ, trở thành thiên kiêu bảng thứ nhất

Nhưng từ khi ta Đại Hạ lập quốc đến nay, thiên kiêu càng ngày càng nhiều, tu vi đột phá tựa hồ cũng càng thêm nhẹ nhõm dễ dàng.

Ta nghe nói Đế đô bên trong những cái kia thiên tài chân chính, cùng chúng ta cùng tuổi người bên trong, đã có người bước vào nhị phẩm, thậm chí có truyền ngôn nói, trong hoàng thất một chút chân chính tuyệt thế yêu nghiệt, đã tới nhất phẩm, cái này đặt ở hai mươi ba năm về trước, là căn bản không dám nghĩ. . .

Các ngươi Tiêu gia cùng Diệp gia bên trong, có lẽ liền có loại này yêu nghiệt đi!"

Trương Thương lắc đầu cũng không có kiêu ngạo, hắn biết rõ chính mình còn cần càng thêm cố gắng mới có thể đuổi được những cái kia thế gia đại tộc thiên tài bước chân.

Hắn nhìn qua một chút sách sử, có khả năng rõ ràng cảm giác được hiện nay bọn họ thời đại này tựa hồ là hoàng kim đại thế, liền đơn thuần hai mươi ba năm về trước, toàn bộ thiên hạ nhất phẩm cái kia bao nhiêu, một đôi tay đều đếm rõ được sở.

Có thể hiện nay đâu, có người 20 ra mặt liền đã đột phá nhất phẩm.

Toàn bộ thiên địa hoàn cảnh tựa hồ có chút khác biệt.

Nhưng Trương Thương cũng biết rõ, chính là bởi vì hai ba mươi năm, hôm trước hoàn cảnh tàn khốc một chút, thời đại kia liền có thể đột phá tam phẩm võ đạo cường giả, cũng không phải hiện tại bọn hắn những này tam phẩm có khả năng so sánh.

Trường học của bọn họ lão sư đã từng nói, mấy chục năm trước những cái kia tam phẩm cường giả, mỗi người chiến lực, vượt xa bọn họ những này đại bộ phận tam phẩm cường giả.

Trên cơ bản phần lớn tam phẩm đều đạt tới ba cấm kỹ nghệ, thậm chí có một ít yêu nghiệt, quyền ý kiếm ý chờ đạt tới bốn cấm.

Loại này trình độ là bọn họ hiện nay thời đại này tam phẩm cường giả nghĩ cũng không dám nghĩ voi, theo Trương Thương biết, hiện nay có một ít tam phẩm cường giả còn lưu lại tại một cấm kỹ nghệ bên trong.

Bọn họ diễn võ học viện lão sư đã từng vừa cười vừa nói, mấy chục năm trước một nhóm kia tam phẩm cường giả, một người có thể tùy tiện đánh giết hiện nay thời đại này ba bốn cái tam phẩm cường giả. . .

Liền Trương Thương tự thân, mặc dù được tán thưởng là trời phóng túng phong thái, nhưng những năm này là tốc độ tu luyện quá nhanh, cũng không có góp nhặt thời gian dài khổ luyện kỹ nghệ, quyền ý của hắn hiện nay còn vừa vặn mò lấy ba cấm thủy chuẩn.

"Cái này không giống, những cái kia thế gia đại tộc yêu nghiệt tử đệ, bọn họ từ nhỏ được đến đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, thậm chí có người được đến trong truyền thuyết một chút linh dược, tẩy cân phạt tủy, bởi vậy mới có thể nhanh như vậy đến nhị phẩm, thậm chí là nhất phẩm. . .

Mà thương ca ngươi từ nhỏ trừ bình thường luyện võ cùng ăn khí huyết cơm nước bên ngoài có hay không sử dụng cái gì khác tài nguyên, ngươi có thể đi đến một bước này hoàn toàn là dựa vào tự thân thiên tư

Cũng là vì sao Thạch Cổ thư viện sẽ đặc biệt thêm ngươi đặc chiêu nguyên nhân căn bản, chỉ cần ngươi hậu kỳ tài nguyên tu luyện có khả năng đuổi theo, liền có thể nhanh chóng đuổi kịp bọn họ, thậm chí vượt qua bọn họ. . ."

Diệp Quỳ Nhi dừng bước lại, nhìn xem Hạ Thần nói nghiêm túc.

"Đúng thế, ta loáng thoáng nghe nói, những cái kia tu vi đột phá nhanh chóng siêu cấp thiên tài, căn bản không tại Đế đô bên trong, mỗi lần xuất hiện tu vi cảnh giới đều tăng lên rất nhiều, ta hoài nghi hắn khả năng là ăn linh đan diệu dược gì. . ."

Tiêu Sơn cũng nhẹ gật đầu, hắn sinh ra Đế đô Tiêu gia, nhưng chỉ là chi thứ.

Tiêu gia nội tình thâm hậu, chính là đem cửa thế gia, bây giờ vị kia thúc gia Tiêu Lương mặc dù là hàng tướng, nhưng những năm này lập xuống chiến công hiển hách, đã là nhị đẳng Hầu tước.

Trương Thương nhẹ gật đầu không có tại vấn đề này tiếp tục tìm tòi nghiên cứu, người so với người làm người ta tức chết, không cần thiết cùng những này thế gia đại tộc dòng chính thiên tài đi làm so sánh, những người này bậc cha chú tổ tông rất nhiều đều là khai quốc người có công lớn, là Đại Hạ khai quốc ném đầu vẩy nhiệt huyết qua, cho nên bọn họ hiện nay có khả năng hưởng thụ được một chút trân quý tài nguyên cũng không kỳ quái.

Trương Thương cũng không phải là cái tự oán tự than thở người, hắn thích khiêu chiến vận mệnh, tuyệt không hướng vận mệnh khuất phục.

"Các ngươi sau khi tốt nghiệp là chuẩn bị tiếp tục học tập vẫn là. . ."

Trương Thương nhìn xem hai người, tiếp tục mở miệng hỏi.

"Phụ thân ta chuẩn bị đem ta an bài tiến quân trúng, bây giờ Đông Hoang bên kia yêu triều nghe nói bộc phát nghiêm trọng, phụ thân ta muốn để ta tiến vào trong quân lập xuống một chút chiến công. . ."

Trương núi một bên nói một bên thở dài một hơi, bọn họ Tiêu gia là đem cửa thế gia, cứ việc hắn là chi thứ xuất thân, nhưng cũng chạy không thoát chiến trường cái này vận mệnh.

"Nghe nói hiện nay các nơi danh sơn đại xuyên bên trong đều tại bộc phát yêu triều, các nơi đại quân đều đã điều động, cũng không biết từ đâu tới nhiều như thế yêu thú. . ."

Nói đến yêu triều, Diệp Quỳ Nhi cũng biểu lộ thay đổi đến nghiêm túc.

Một bên nói chuyện, nhưng bọn hắn bộ pháp cũng bay nhanh, rất nhanh liền nhìn thấy cách đó không xa một tòa yên tĩnh thôn trang nhỏ.

Nhưng đột nhiên, Trương Thương dừng bước, trên mặt hắn ôn hòa yên tĩnh, biến mất không thấy gì nữa.

Có chút ngưng trọng nhìn qua nơi xa Hành Sơn.

"Đó là cái gì?"

Tiêu Sơn cũng trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa Hành Sơn, chỉ thấy cái kia hùng vĩ tráng lệ Hành Sơn, lúc này ở phía trên, thiêu đốt lửa lớn rừng rực, cỗ kia đại hỏa phảng phất xen vào chân thật cùng hư ảo ở giữa, tựa như muốn đốt cháy thế gian đồng dạng. . .

Dù cho cách rất xa, thương nhân đều cảm nhận được cực mạnh cảm giác áp bách.

Mà vừa lúc này, Hành Sơn chỗ sâu có một đầu cự cầm phóng lên tận trời, cực kỳ giống trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng!

. . ..