Chương 709: Thần thoại buông xuống thế gian!

Chương 709: Thần thoại buông xuống thế gian!

Hành Sơn bên dưới.

Ba người nhìn phía xa một màn kia, đều cho rằng chính mình xuất hiện ảo giác.

Hành Sơn đang thiêu đốt? Kim Sí Đại Bằng phóng lên tận trời?

Đây là thần thoại giáng lâm sao?

"Ta là hoa mắt sao?"

Tiêu Sơn tự lẩm bẩm, một bên Diệp Quỳ Nhi cũng có chút ngơ ngác mở miệng.

"Đây là phát sinh cái gì? Trong truyền thuyết ảo ảnh sao?"

Một màn này hiển nhiên vượt ra khỏi hai người bọn họ nhận biết.

Cả tòa Hành Sơn đều đang thiêu đốt, nhưng cũng không có khói đặc dâng lên, phảng phất chỗ kia Hành Sơn cùng bọn hắn chung đụng cũng không phải là cùng một mảnh thời không.

Trương Thương cũng có chút rung động, đồng thời hắn cũng cảm nhận được một cỗ không nói được cảm giác.

Giờ khắc này, hắn cảm giác có gió nhẹ thổi qua gương mặt của hắn, lay động hắn sợi tóc...

"Máu của ta tại xao động, tại sôi trào?"

Trương Thương che lại ngực của mình, hắn cảm giác buồng tim của mình đang nhảy lên kịch liệt.

Cái này đủ loại tất cả đều biểu hiện ra tựa hồ có một loại nào đó đại sự đang muốn phát sinh.

"Mau nhìn, tại sao ta cảm giác Hành Sơn tại cách chúng ta đi xa, Hành Sơn tại thay đổi cao... Nó... Có sự sống, tại lớn lên..."

Diệp Quỳ Nhi che lấy miệng của mình, đầy mắt bất khả tư nghị, giờ khắc này, kịch biến ngay tại mãnh liệt phát sinh.

"Không phải Hành Sơn cách chúng ta đi xa, có phải hay không chúng ta tại rời xa Hành Sơn sao..."

Tiêu Sơn kinh hô, rõ ràng bọn họ đều đã nhìn thấy Hành Sơn, nhìn thấy Hành Sơn hạ cái kia một tòa thôn trang nhỏ, có thể hiện nay, giữa hai bên khoảng cách ngay tại biến lớn.

Không gian đang vặn vẹo, tại lôi kéo, một chút xa lạ khu vực đột nhiên sinh ra, phảng phất nguyên bản liền tại nơi đó...

"Đại địa tại lớn lên, Hành Sơn tại thay đổi cao..."

Trương Thương tự lẩm bẩm, càng là phát sinh kinh biến, hắn tâm lại càng ngày càng bình tĩnh trở lại.

"Mau nhìn, Hành Sơn bên trong có yêu thú lao ra ngoài..."

Diệp Quỳ Nhi chỉ vào nơi xa Hành Sơn, nguyên bản không đến 10 km, bây giờ nhìn đi lên tối thiểu còn có hơn 20 km, lại loại này biến hóa còn tại phát sinh, không gian còn tại mở rộng...

Tại Hành Sơn bên trong có phi cầm bay ra, bọn họ mở ra cánh, nhỏ nhất đều có dài ba, bốn mét, tản ra hung hãn chi khí...

Trương Thương ánh mắt thay đổi đến lăng lệ, giờ khắc này hắn không tại tại chỗ quan sát, mà là thần tốc bắt đầu chạy, hắn có chút bận tâm người nhà của hắn.

Hắn quê quán liền tại Hành Sơn dưới chân núi, Hành Sơn bên trong yêu thú lao ra, tất nhiên sẽ uy hiếp đến cái kia yên tĩnh thôn trang nhỏ.

Triệu Quỳ Nhi hai người nhìn thấy Trương Thương hành động, cũng liền bận rộn đi theo.

Một bên cực tốc chạy nhanh, Trương Thương càng cảm giác máu của mình tại gia tốc lưu động, tựa hồ muốn triệt để sôi trào thiêu đốt.

"Ta lực lượng đang nhanh chóng tăng lên, giữa thiên địa tựa hồ là nhiều hơn một loại cái gì năng lượng... Để máu của ta vô cùng phấn khởi..."

Trương Thương ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn có loại dự cảm, chính mình tựa hồ muốn mở ra một loại thần bí thuế biến.

Từ 5 tuổi lúc, cùng trong thôn mấy cái bảy tám tuổi hài đồng đánh nhau phía sau thụ thương hắn liền biết, máu của mình cùng những người khác huyết dịch có một chút khác biệt.

Đỏ bên trong mang một chút tím nhạt.

Mà từ nhỏ hắn liền thể phách cường kiện, khí huyết tràn đầy, vượt xa người đồng lứa, cũng là vì cái gì hắn rõ ràng là bình thường nông hộ xuất thân, không có bất kỳ cái gì tu hành tài nguyên, lại còn có thể tu hành nhanh như vậy nguyên nhân.

Một bên chạy nhanh lúc, Trương Thương cũng tại thần tốc quan sát cảnh vật xung quanh.

Nhìn thấy một chút cây cối lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại lớn lên.

Một chút cỏ dại thần tốc lớn lên vậy mà lớn lên thành dây leo.

Trên bầu trời, bay qua một đám màu lam nhạt hồ điệp, giống như hư ảo, giống như trong suốt, cái này đủ loại tất cả đều nói toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại phát sinh một loại nào đó kịch liệt biến hóa.

"Ta hiểu được, Hành Sơn bên trong tuyệt đối ẩn giấu đi cái gì bí mật, năm trước biểu ca của ta đột nhiên biến mất một đoạn lớn thời gian, ta về sau hỏi thăm hắn đi làm cái gì, hắn chỉ nói đi Hành Sơn ma luyện một đoạn thời gian

Nhưng từ khi lần kia trở về về sau, cả người hắn tựa như phát sinh thuế biến, tu vi đột nhiên tăng mạnh, năm ngoái cũng đã bước vào nhất phẩm... Khó trách hắn ấp úng, không chịu kể ra cụ thể đi làm cái gì..."

Đột nhiên, Diệp Quỳ Nhi một tiếng kinh hô, thông qua hiện nay Hành Sơn biến đổi lớn, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì...

Trương Thương nghe đến đó tâm niệm vừa động, Diệp Quỳ Nhi có thể là xuất thân từ Đế đô Diệp gia, mà Diệp gia có thể là hoàng thân quốc thích, vị kia Tuyết phi chính là Diệp gia đích nữ, Diệp gia tuyệt đối biết ngoại giới người khó mà nắm giữ thông tin...

Khó trách Đế đô bên trong, những cái kia chân chính đại quyền quý trưởng tử những năm này trên cơ bản không có lộ mặt qua, mà trong hai năm qua, một mực có đủ kiểu tin tức ngầm nói có mấy vị chân chính tuyệt thế thiên tài đã đạt tới một cái khó có thể tưởng tượng cấp độ...

Cái này có lẽ liền cùng thiên địa bên trong loại kia sinh mệnh năng lượng có quan hệ.

Triều đình cao tầng tuyệt đối là biết một chút cái gì, có lẽ tất cả những thứ này liền cùng Hành Sơn có quan hệ...

Ngắn ngủi một hồi này, Trương Thương liền cảm giác tự thân tu vi đã đến tam phẩm đỉnh phong, tựa hồ tùy thời có thể bước vào nhị phẩm...

Loại này tốc độ quá nhanh, so ăn bất luận cái gì linh đan diệu dược nhanh hơn, để Trương Thương đều có chút hoảng sợ, cái này không có tác dụng phụ a, muốn hay không ép một chút a!

...

Hành Sơn bên trong.

Lúc này nơi này ngay tại phát sinh biến đổi lớn.

Hạ Thần sừng sững tại Hành Sơn sơn mạch chỗ sâu, Dao Quang đứng tại bên cạnh hắn, Thiên Hoàng mã cùng Tô Nhược Ly cũng tại.

Ba người một ngựa đều biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía trước.

Nơi xa.

Có một tòa tế đàn hiện lên, cổ lão nguyên thủy, lúc này tòa tế đàn này phát ra ánh sáng, tựa như kết nối lấy một chỗ thế giới thần bí.

Lúc này ở sân bay phía trên cũng có hình ảnh truyền đến, có một cái toàn thân bao khỏa tại khôi giáp bên trong kỵ sĩ cưỡi một đầu gấu đen, ngay tại đi đường.

Tại hai bên đường, có hỗn độn khí bao phủ, cầm trong tay trường thương kỵ sĩ toàn thân tản ra đáng sợ khí tức.

Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng cho người một loại sinh cơ bừng bừng tràn đầy sinh mệnh lực cảm giác.

Lúc này hắn đang toàn lực mở ra hư không, tựa hồ muốn vượt qua mà đến.

Mà tại phía sau hắn còn có một chút người đồng hành, bọn họ cũng tại toàn lực xuất thủ, tựa hồ muốn vượt lên trước tới...

"Thổ dân, giúp ta một chút sức lực, chờ ta tới, có thể thu ngươi làm chiến bộc, ban cho ngươi một tràng tạo hóa, vì ngươi nghịch thiên cải mệnh..."

Đột nhiên, cái kia một tên cầm trong tay trường thương kỵ sĩ mở miệng, thanh âm của hắn giống như lôi đình chi uy, trong lời nói tràn đầy cao cao tại thượng.

Ánh mắt cũng xuyên thấu hư không, nhìn thấy Hành Sơn chỗ sâu.

Lúc này hắn càng thêm kích động, phảng phất đã thấy đệ nhất tổ địa tại hướng hắn vẫy chào, hắn đã ảo tưởng chính mình tại chỗ này chế tạo ra tuyệt thế căn cơ, đi đến óng ánh cực đạo đế lộ!

Hắn một bên nói, trường thương phá toái hư không, tựa như biến thành một loại thương tiên, hư không bạo minh, giờ khắc này, cho dù là Hạ Thần một đám người đều cảm nhận được cái này kỵ sĩ nam tử khí tức cường đại.

Hai mảnh thời không tại cái này một khắc phảng phất muốn giao hòa, nhưng sau một khắc, thực lực này cường đại nhất kỵ sĩ, thân thể bị một đạo quy tắc chi quang đánh trúng, nguyên bản còn hiện ra vô địch thế kỵ sĩ, thân thể nháy mắt tan rã.

"Không! Ta mới là Thiên mệnh chi tử, ta muốn ở chỗ này thành tựu cực đạo..."

Kỵ sĩ gầm thét, vừa vặn hắn còn ảo tưởng chính mình đã tiến vào cái này đệ nhất tổ địa, cướp đoạt kinh thế tạo hóa, muốn quét ngang thế gian không đối thủ...

Kết quả sau một khắc, hắn liền ngay tại chỗ thân tử đạo tiêu, triệt để biến thành tro tàn...

....