Chương 710: Vượt giới giả!

Chương 710: Vượt giới giả!

Hành Sơn trong dãy núi.

Hạ Thần chính mắt thấy tất cả những thứ này, tên kỵ sĩ kia cách bọn họ nơi này tựa hồ chỉ kém một bước ngắn, chỉ cần đưa tay tựa hồ liền có thể đụng chạm đến.

Nhưng chính là một bước này, hôm nay tựa hồ vượt ngang sinh cùng tử.

Một bước này, là bước về phía địa ngục con đường.

Tại cái này giữa hai bên, tựa hồ có một tầng vĩnh viễn cũng vô pháp xuyên qua màng mỏng, phàm là muốn vượt qua đều sẽ bị đốt cháy sạch sẽ.

Mà tại đối diện, cái kia một cái khác thời không bên trong.

Còn lại mấy cái bên kia nhìn thấy cường đại nhất kỵ sĩ bị quy tắc chi quang đốt cháy sạch sẽ về sau, nguyên bản thẳng tiến không lùi tình thế nháy mắt một áp chế.

Nhưng rất nhanh, mỗi người trong ánh mắt đều để lộ ra vẻ hung ác, bọn họ tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, tiếp tục hướng về cái này thế giới vọt tới.

Mỗi người trong ánh mắt đều mang vẻ cuồng nhiệt.

Ngay sau đó, rất nhiều người cũng bị quy tắc thần quang đánh trúng, đang gào thét âm thanh bên trong, tại thê thảm đau đớn âm thanh bên trong, bọn họ đều bị quy tắc thần quang thiêu đốt sạch sẽ.

Cái này gần trong gang tấc một bước, làm thế nào cũng vô pháp vượt qua.

"Không có khả năng, thứ nhất, chủ lực đã bắt đầu toàn diện sống lại, thời cơ đã đến, những cái kia đại thần thông giả không qua được, nhưng chúng ta những người này là có cơ hội, làm sao có thể đều thất bại..."

Đối diện thế giới bên trong, đầu kia thông đạo phía sau lại có bốn năm người chạy tới.

Bọn họ nhìn xem phía trước tiến lên người, toàn bộ đều tự lẩm bẩm, tràn đầy không cam lòng.

Mỗi người bọn họ đều phi thường trẻ tuổi, triều khí phồn thịnh.

"Đệ nhất tổ địa vừa vặn toàn diện sống lại, chúng ta tu vi tương đối mà nói, như trước vẫn là có chút cao, bởi vậy phương thiên địa này đại đạo quy tắc mở ra tự động bảo vệ..."

Có một cái nam tử áo đen thần sắc ngưng trọng mở miệng.

"Nếu như có thể để cho người đối diện tiếp dẫn chúng ta, có lẽ có hi vọng..."

Một cái nữ tử áo tím ánh mắt tựa như xuyên qua hư không, nhìn xem Hạ Thần một đoàn người.

Hai phe ngăn cách một mảnh lớn thời không nhìn nhau, nhìn như khoảng cách gần vô cùng, kì thực cách nhau vô tận khoảng cách xa.

Bọn họ đều là thông qua lối đi viễn cổ tiết điểm tiến hành vượt giới...

"Thổ dân, chỉ cần ngươi tiếp dẫn chúng ta tới, ta liền truyền cho ngươi một thiên kinh văn làm sao, giúp ngươi nhập siêu phàm... Ta còn có thể mang thánh địa trưởng lão thu ngươi làm côn yếu ớt thánh địa ký danh đệ tử..."

Một vị ngân bào thiếu niên nhìn xem Hạ Thần, nhưng ánh mắt rất nhanh liền rơi xuống Dao Quang trên thân, nữ tử này quá mức mỹ lệ, vậy mà loáng thoáng so với bọn họ thánh địa thánh nữ xinh đẹp hơn một tia...

Không hổ là đệ nhất tổ địa, thổ dân bên trong cũng có thể sản sinh ra như vậy mỹ nhân...

Ngân bào thiếu niên khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, chỉ cần hắn tiến vào đệ nhất tổ địa, như vậy tất nhiên sẽ cái này mỹ lệ nữ tử nạp làm thị thiếp, dạng này, tiến vào đệ nhất tổ địa về sau, đã có thể cướp đoạt tuyệt thế tạo hóa, cũng có mỹ nhân làm bạn, há không mỹ diệu!

Đến mức Hạ Thần, đã bị hắn coi nhẹ.

"Phải cẩn thận một điểm, những này thổ dân tựa hồ rất bình tĩnh, nhìn thấy chúng ta không có chút nào ngoài ý muốn, đệ nhất tổ địa chính là đại tạo hóa chi địa, bọn họ nên tính là đệ nhất tổ địa đứng đầu nhất đám người kia, có thể đã mò tới siêu phàm ngưỡng cửa

Có khả năng tại linh khí khô kiệt thời đại liền đạt tới cấp độ này, thiên phú có lẽ cũng không tệ lắm, nếu là có thể đem thu vào dưới trướng, bồi dưỡng thành chiến tướng, ngược lại là có khả năng thay chúng ta chinh chiến đệ nhất tổ địa..."

Một người mặc hoàng kim chiến giáp nhìn qua hai mươi hai mốt tuổi nam tử trầm ổn mở miệng.

Mà tại phía sau bọn họ xó xỉnh bên trong, một người mặc váy lam nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ yên lặng không có mở miệng, tựa hồ cùng bọn hắn cũng không phải là cùng một trận doanh.

"Các ngươi tới, ta thay các ngươi tiếp dẫn..."

Đúng lúc này một mực trầm mặc quan sát Hạ Thần mở miệng, hắn trên mặt nụ cười, nhìn qua có chút nhiệt tình.

"Ha ha, không sai, thức thời thổ dân, ngươi yên tâm, ta sẽ thu ngươi làm tôi tớ, ban thưởng ngươi một tràng kinh thiên lớn triệu, từ đó sửa ngươi cái này vận mệnh bi thảm..."

Áo bào trắng thiếu niên cười ha ha, sau đó hắn cái thứ nhất hành động.

Hắn lấy ra một tấm phù lục, thi triển pháp quyết, sau một khắc tờ phù lục này phát sáng, trong hư không diễn hóa ra thần bí đạo văn, những này đạo văn cũng không có công kích lối đi phía trước, mà là hướng về áo bào trắng thiếu niên trảm đi...

Nháy mắt, một tiếng kịch liệt thê thảm đau đớn âm thanh từ áo bào trắng thiếu niên trong miệng truyền ra, hắn nổi gân xanh, phảng phất tại rút gân rút xương, áo bào trắng thiếu niên nắm tay bên trong trường đao, đau đớn kịch liệt để hắn tựa như phải hóa thành dã thú...

Cái này áo bào trắng thiếu niên tựa hồ ngay tại kinh lịch một loại nào đó cực hình.

Quá trình này kéo dài nửa khắc đồng hồ.

Cuối cùng áo bào trắng thiếu niên xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt hắn trắng xám.

"Ta đã trảm đi ta phần lớn đạo quả, cảnh giới rơi xuống đến đạo tạng cảnh giới, có lẽ sẽ không bị đệ nhất tổ địa quy tắc thần quang đặc biệt nhằm vào..."

Áo bào trắng thiếu niên cắn răng, đạo quả của hắn bị trảm đi căn cơ đã tổn hại, ban đầu một thân cảnh giới đều đã hủy đi.

Mở cung đã không có quay đầu tiễn.

Mà còn cái này nguyên bản cũng tại trong kế hoạch, căn cơ tổn hại đạo quả mất đi cái này đều không trọng yếu.

Chỉ cần có thể tiến vào đệ nhất tổ địa, vậy liền có thể làm lại từ đầu, dựa vào đệ nhất tổ địa đạo và lý, cùng với các loại tuyệt thế cơ duyên, hắn liền có thể cải tạo căn cơ, thậm chí rèn đúc tuyệt thế căn cơ...

Những người khác nhìn thấy áo bào trắng thiếu niên hành động, cuối cùng cũng lấy ra một tấm phù lục, rối rít trảm đi tự thân đạo quả cùng đạo cơ.

Cái kia một mực trốn trong góc thiếu nữ áo lam lại không có lập tức hành động...

Cuối cùng, áo bào trắng nam tử dẫn đầu hành động.

Hắn thi triển đao quyết, đao quang như là sao băng vạch qua hư không, hư không tựa như bị cắt ra.

Một cái thông đạo xuất hiện, nhưng lúc này, quy tắc chi quang lại lần nữa hiện lên, nháy mắt áo bào trắng thiếu niên trong ánh mắt có vẻ sợ hãi.

A

Áo bào trắng thiếu niên lộ ra tiếng kêu thảm thiết, cánh tay phải của hắn bị đốt cháy sạch sẽ, thân thể của hắn cũng có chút thủng trăm ngàn lỗ, thế nhưng cái này quy tắc chi quang cường độ cũng không có phía trước cao như vậy.

Phảng phất chỉ là một chút đốm lửa nhỏ nở rộ.

Áo bào trắng thiếu niên khí tức lại một lần nữa giảm xuống một mảng lớn, nhưng cuối cùng, hắn lại thành công vẫn còn tồn tại, chính cắn răng cố gắng muốn vượt tới.

"Đệ nhất tổ địa hiện nay có lẽ tối cường chỉ có thể tiếp nhận đạo tạng cảnh giới siêu phàm giả, mà chúng ta đạo quả không có hoàn toàn chém hết, cùng đệ nhất tổ địa quy tắc đại đạo sinh ra chỏi nhau phản ứng, bởi vậy vẫn như cũ sẽ phải chịu quy tắc chi quang công kích, hiện nay Bạch Khúc có lẽ chỉ có đến đạo tạng tam tứ trọng trời đều thực lực..."

Nữ tử áo tím mở miệng, mà đổi thành một bên, Hạ Thần nhìn xem có hi vọng vượt giới tới Bạch Khúc, ánh mắt thâm thúy, sau đó hắn động chủ động tiếp dẫn Bạch Khúc, trợ giúp hắn phá vỡ thông đạo...

Cuối cùng, Bạch Khúc thật thành công vượt giới tới, thế nhưng thương thế của hắn càng thêm nghiêm trọng, khí tức lại suy yếu một mảng lớn, Hạ Thần con mắt phát sáng, nhìn thấy Bạch Khúc trong cơ thể lại có một viên đạo tạng sao dập tắt tia sáng, chỉ còn lại có hai viên còn loáng thoáng đang lóe lên...

"Làm tốt, thổ dân, ta sẽ cho ngươi đại đại ban thưởng!"

Bạch Khúc nửa người đều tan rã, nhưng hắn lại vô cùng kích động, cảm thụ được đệ nhất tổ địa thiên địa đại đạo lực lượng, hắn đã thấy cực đạo đế lộ tại hướng hắn vẫy chào.

Hắn muốn ở chỗ này thành tôn thành thần, cái này đệ nhất tổ địa triệt để quật khởi, chiếu rọi chư thiên vạn giới!

Nghĩ tới đây hắn kích động phá lên cười!

....