Chương 711: Đạo Tạng!

Chương 711: Đạo Tạng!

Hành Sơn trong dãy núi.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía ba người khác.

"Chư vị, các ngươi chỉ để ý vượt giới, ta tới đón đưa các ngươi. . ."

Hạ Thần đối với thời gian biển đối diện ba người lớn tiếng nói, bọn họ rõ ràng ngăn cách vô tận khoảng cách xa, chính giữa vượt ngang sinh cùng tử, nhưng lại có thể mặt đối mặt giao lưu.

Loại này cổ lão thông đạo thật vô cùng thần kỳ.

Ba người còn lại nhìn thấy Bạch Khúc sau khi thành công cũng vô cùng kích động, mà Hạ Thần cũng phi thường thành thật, thật đang tiếp dẫn bọn họ.

Giờ khắc này bọn họ triệt để yên tâm, đệ nhất tổ địa đối với bọn họ sức hấp dẫn thực sự là quá lớn.

Nơi này chính là ẩn chứa thành thần thành tôn hi vọng.

Thậm chí tại chư thiên vạn giới bên trong có người kể ra qua, nơi này không chỉ có một vị cực đạo cấp độ Đế cùng Hoàng tại chỗ này lưu lại bọn họ truyền thừa. . .

Theo đệ nhất tổ địa sống lại, những này mai táng tại lịch sử bụi bặm bên trong truyền thừa thần dược các loại, cũng sẽ chậm rãi sống lại, tìm kiếm được bọn họ người thừa kế. . .

Đây cũng là vì sao bọn họ bốc lên sinh cùng tử nguy cơ, cũng muốn thiêu thân lao đầu vào lửa nguyên nhân.

Mà còn liền tính không có đạt được những này truyền thừa, chỉ là tại đệ nhất tổ địa đại đạo hoàn cảnh bên trong, một năm có thể bù đắp được ngoại giới 10 năm thậm chí trăm năm khổ tu. . .

Tại cái này sống lại đệ nhất tổ địa bên trong, tất cả đều có khả năng.

Đủ loại cơ duyên, đừng nói là bọn họ động tâm, liền xem như chư thiên vạn giới bên trong những cái kia cự đầu, cũng tại nghĩ hết biện pháp muốn vượt giới.

Thế nhưng bọn họ tu vi quá cao, muốn cưỡng ép vượt giới, sợ rằng sẽ gây nên đệ nhất tổ địa đạt tới toàn diện sống lại, đem diệt sát. . .

Bởi vậy chỉ có thể điều động bọn họ những này môn nhân đệ tử dẫn đầu tiến vào phương thế giới này, cướp đoạt cơ duyên.

Đủ loại suy nghĩ trong lòng bọn họ hiện lên, sau đó bọn họ động.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, chỉ vì truy tìm đạo kia ánh sáng nóng bỏng.

Sau một khắc, nam tử mặc áo đen kia tại mãnh liệt âm thanh bên trong tan rã, hắn cuối cùng không có sống qua quy tắc thần quang, đạo cơ của hắn tại quy tắc thần quang làm hao mòn bên trong trực tiếp triệt để tan vỡ. . .

Dù cho tại tối hậu quan đầu, hắn cũng không thể thích ứng đệ nhất tổ địa đại đạo quy tắc chi lực.

Mà cô gái mặc áo tím kia cùng trên người mặc hoàng kim chiến giáp nam tử, trên người bọn họ toàn bộ đều hiện đầy máu tươi, vết thương chồng chất, khí tức lại một lần nữa suy yếu hơn phân nửa, đồng thời bọn họ chỗ mang theo người một chút bảo vật đều tại quy tắc thần quang bên trong tan rã.

Những cái kia bảo vật đều vượt qua hiện nay Hạ Thần phương thế giới này có khả năng tiếp nhận cực hạn.

Cái này để nữ tử áo tím cùng trên người mặc hoàng kim chiến giáp nam tử trong ánh mắt hiện lên đau lòng chi sắc.

Rất nhanh bọn họ đều thần sắc chấn phấn.

Mà một bên ngồi trên mặt đất ngay tại khôi phục Bạch Khúc lúc này cũng mở ra hai mắt, ánh mắt của hắn nhìn hướng Hạ Thần, lại nhìn chằm chằm Dao Quang, trong ánh mắt có màu nhiệt huyết.

"Thổ dân, tới!"

Bạch Khúc vẫy vẫy tay tùy ý giống như nhận một con chó!

Bọn họ đã thành công vượt giới tới, với hắn mà nói Hạ Thần đã mất đi giá trị lợi dụng.

Tự nhiên diễn đều không cần diễn!

Hạ Thần không để ý đến Bạch Khúc, mà là ánh mắt lại một lần nữa nhìn về phía thời gian biển phía bên kia, hắn nhớ tới còn có một cái váy lam thiếu nữ.

"Không thấy. . ."

Hạ Thần tự lẩm bẩm, cái kia một mực trốn trong góc váy lam thiếu nữ đã biến mất không thấy, tựa hồ đã lui đi.

Hạ Thần cái này mới thu hồi ánh mắt.

Nhưng Hạ Thần loại này không nhìn không thể nghi ngờ chọc giận Bạch Khúc.

"Lời ta nói không có nghe được!"

Hạ Thần giờ khắc này cũng không tại trang, tất nhiên đều đã toàn bộ tới, kia dĩ nhiên diễn đều không cần diễn!

Hạ Thần trong ánh mắt toát ra hàn quang, đã có rất nhiều năm không người nào dám dạng này cùng hắn nói chuyện.

"Ngươi tại cùng ai nói chuyện đây!"

Hạ Thần vẫn không có động thủ, Thiên Hoàng mã đã biến thành một đạo lưu quang, tốc độ của hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp xuất hiện tại Bạch Khúc sau lưng.

Khoanh tròn hai móng liền trực tiếp đạp đi xuống!

Nhìn như đơn giản hai móng, lại phảng phất là đốm lửa nhỏ rơi xuống đồng dạng, mang theo hủy thiên diệt địa uy lực.

Phịch một tiếng!

Bạch Khúc đầu tựa như dưa hấu đồng dạng tại chỗ nổ tung.

Nguyên bản vậy liền đã tàn tạ thân thể, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Thiên Hoàng mã nguyên bản tính tình liền gấp, không thích nói nhảm, mà còn hắn kiêu ngạo vô cùng, vừa rồi một mực kìm nén, có thể để hắn nín đầy bụng tức giận.

Nó lúc nào bị người như thế không nhìn qua, mà còn một nhóm người này sai bảo bọn họ cùng sai bảo người hầu một dạng, khắp nơi lộ ra cao cao tại thượng, mở miệng một tiếng thổ dân, còn nhục nhã chủ nhân của nó, cái này tự nhiên hoàn toàn chọc giận Thiên Hoàng mã.

Có thể nín đến bây giờ mới ra vó, cái này đã coi như nó có hàm dưỡng!

"Bạch Khúc!"

Một màn này phát sinh quá nhanh, nữ tử áo tím cùng trên người mặc hoàng kim chiến giáp nam tử đều một tiếng kinh hô, trong ánh mắt đều toát ra sát ý, nhưng cùng lúc nhìn lên trời hoàng mã ánh mắt bên trong sinh ra vẻ kiêng dè.

Bọn họ hiện nay trạng thái tu vi cùng Bạch Khúc không sai biệt lắm, cái này một con ngựa lại có thể nháy mắt giết chết Bạch Khúc, cho dù là đánh lén cái kia cũng đầy đủ kinh người.

Tối thiểu đã là đạo tạng trung kỳ tiêu chuẩn.

"Nhục thân chỉ còn lại hai viên đạo tạng cội nguồn vẫn sáng, cũng dám như thế phách lối?"

Thiên Hoàng mã nói đến đây chút tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ hả giận, lại cho Bạch Khúc thi thể hung hăng tới một vó, nháy mắt hắn còn thừa tàn khu lại lần nữa sụp đổ ra.

Sau đó Thiên Hoàng mã mũi vểnh lên trời nhìn xem nữ tử áo tím cùng thân mặc hoàng kim chiến giáp nam tử.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, hiện nay xem ra cũng bất quá như vậy. . ."

Thiên Hoàng mã toàn thân khí tức không che giấu nữa, toàn bộ đổ xuống mà ra, trong cơ thể của hắn loáng thoáng có năm nơi đạo tạng cội nguồn lập lòe, đây là đạo tạng ngũ trọng thiên biểu hiện.

Nữ tử áo tím cùng hoàng kim chiến giáp nam tử trong lòng khó mà bình tĩnh, đệ nhất tổ địa còn vừa vặn toàn diện sống lại, vậy mà liền có thổ dân tiến hóa đến cái này một cái cấp độ sao?

Nguyên bản bọn họ cho rằng tự thân dù cho chỉ có đạo tạng hai ba trọng ngày thực lực cũng có thể quét ngang cái này hiện thế giới thổ dân mới đúng nha!

"Ta đến cùng ngươi thử xem!"

Dao Quang lúc này cũng đứng dậy, ánh mắt nhìn nữ tử áo tím muốn cùng hắn đơn đấu, thử một lần những này khách đến từ vực ngoại thực lực, xem bọn hắn có cái nào thủ đoạn.

Trong cơ thể nàng mơ hồ trong đó có sáu nơi đạo tạng cội nguồn lập lòe, hắn đã tìm được người rồi thể nhục thân trúng sáu nơi lực lượng cội nguồn, những này cội nguồn chính là siêu phàm lực lượng đầu nguồn, sáu nơi cội nguồn, liên tục không ngừng cho Dao Quang cung cấp lực lượng.

Nữ tử áo tím cùng hoàng kim chiến giáp nam tử, liếc nhau.

Đều ý thức được bọn họ có thể vào hố, vượt giới tới về sau không phải tạo hóa nha, đây rõ ràng là Ma giới, những này thổ dân Thái Âm!

Những này thổ dân quá tà môn.

Về sau Tô Nhược Ly cũng đứng dậy, hắn cũng đã đạt tới đạo tạng tứ trọng thiên.

Nữ tử áo tím cùng hoàng kim chiến giáp nam tử tâm chìm vào thung lũng, những người này đều có lợi hại như vậy, cái kia cầm đầu Hạ Thần, hắn đạt tới cái gì cấp độ?

"Thần tốc bắt lấy bọn hắn a, ta cảm giác Hành Sơn chỗ sâu còn sinh ra một chút biến hóa, cần phải đi thăm dò. . ."

Hạ Thần lúc này mở miệng, hắn không có lựa chọn xuất thủ, đem cơ hội để lại cho Dao Quang bọn họ, những người này bởi vì vượt giới về sau cấp độ quá thấp, hắn không có xuất thủ dục vọng.

Cuối cùng tại hai tiếng thống khổ giữa tiếng kêu gào thê thảm.

Cái này hai tên cao cao tại thượng, xuất thân côn yếu ớt thánh địa vượt giới người, xương tỳ bà bị đặc chế xiềng xích xuyên qua, giống như chó hoang đồng dạng bị buộc lấy, hạ tràng vô cùng thê lương. . .

Hạ Thần không có lập tức đánh giết bọn họ, mà là quyết định đem bọn họ mang về thẩm vấn, thu hoạch một chút tin tức của ngoại giới. . .

Cho dù là phế vật cũng muốn giá trị tối đại hóa!

Hạ Thần mấy người từ tế đàn cổ xưa bên trên thu hồi ánh mắt, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía Hành Sơn chỗ sâu.

Nơi đó linh khí hiển nhiên muốn càng thêm nồng đậm.

Mấy người biến mất tại nguyên chỗ, thế nhưng một khắc đồng hồ về sau, Hạ Thần một đoàn người lại đột ngột xuất hiện lần nữa.

"Ra đi, đừng có lại tránh, ta đã thấy ngươi!"

Hạ Thần trong con ngươi có vô lượng thần quang bộc phát, vô số phù văn thần bí hiện lên, toàn bộ hư không đều trong mắt hắn không có bí mật.

Linh khí sống lại về sau, hắn đôi này con mắt cũng tiến hành trình độ nhất định sống lại, so trước đó muốn càng thêm khủng bố lợi hại.

Hắn nhìn xem hư không một cái phương hướng, mặt không thay đổi mở miệng.

. . .

PS: Tối nay tổng cộng đổi mới bốn chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, miễn phí khen thưởng cũng được, xung kích tháng 8 lễ vật bảng danh sách ♥(｡￫v￩｡)♥.