Chương 712: Hư không lam điệp!

Chương 712: Hư không lam điệp!

Hành Sơn sơn mạch.

Hạ Thần âm thanh quanh quẩn tại núi rừng bên trong, nhưng lại không có bất kỳ người nào đáp lại.

Cũng không có bất luận kẻ nào đi ra.

Phảng phất, Hạ Thần cảm giác sai.

Hạ Thần con mắt như điện, hắn trực tiếp nhìn chằm chằm hư không một cái phương hướng, sau một khắc tròng mắt của hắn bên trong vậy mà bắn ra một đạo thiểm điện trường mâu.

Người đạo trưởng này mâu tan ra hư không, sau một khắc nơi đó có lam sắc quang mang nở rộ, một cái lớn chừng bàn tay màu xanh hồ điệp từ hư không bên trong hiện lên, cái này màu xanh hồ điệp trên cánh có xinh đẹp đường vân, cẩn thận nhìn lại cảm giác vô cùng thâm ảo, phảng phất hoa văn đại đạo, cho người một loại vô cùng thâm thúy cảm giác.

Cái này màu xanh hồ điệp phảng phất có khả năng đi xuyên tại hư ảo cùng chân thật ở giữa, phía trước cho dù là Hạ Thần đều kém chút bị mê hoặc, không có phát giác chân tướng.

"Đây là hư không lam điệp..."

Lúc này, Thiên Hoàng mã tử mảnh dò xét, cuối cùng hơi nghi hoặc một chút mở miệng nói ra.

Hắn huyết mạch truyền thừa bên trong có loại này Thái Cổ di chủng một chút tin tức.

Nhìn xem mấy người đều nhìn qua nó, Thiên Hoàng mã lại một lần nữa mở miệng.

"Nghe đồn loại này Thái Cổ di chủng nắm giữ thuần huyết hung thú Liệt Thiên Ma Điệp huyết mạch, là Liệt Thiên Ma Điệp một loại tiến hóa chi nhánh... Hư không lam điệp mặc dù không cách nào giống liệp thiên ma điệp như thế phần thiên chử hải, xé rách thương khung, nhưng có khả năng đi xuyên vào hư không bên trong xen vào chân thật cùng hư ảo ở giữa, tại phương diện tốc độ nắm giữ ngạo nhân ưu thế, ngược lại là một loại không sai tọa kỵ..."

Thiên Hoàng mã ngẩng đầu sọ, có chút cao ngạo phê bình, không chút nào đem hư không lam điệp để vào mắt, sở dĩ biết loại này Thái Cổ di chủng, bất quá là vì huyết mạch của nó trong tin tức cường điệu giới thiệu Liệt Thiên Ma Điệp lúc rải rác vài câu nâng lên hư không lam điệp mà thôi.

Đối với Thiên Hoàng mã đến nói, nếu là xuất hiện Liệt Thiên Ma Điệp loại này bầu trời bá chủ, mới có thể để cho nó nhìn nhiều vài lần.

"Trùng đồng?"

Lớn chừng bàn tay hư không lam điệp miệng nói tiếng người, truyền ra thiếu nữ linh động âm thanh, nó đầu tiên là nghiêm túc dò xét Thiên Hoàng mã, cái thổ dân sinh linh vậy mà cũng có thể biết lai lịch của nó, tại Thiên Hoàng thân ngựa bên trên hắn cảm nhận được một cỗ áp lực, đây là huyết mạch cấp độ áp lực...

Sau đó nó lại nhìn xem Hạ Thần con mắt, nó nhớ tới đã từng nhìn qua một thiên cổ lão ghi chép.

Thiên kia ghi chép ghi chép ghi chép là từ xưa đến nay chư thiên vạn giới bên trong xuất hiện thần bí huyết mạch cùng cường đại thể chất...

Tại cái kia mấy ngàn loại thể chất cùng huyết mạch, trùng đồng bị xếp tại hàng đầu, mặt trên còn có rải rác mấy bút liên quan tới trùng đồng giới thiệu.

Bởi vậy lúc này hư không lam điệp có chút không xác định nhìn xem Hạ Thần, trong lòng có chút hoảng sợ, liền cái kia cánh vỗ lúc cũng hơi có chút run rẩy.

Làm sao vừa mới đi vào đệ nhất tổ địa, liền gặp được loại này trong truyền thuyết thể chất.

Không hổ là đệ nhất tổ địa, quả nhiên khủng bố, một thế này bên trong, vậy mà lại có loại này Truyền thuyết cấp thể chất xuất thế.

Sẽ không đệ nhất tổ địa bên trong, người người đều nắm giữ thể chất đặc thù cùng đặc thù huyết mạch đi!

"Có một ít thủ đoạn, vậy mà còn bảo lưu lấy sáu nơi đạo tạng cội nguồn..."

Hạ Thần mở miệng, nhìn xem vô cùng xinh đẹp hư không lam điệp.

Hư không lam điệp cảm giác chính mình bị một đạo khí tức khóa chặt, nó theo bản năng liền muốn dung nhập hư không bên trong, nhưng sau một khắc, Hạ Thần trong con ngươi lại có vô số phù văn thần bí ngưng tụ thành trật tự thần liên, giống như khóa đinh đồng dạng xuyên thấu vào hư không bên trong, hướng về hư không lam điệp đinh đi.

Trong cơ thể của hắn bên trong, có bảy chỗ đạo tạng cội nguồn liên tục không ngừng vì hắn cung cấp lực lượng.

Hư không lam điệp muốn tránh né, lại phát hiện vô luận như thế nào đều tránh né không ra cái này trật tự thần liên, dù cho hắn dung nhập hư không bên trong, cái này trật tự thần liên cũng có thể xuyên qua hư không...

Hư không lam điệp phe phẩy chính mình cái kia nhìn như nhu nhược cánh, lập tức hư không bên trong phảng phất sinh ra hư không phong bạo, loại kia phong bạo có khả năng xé nát tất cả, một chút không gian phảng phất đều mẫn diệt.

Nó muốn phá hủy cái này trật tự thần liên, nhưng nó vẫn là thất bại, trật tự thần điện xuyên qua hư không phong bạo, mặc dù một chút đường vân tia sáng mờ đi, nhưng vẫn như cũ không tổn hao gì.

Hư không lam cánh bướm bàng run rẩy, nó lớn tiếng nói.

"Ta không có ác ý nha, ta cùng bọn họ không phải cùng một bọn, không có nhục nhã các ngươi..."

Linh động thiếu nữ âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở, nó thế mà trong hư không huyễn hóa ra hình người.

Hóa thành phía trước thiếu nữ áo lam dáng dấp, nó nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, tướng mạo đáng yêu tinh xảo, sau khi lớn lên tuyệt đối là một cái đại mỹ nhân.

Thế nhưng Hạ Thần lại không có mảy may thủ hạ lưu tình, tiếp tục đẩy mạnh trật tự thần liên, rất nhanh liền đem thiếu nữ áo lam cho thật chặt trói buộc chặt, bắt sống tới.

"Ngược lại là có thể làm sủng vật!"

Thiên Hoàng mã xách theo móng, ở một bên vừa cười vừa nói.

"Ta không muốn làm sủng vật a..."

Thiếu nữ áo lam nghe nói như thế, vậy mà gào khóc lên, nước mắt vạch qua nàng cái kia tinh xảo gương mặt, điềm đạm đáng yêu, để người muốn sủng ái...

Nàng tựa hồ tâm trí không hề cao, tựa hồ vừa vặn sinh ra không lâu...

Hạ Thần mặt không hề cảm xúc, không có chút nào thủ hạ lưu tình.

Ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn về phía Hành Sơn chỗ sâu.

"Không thể lại trì hoãn, Hành Sơn sơn mạch chỗ sâu có thể xảy ra chuyện..."

Hạ Thần biểu lộ thay đổi đến có chút ngưng trọng, Hành Sơn sơn mạch một mực bị hắn coi là đại bản doanh, là hắn quật khởi tư bản.

Tuyệt đối không thể tại cái này thời khắc mấu chốt ra một chút việc.

Dao Quang cũng nhẹ gật đầu, những năm này, tại Hành Sơn trong dãy núi cũng thu được kinh người chỗ tốt...

Mấy người mang theo tù binh, thần tốc hướng Hành Sơn sơn mạch chỗ sâu mà đi, đến khu vực hạch tâm về sau, nơi này có thân khoác giáp trụ binh sĩ, mỗi người trên thân đều tản ra khí tức cường đại.

Thậm chí có một ít đã khai quật ra nhục thể đạo tạng, đạt tới siêu phàm cấp độ.

Đây chính là Hạ Thần những năm gần đây tỉ mỉ bồi dưỡng.

"Bệ hạ!"

Một cái nhìn qua mười bảy mười tám tuổi thiếu niên nhìn thấy Hạ Thần xuất hiện liền vội vàng hành lễ.

Hắn thân mặc giáp trụ, trên thân tản ra một cỗ hung hãn khí tức.

"Phụ thân ngươi đâu?"

"Hành Sơn vách núi nơi đó đột nhiên xuất hiện một đầu hư không khe hở, chỗ kia hư không khe hở phảng phất kết nối lấy một cái thế giới, hiện tại có đại lượng dị tộc từ cái kia hư không trong cái khe hiện lên, đại tướng quân đã dẫn đầu đại quân tiến đến vây quét..."

Thanh niên sắc mặt có chút sốt ruột, nhưng rải rác mấy câu liền đem tình huống giới thiệu rõ ràng.

Cái này thanh niên chính là Đại Hạ đời thứ hai, là Trương Văn Liêu con thứ hai, tên là Trương Huân.

Đại Hạ trải qua hai năm sinh ra, thiên phú vô cùng tốt, thuở thiếu thời Hạ Thần tự thân vì tẩy cân phạt tủy qua, được xếp vào trọng điểm bồi dưỡng trong danh sách.

12 tuổi lúc, liền bị tiếp vào Hành Sơn khu vực hạch tâm bên trong, bây giờ đã bước vào siêu phàm cấp độ, đào bới ra một viên đạo tạng.

Trương Huân hiện nay đã là Đại Hạ huân quý trong tập đoàn nhân vật thủ lĩnh một trong.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó thân ảnh thần tốc biến mất ngay tại chỗ, cũng không lâu lắm hắn liền xuất hiện ở Hành Sơn vách núi khu vực bên trong.

Chỉ thấy nguyên bản cái kia vách núi, lúc này xuất hiện hư không khe hở, trong cái khe mơ hồ trong đó có một cái thông đạo xuất hiện.

Mà lúc này có đại lượng sinh vật đang theo bên này phun trào, những này sinh vật tướng mạo xấu xí, có Ma chu, cũng có Thiên Túc Ngô Công, thậm chí còn có một chút loại người sinh vật.

Yếu nhất đều tản ra nhị phẩm cấp độ khí tức, cường đại có siêu phàm cấp độ sinh linh.

Trương Văn Liêu lúc này suất lĩnh lấy tám ngàn hổ phách quân ngăn tại lối vào thông đạo phía trước, toàn bộ hổ phách quân khí tức đều cùng hắn liền làm một thể, khí tức của hắn thần tốc kéo lên, nguyên bản chỉ có đạo tạng tầng ba thực lực, lúc này vậy mà trực tiếp đạt đến đạo tạng tứ trọng thiên, thậm chí tại tiếp cận đạo tạng ngũ trọng thiên...

....