Chương 713: Lối đi dị giới!

Chương 713: Lối đi dị giới!

Hành Sơn sơn mạch khu vực hạch tâm.

Lúc này, vậy mà xuất hiện một khe hở không gian, đạo này vết nứt không gian tựa hồ câu thông một thế giới khác.

Loại này tình hình cùng lúc trước hư không lam điệp đám người vượt giới thông đạo tựa hồ hoàn toàn khác biệt.

Trương Văn Liêu lúc này điều động hổ phách quân, linh khí sống lại thời đại đã đi tới hổ phách quân trận cũng cuối cùng có khả năng chân chính thể hiện ra một tia thần uy.

Những năm này hổ phách quân một mực ở tại Hành Sơn sơn mạch chỗ sâu mài giũa, hiện nay, những này hổ phách quân tu vi thấp nhất đều đã mò tới siêu phàm cánh cửa, thậm chí trong đó một số cao thủ đã mở đạo tạng. . .

Toàn thân bọn họ lực lượng lúc này vậy mà ngưng tụ thành một thể, bị Trương Văn Liêu hấp thu, toàn quân cùng Trương Văn Liêu phảng phất dung hợp ở cùng nhau, biến thành một cái chỉnh thể.

Đây mới thật sự là quân trận.

Mà tại Trương Văn Liêu phía trên, máu me đầy đầu hổ hiện lên, đầu này Huyết Hổ trên thân sinh trưởng ma văn, miệng to như chậu máu mở ra phảng phất có khả năng thôn phệ thương khung.

Toàn bộ núi rừng đều tại chấn động, đàn thú tránh lui.

Trương Văn Liêu ánh mắt sắc bén, một đao vung ra, toàn bộ hư không đều phảng phất bị đao quang mở ra, huyết quang ngang dọc, hư không sụp đổ đi vào.

Lập tức, cái kia nhóm đầu tiên vượt giới tới dị tộc sinh linh bị một đao chém trúng, huyết hoa bốc lên, vô số dị tộc sinh linh đổ vào máu loãng bên trong, trực tiếp bị chém giết.

Tràng diện này cực kỳ rung động, Trương Văn Liêu đứng sừng sững ở chỗ đó, ngăn chặn thông đạo, một người giữ ải vạn người không thể qua.

"Đây là. . . Khí vận vương triều quân trận. . ."

Hư không lam điệp đã một lần nữa biến hóa thành hồ điệp, nó bay tại Thiên Hoàng bên cạnh ngựa một bên, nhưng không dám chạy trốn thoát, bởi vì lúc trước nó đã thử qua, nhưng cũng bị hung hăng giáo huấn một trận.

Lúc này hắn cực kì giật mình nhìn về phía trước cái này một chi quân đội, đây là độc thuộc về chuyển hướng thủ đoạn.

Loại này quân trận chính là chuyển hướng đặt chân căn bản, lấy binh pháp nhập đạo, điều động thiên quân vạn mã, tập chúng nhân chi lực, trấn áp thế gian tất cả. . .

Chủ tướng có thể dung hợp toàn quân lực lượng, vượt cấp giết địch.

Nàng vậy mà tại vừa vặn sống lại đệ nhất tổ địa liền thấy loại này thủ đoạn.

Phải biết, dù cho tại chư thiên vạn giới bên trong, có khả năng khống chế loại này thủ đoạn binh pháp đại gia cũng không nhiều.

Mỗi người đều là trong ngàn vạn không một binh pháp thiên tài.

Trương Văn Liêu lẻ loi một mình, tại toàn quân gia trì bên dưới, hung mãnh đến cực hạn, cho dù là Dao Quang cảm nhận được Trương Văn Liêu khí tức trên thân, đều có chút giật mình.

Chiến lực vậy mà tăng lên nhiều như thế.

"Ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?"

Hạ Thần ánh mắt xuyên qua hư không, hắn nhìn hướng nơi xa dị tộc thông đạo, lại nhìn về phía hư không lam điệp, cảm giác nàng muốn nói lại thôi.

Hư không lam điệp nhìn xem Hạ Thần, trong ánh mắt có vẻ kiêng dè, nàng do dự một lát, mở miệng nói ra.

"Đệ nhất tổ địa sống lại  liên đới phụ thuộc chủ lực số một tiểu thế giới cũng sống lại, những thế giới nhỏ này miễn cưỡng có thể xem như là đệ nhất tổ địa một bộ phận, bởi vậy những thế giới nhỏ này sinh linh cũng không giống như chúng ta bị đệ nhất tổ địa hoàn toàn bài xích. . .

Những thế giới nhỏ này bên trong, có có thể ẩn chứa trân quý tài nguyên, cũng có thể là thượng cổ đại thần thông người lưu lại xuống truyền thừa

Nhưng cũng có khả năng này sinh hoạt một chút thượng cổ Di tộc, tiểu thế giới đại đạo quy tắc không hề hoàn chỉnh.

Bởi vậy hiện nay trả giá đệ nhất tổ địa, đối với bọn họ đến nói tràn đầy lực hấp dẫn cực lớn, là một tràng đại tạo hóa. . . Cho nên bọn họ mới liều mạng hướng đệ nhất tổ địa đi. . ."

Hư không lam điệp nói nghiêm túc, cuối cùng nàng lại yếu ớt nhỏ giọng bổ sung một câu.

"Ta đối với các ngươi thật không có ác ý. . . Chúng ta có thể làm bằng hữu. . ."

Nàng càng nói thanh âm càng nhỏ, nhìn thấy Hạ Thần con mắt về sau, lại có chút sợ hãi.

Cái này song trọng đồng tử thực sự là quá khắc chế nàng, tại trùng đồng phía dưới, nàng một thân bản lĩnh căn bản không chỗ phát huy.

Bằng không mà nói bằng vào nàng thiên phú thủ đoạn, mặc dù lúc này chỉ mở ra 6 chỗ đạo tạng, nhưng bình thường đạo tạng thất trọng thiên, căn bản không phải nó đối thủ.

Hạ Thần nhìn xem phương xa thông đạo, như có điều suy nghĩ.

Nơi này ngược lại là một chỗ tuyệt hảo luyện binh nơi, những này dị tộc sinh vật mặc dù đại bộ phận là một chút Trùng tộc, thế nhưng, một chút đều đã vào siêu phàm, tuyệt đối có thể được xưng là huyết nhục đại dược.

Đã có thể luyện binh, lại có thể thu hoạch tài nguyên.

Nếu như có thể phản công đi vào lời nói, có lẽ có thể từ trong tiểu thế giới này được đến một chút cơ duyên.

Nghĩ tới đây Hạ Thần động thủ.

Hắn vừa ra tay liền tựa như long trời lở đất.

Cảm nhận được linh khí sống lại, hắn cũng sớm đã thân mặc chiến giáp, hắn vung vẩy Xích Long chiến kích, vung vẩy ở giữa, tựa như lôi đình nổ vang, lối đi phía trước nơi đó, nháy mắt có hơn 10 đầu Trùng tộc sinh linh bị đánh giết. . .

Hạ Thần chủ động hướng trong thông đạo đánh tới.

Mà Dao Quang cũng động thủ, nàng khát vọng chiến một trận, muốn mài giũa đã thân, phía trước tại một cái vượt giới sinh linh, đại bộ phận đạo quả đều bị quy tắc thần quang ma diệt, dẫn đến nàng căn bản là không có cách toàn lực xuất thủ.

Dao Quang quyền quang mang theo vô địch thế, nàng chuyên môn để mắt tới những cái kia đã bước lên siêu phàm cấp độ cường đại Trùng tộc.

Cùng bọn họ tiến hành chém giết.

Tô Nhược Ly cũng động, nàng thi triển thuật pháp, tại nàng mi tâm bên trên, cái kia một đạo Phượng văn càng thêm sáng, phảng phất tùy thời có khả năng giương cánh bay lượn.

Tia lửa tại nàng lòng bàn tay toát ra, đem một chút Trùng tộc đốt cháy cái sạch sẽ.

Tại trong cơ thể của nàng, thứ 5 viên đạo tạng loáng thoáng hiện lên, nàng đã đến một cái điểm giới hạn, tùy thời đều có thể bước vào đạo tạng ngũ trọng thiên.

Thiên Hoàng mã nhìn xem hư không lam điệp, sau đó lớn tiếng nói.

"Ngươi không phải nói đối chúng ta không có địch ý sao, hiện tại đến ngươi biểu hiện thời điểm đến. . ."

Hư không lam điệp bị Hạ Thần dọa khí tức có chút uể oải, lúc này ánh mắt sáng lên.

Nàng cái kia mỹ lệ trên cánh có lam sắc quang mang lấp lánh, cánh vỗ ở giữa, lại có một chỗ hư không vết rạn sinh ra.

Nháy mắt giảo sát đông đảo Trùng tộc.

Thiên Hoàng mã nhìn xem hư không lam điệp đã gia nhập chiến trường về sau cũng yên tâm xuất thủ.

Nó vận dụng huyết mạch chi lực, thi triển lớn phần thiên thuật.

Nó há mồm nuốt ra một mảng lớn hỏa diễm, nháy mắt một mảng lớn Trùng tộc trên thân bốc cháy lên hỏa diễm, vô số Trùng tộc kêu thảm. . .

Tại mấy người đồng loạt ra tay dưới tình huống, toàn bộ thông đạo xu thế triệt để vững chắc, đồng thời có phản công xu thế.

Thông đạo xung quanh, Trùng tộc bên trong tối cường cũng bất quá chỉ là nói giấu tầng sáu mà thôi, nhưng tất cả đều bị Hạ Thần cùng Dao Quang hai người để mắt tới.

Hư không lam điệp vì biểu hiện cũng để mắt tới một đầu đạo tạng tầng sáu trăm giáp trùng.

Rất nhanh, toàn bộ chiến trường bị thần tốc đẩy tới vào tiểu thế giới bên trong.

Mà một chút Trùng tộc cũng lòng sinh nhát gan, không còn dám liều chết liều mạng.

Hạ Thần một bước phóng ra, hắn xuyên qua hư không thông đạo, lập tức bước lên cái kia một mảnh thần bí tiểu thế giới bên trong.

Tiểu thế giới này, cho người cảm giác tựa như ở vào man hoang khắp mặt đất.

Khắp nơi đều là xông thẳng tới chân trời nguyên thủy rừng cây.

Mà linh khí vô cùng nồng đậm, thậm chí so hiện nay Hành Sơn chỗ sâu còn muốn nồng đậm một chút.

Khó trách có thể sản sinh ra nhiều như thế siêu phàm Trùng tộc.

"Nơi này khẳng định ẩn chứa một chút đại dược, chúng ta mau tìm tìm. . ."

Hư không lam điệp cái thứ hai theo sát phía sau, nàng vừa tiến vào mảnh thế giới này, liền có chút kích động.

Từ trên bản chất nàng cũng là Trùng tộc, nàng cảm giác tiểu thế giới này đại đạo quy tắc, cùng nàng vô cùng phù hợp.

Nếu như có thể tại chỗ này tu luyện ngộ đạo, nói không chừng có thể để nàng lại lần nữa tiến hóa. . .

Hiện nay cùng nhau xuất thủ chinh chiến qua, hư không lam điệp có chút như quen thuộc cho rằng nàng đã là người mình, không thấy chút nào bên ngoài!

Hạ Thần không có phản ứng nàng, ánh mắt của hắn xuyên qua hư không, nhìn thấy tại chỗ rất xa trên một đỉnh núi, chỉ là nơi đó đang có ngũ thải quang hoa nở rộ, nơi đó xoay quanh đông đảo Trùng tộc.

Mà tại bọn họ xoay quanh trung tâm, sinh trưởng một gốc cây nhỏ, lúc này ngay tại thần tốc hấp thu thiên địa linh khí, trong khoảng thời gian ngắn liền đã nở hoa, sắp muốn kết quả.

"Là Huyết Linh Quả Thụ!"

Hư không lam điệp cũng có thể nhìn thấu hư không, nàng cũng lập tức chú ý tới cái kia trên một đỉnh núi dị biến.

Khi thấy rõ về sau, nàng một tiếng kinh hô cực kì kích động, sau đó vỗ cánh, một cái hô hấp ở giữa liền xuất hiện vượt qua bảy khoảng cách xa, thần tốc hướng ngọn núi này bay đi.

Hạ Thần ánh mắt chớp động, sau đó cũng biến mất tại nguyên chỗ!

. . .

PS: Tối nay hai chương, sửa sang một chút suy nghĩ mạch lạc, ngày mai ít nhất 4 chương.

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..