Chương 714: Huyết Linh quả thụ!

Chương 714: Huyết Linh quả thụ!

Trùng giới bên trong.

Một chỗ đỉnh núi nhỏ, có một gốc tản ra ngũ thải quang hoa chi khí cây nhỏ ngay tại thần tốc lớn lên.

Phảng phất vừa vặn phá đất mà lên, mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái!

Hạ Thần cùng hư không lam điệp tốc độ đều rất nhanh, càng là tiếp cận ngọn núi này, càng là ngửi thấy một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị.

Dao Quang cũng theo sát phía sau, theo sau.

Thiên Hoàng mã biến thành một đạo lưu quang, tốc độ của nó vậy mà là nhanh nhất, kẻ đến sau ở bên trên, vượt qua hư không lam điệp.

Tô Nhược Ly sau lưng mọc ra một đôi hư ảo cánh, tựa như biến thành Phượng Hoàng, tốc độ cũng là cực nhanh.

Mà Trương Văn Liêu suất lĩnh quân đội, đóng tại lối vào thông đạo cũng không có đi theo cùng một chỗ, hắn muốn giữ vững thông đạo, tại cái này mảnh không biết tiểu thế giới bên trong, ai cũng không biết sẽ phát sinh tình huống như thế nào, hắn muốn cho mọi người để đường rút lui.

Sau lưng Trương Văn Liêu càng ngày càng nhiều quân đội tiến vào phương này trùng giới.

Bọn họ cùng một chỗ dọn dẹp lối vào thông đạo chỗ còn sót lại một chút Trùng tộc sinh linh.

...

Hạ Thần một đoàn người tiếp cận ngọn núi nhỏ này lúc, liền bị tụ tập tại đỉnh núi nhỏ Trùng tộc phát hiện vết tích.

Chỗ này đỉnh núi nhỏ Trùng tộc sinh linh đem so với tương đối thông đạo giao lộ nơi đó Trùng tộc số lượng cũng không tính nhiều.

Chỉ có mấy chục con, nhưng mỗi một cái đều thể tích khổng lồ.

Tất cả đều là đã bước vào siêu phàm cấp độ Trùng tộc.

Mà tới gần Huyết Linh Quả Thụ gần nhất cái kia ba đầu Trùng tộc, mỗi một cái đều tản ra đáng sợ khí tức.

Hạ Thần trùng đồng bên trong có thần bí phù văn ngưng tụ, nhìn thấu tất cả hư ảo.

Hắn nhìn thấu cái này ba cái Trùng tộc cường giả thực lực, mỗi một cái đều đã đến đạo tạng thất trọng thiên, loáng thoáng, ngọn núi này bên trên tất cả Trùng tộc lấy bọn họ ba đầu cầm đầu.

Nhìn xem Hạ Thần một đoàn người tiếp cận, một cái màu hỏa hồng  tựa như bọ cạp đồng dạng quái dị côn trùng phát ra một tiếng bén nhọn bạo minh.

Nháy mắt có hơn 10 đầu côn trùng, hướng về chạy trước tiên Thiên Hoàng mã phát động công kích.

Thiên Hoàng mã nhìn xem đám côn trùng này không sợ chút nào, nó máu thịt bên trong loáng thoáng có phù văn sáng lên, một cây từ hỏa diễm ngưng tụ mà thành trường mâu, màu hỏa hồng  lông dài, phá toái hư không, trực tiếp xuyên thấu xông lên phía trước nhất một đầu con rết màu đen, cái này con rết màu đen thân thể đã gần hai mét, cái kia trên người bao vây lấy giáp trùng, giống mặc giáp trụ, nguyên bản hẳn là vô cùng cứng rắn.

Nhưng lúc này, lại bị Thiên Hoàng mã ngưng tụ ra trường mâu tùy tiện cho đâm xuyên qua.

Một cỗ nồng đậm mùi thịt phiêu tán tại núi nhỏ dưới chân.

Một con kia con rết màu đen bị ngọn lửa trực tiếp cho nướng chín, tại cái kia trong cửa hang toát ra trắng bóng huyết nhục, nhìn qua vô cùng mỹ vị.

Một cái đạo tạng tứ trọng thiên con rết màu đen bị Thiên Hoàng mã trực tiếp một kích miểu sát.

Loại này kinh sợ loại hình lực lượng, để tất cả Trùng tộc trong ánh mắt đều có chút kiêng kị.

Mà cái kia đạo tạng thất trọng thiên màu hỏa hồng  bọ cạp, phát ra phẫn nộ gào thét.

Cái này con rết màu đen có thể là nó thủ hạ thủ lĩnh, kết quả cứ như vậy bị giết.

Nó nhìn thoáng qua vẫn như cũ còn không có thành thục huyết linh quả, sau đó thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, hỏa hồng  bọ cạp hình thể tiếp cận 2 mét, tại tất cả Trùng tộc bên trong hình thể cũng không phải là khổng lồ nhất.

Nhưng khí tức trên thân, đủ để cho vạn trùng tránh lui.

Hỏa hồng bọ cạp một bước phóng ra, chính là hơn trăm mét.

Tại sau lưng nó có một cái thật dài đuôi bò cạp, cuối đuôi nơi đó lóe hàn quang, loáng thoáng có thể nhìn thấy một cái ngân châm.

Thiên Hoàng mã mặc dù ở trên cảnh giới, cùng đầu này hỏa hồng  bọ cạp còn có chênh lệch rất lớn, nhưng nó không sợ chút nào.

Thiên Hoàng mã đạp kỳ dị bộ pháp, hư không đều phảng phất bị nó dừng lại xuống dưới, hỏa hồng bọ cạp xách theo hai cái cái kìm, liền muốn muốn kẹp lấy Thiên Hoàng mã, nhưng rất nhanh hỏa hồng bọ cạp cảm giác chính mình phảng phất lâm vào vũng bùn bên trong, hư không đều tại đè ép nó.

Thiên Hoàng mã chủ động nghênh kích, cái kia vó ngựa không thể phá vỡ, bốc lên hỏa diễm, đá vào hỏa hồng bọ cạp hai cái kìm lớn bên trên, lập tức một cỗ to lớn lực đạo để hỏa hồng bọ cạp cũng không khỏi bay rớt ra ngoài.

Hư không lam điệp lúc này đã bay lên ngọn núi nhỏ, nàng ánh mắt sáng rực nhìn xem Huyết Linh Quả Thụ, cái này một gốc Huyết Linh Quả Thụ chính là tại trùng giới bên trong một lần nữa sống lại, mọc rễ nảy mầm.

Có khả năng nở hoa kết trái tuyệt đối là bởi vì hấp thu đại lượng Trùng tộc huyết nhục...

Ăn huyết linh quả, đối bọn họ những này Trùng tộc tuyệt đối có lợi ích to lớn, có thể thúc đẩy huyết mạch tiến hóa.

Khó trách nhiều như thế Trùng tộc cao thủ đều tụ đến.

Nhưng rất nhanh, hư không lam điệp liền bị mặt khác hai tôn đạo tạng thất trọng thiên Trùng tộc cao thủ theo dõi.

Hư không lam điệp tâm không sợ hãi, huyết mạch của nó tại toàn bộ Trùng tộc bên trong đều thuộc về bên trên, đối với mấy cái này Trùng tộc tuyệt đối là có huyết mạch áp chế.

Mà còn hiện tại nàng còn có bằng hữu, không phải một người đến, cái này để nàng càng thêm có dũng khí.

Vì vậy nàng chủ động xuất thủ.

Hạ Thần Xích Long chiến kích vung vẩy, thần tốc xuyên thấu một cái Trùng tộc thân thể, bình định phía trước mình con đường, sau đó thần tốc leo lên.

Theo hắn thể hiện ra không thể ngăn cản thế, một đầu hoàng kim con nhện phun ra một tấm mạng nhện, hướng về Hạ Thần bao phủ tới.

Đây chính là cái kia cuối cùng một đầu Trùng tộc bá chủ.

Mạng nhện cho người cảm giác sắc bén vô cùng, Hạ Thần nâng lên Xích Long chiến kích đâm về đằng trước.

Cả hai va chạm nháy mắt, cho dù là Hạ Thần đều cảm nhận được một chút lực cản.

Nhưng sau một khắc Hạ Thần đem linh lực trong cơ thể truyền vào Xích Long chiến kích bên trong, nháy mắt, rạch ra tấm này cứng rắn mạng nhện.

Hạ Thần ánh mắt như điện để mắt tới cái này một cái hoàng kim con nhện.

Trong cơ thể hắn bảy chỗ đạo tạng cội nguồn không ngừng cho hắn cung cấp lực lượng, hắn tựa như dài diều hâu tấn công, tay phải dùng sức thay đổi mũi kích, hướng thẳng đến hoàng kim con nhện đánh tới.

Hoàng kim con nhện sinh trưởng 12 cái chân, đặc biệt là hai cái chân trước, phảng phất phát sinh cái gì biến dị, thay đổi đến sắc bén, tựa như liêm đao.

Một người một nhện thần tốc va chạm, hư không bên trong có tia lửa kích xạ, hoàng kim con nhện tuyệt đối là Trùng tộc bên trong dị chủng, nhục thân lực lượng vô cùng cường hãn, nhưng dù vậy, vẫn là bị Hạ Thần đánh liên tiếp lui về phía sau, đặc biệt là hai cái chân trước bởi vì không ngừng cùng Xích Long chiến kích phát sinh va chạm, lúc này có vết rách.

Mà lần này Hạ Thần đã ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc vị, huyết linh quả sắp chín rồi.

Cho đến giờ phút này Hạ Thần không còn bảo lưu, không tại đem cái này hoàng kim con nhện xem như bồi luyện, lại tại một lần va chạm Trung Hạ thần trong con ngươi bay ra hai đạo trưởng mâu.

Hoàng kim con nhện không tránh kịp, nó nửa bên thân thể trực tiếp bị trường mâu đâm xuyên qua, máu tươi kịch liệt chảy ra, là hoàng kim con nhện sinh mệnh lực vô cùng cường hãn, vậy mà không có lập tức mất mạng, chính ở chỗ này giãy dụa.

Nhưng Hạ Thần không có lại đi quản nó, tiếp tục tiến lên, mà Dao Quang Tô Nhược Ly cũng thanh lý đại lượng Trùng tộc, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ liền khống chế cục diện

Bên kia, Thiên Hoàng mã một chân đem cái kia màu hỏa hồng bọ cạp giẫm tại dưới chân.

"Dám ở trước mặt ta đùa lửa, tự tìm cái chết đúng không!"

Thiên Hoàng mã một bên ra chân còn một bên giận mắng, nó vậy mà vượt hai cái cảnh giới, đánh bại màu hỏa hồng bọ cạp.

Mà đổi thành một bên, chỉ còn lại 6 viên đạo tạng hư không lam điệp cũng lấy yếu chống mạnh, chế trụ một con kia đạo tạng thất trọng thiên côn trùng.

Hạ Thần nhìn thấy thế cục đã bị triệt để khống chế, vì vậy ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía Huyết Linh Quả Thụ.

Cái này một gốc Huyết Linh Quả Thụ trong khoảng thời gian ngắn đã dài đến cao hơn 2 mét.

Tại trên cành cây kết 7 viên trái cây, màu đỏ máu, nhìn qua vô cùng tươi đẹp dụ hoặc, tản ra mùi thuốc nồng nặc, ở đây tất cả cường giả cũng cảm giác mình trong cơ thể tế bào phảng phất đều đang phát ra âm thanh kích động, muốn nuốt...

...

PS: Tăng thêm một chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, buổi tối tiếp tục đăng chương mới!.