Chương 715: Linh dược tiến hóa phương hướng!

Chương 715: Linh dược tiến hóa phương hướng!

Trùng giới bên trong.

Hạ Thần nhìn xem Huyết Linh Quả Thụ, tại rễ của nó nơi đó, có một khối đặc thù đất đai, tản ra hai loại nhan sắc.

Loại này hai màu đất đai bên trong ẩn chứa đại lượng sinh cơ cùng linh lực.

Tựa hồ chính là bởi vì khối này đất đai, Huyết Linh Quả Thụ mới có thể mọc rễ nảy mầm, nhanh chóng nở hoa kết trái.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong khoảng thời gian ngắn, đóa hoa khô héo, lớn chừng quả đấm huyết linh quả sắp triệt để thành thục.

Hạ Thần cảnh cáo nhìn thoáng qua hư không lam điệp, cái này tiểu hồ điệp ngo ngoe muốn động, tựa hồ muốn hướng về phía trước tranh đoạt, nhưng bị Hạ Thần một cái nhìn không dám động đậy.

"Ta liền nhìn xem nha!"

Hư không lam điệp ngữ khí yếu ớt, tựa hồ muốn nói Hạ Thần vậy mà không tin nhân phẩm của nàng.

Đột nhiên, Hạ Thần cảm giác chính mình nhục thân đều truyền đến một loại khát vọng, chóp mũi nghe được một cỗ cực kỳ mãnh liệt mùi thuốc.

Hắn biết, huyết linh quả triệt để thành thục.

Tốc độ của hắn thật nhanh, một nháy mắt lấy xuống 7 viên huyết linh quả, hư không lam điệp nhìn trợn cả mắt lên.

Mà tại trên sườn núi, còn còn sót lại một chút Trùng tộc lúc này phát ra bén nhọn âm thanh, cảm xúc đều vô cùng kích động.

Tựa hồ muốn đang tấn công đi lên, tiến hành cướp đoạt.

Tại loại này khổng lồ dụ hoặc phía dưới đã không nhịn được động thủ, muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Thiên Hoàng mã cùng Dao Quang cùng nhau xuất thủ, đem toàn bộ cản lại.

Đặc biệt là Dao Quang, cầm trong tay Thái tổ kiếm, một kiếm một cái, xuyên qua những cái kia Trùng tộc cứng rắn nhục thân.

Hạ Thần nhìn xem bị lấy xuống lâm quả về sau Huyết Linh Quả Thụ, tại lấy xuống trong nháy mắt đó, nó vậy mà bắt đầu khô héo, thể tích rút nhỏ rất nhiều, tựa hồ muốn cô quạnh...

Vẻn vẹn mấy hơi thở, cái này một gốc Huyết Linh Quả Thụ triệt để mục nát.

Thế nhưng Hạ Thần quan sát được, tại dưới đáy, còn ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, tại cái kia hai màu đất đai bên trong, có một đoạn phần gốc phát ra ánh sáng, cái này một đoạn phần gốc nhìn qua tựa hồ vô cùng cổ lão, mang theo tuế nguyệt tang thương khí.

Hạ Thần lập tức ý thức được, trân quý nhất không phải huyết linh quả, mà là cái này một đoạn tựa hồ là thần thoại niên đại để lại Huyết Linh Quả Thụ căn.

Tại một thế này lại lần nữa tỏa ra sinh cơ.

Nghĩ tới đây Hạ Thần không do dự nữa, hắn dùng Xích Long chiến kích làm cái xẻng, đào ra mặt ngoài tầng đất, cuối cùng nhìn thấy cái kia hai màu đất đai.

Hai màu đất đai cũng không nhiều, ước chừng chỉ có hai thùng nhỏ bộ dạng.

"Đây là một gốc linh thụ, trưởng thành hạn mức cao nhất thấp nhất cũng là bảy sao, hiện nay hẳn là lần thứ nhất sống lại, nở hoa kết trái, bởi vậy hiện nay dược lực còn không phải tối cường, chỉ là miễn cưỡng đạt tới một sao cấp bậc...

Nếu như có thể thật tốt bồi dưỡng, nói không chừng cuối cùng có khả năng kết ra Thất Tinh Linh quả, thậm chí là tám sao linh quả... Loại này linh thụ cho dù là thả tới nhớ tới một chút đại giáo bên trong, đều là truyền giáo nội tình, sẽ dẫn tới vô số người thăm dò..."

Hư không lam điệp lúc này mở miệng, nàng trong ánh mắt vô cùng khát vọng, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Nàng mặc dù vẫn chỉ là thiếu nữ tâm tính, nhưng không ngốc, cảm thấy cái này một nhóm thổ dân chiến lực đều vô cùng mạnh, có lẽ có thể hợp tác.

Đồng thời hư không lam điệp cũng tại nội tâm sợ hãi thán phục, không hổ là đệ nhất tổ địa, khó trách nàng trong tộc muốn liều mạng đem nàng đưa vào, cái này mới vừa vặn tiến vào, vậy mà liền phát hiện một gốc tiềm lực cường đại như thế linh thụ...

Không dám tưởng tượng cái này đệ nhất tổ địa đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu đại tạo hóa, nói không chừng thật có thể tại chỗ này chế tạo ra hoàn mỹ đạo cơ, từ đó thành thần thành tôn, bước lên cực đạo đế lộ.

"Nói kĩ càng một chút!"

Hạ Thần trực tiếp đem bao khỏa Huyết Linh Quả Thụ căn hai màu đất đai thu vào trùng đồng thế giới, sau đó nhìn hướng hư không lam điệp mở miệng nói ra.

"Bình thường đến nói, chúng ta những này trí tuệ sinh linh có thể tiến hóa, đồng dạng những này linh dược cũng có thể tiến hóa, linh dược đồng dạng tiến hóa hình thái là cỏ, dây leo, cây...

Giống cái này gốc Huyết Linh Quả Thụ, là lấy cây hình thái sinh ra, điều này đại biểu tiềm lực cùng sinh mệnh bản nguyên vô cùng mạnh, tối thiểu cũng là bảy sao cấp bậc linh dược

Đương nhiên, tất cả đều không tuyệt đối, có một ít dược hiệu cực kỳ cường đại linh dược, nói không chừng chính là lấy linh thảo, linh đằng hình thức tiến hóa, thậm chí trong truyền thuyết có một ít thần dược, chính là linh thảo, linh đằng hình thức, loại này đều là trường hợp đặc biệt..."

Hư không lam điệp cực kì nói nghiêm túc, cái này một gốc Huyết Linh Quả Thụ, thả tới chư thiên vạn giới những cái kia đại giáo, thậm chí một chút hoàng triều bên trong, đều sẽ bị xem như hiếm thấy trân bảo, thật tốt bồi dưỡng, xem như nội tình.

"Tất cả linh dược, thậm chí thần dược đều cần loại này đặc thù đất đai, loại này đất đai cũng vô cùng trân quý, ẩn chứa khổng lồ sinh cơ, bên trên còn có ba màu, tứ sắc, thậm chí trong truyền thuyết ngũ sắc đất đai...

Đúng, có viễn cổ truyền thuyết, các ngươi nhân tộc tựa hồ loại này đặc thù đất đai cũng có quan, truyền thuyết cực xa cực xa phía trước có thánh nhân dùng cửu sắc đất đai đã sáng tạo ra các ngươi nhân tộc..."

Hư không lam điệp nhìn xem Hạ Thần, nghiêm túc cho hắn làm phổ cập khoa học.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đột nhiên hắn tâm niệm vừa động.

Tại hắn trùng đồng Hỗn Độn thế giới trong khắp ngõ ngách, có một khối giống đá cuội lại giống phôi thai đồ vật, chỉ là có một chút biến hóa.

"Phệ Thần Trùng sắp xuất thế..."

Hạ Thần thấy cảnh này, ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Phệ Thần Trùng là hơn 20 năm trước, Hạ Thần Vân Nam cương Miêu nữ bọn họ làm giao dịch, Hạ Thần nâng đỡ bọn họ lập quốc, mà Miêu nữ muốn vì hắn đi Lam Nguyệt trong cốc mang tới phệ Thần Trùng.

Hắn được đến về sau liền đem thu vào trùng đồng thế giới bên trong, mấy năm trước linh khí bắt đầu cục bộ sống lại, hắn liền một mực tại ôn dưỡng, đồng thời đem luyện hóa.

Một mực tại cho chuyển vận năng lượng.

Hiện nay phệ Thần Trùng cuối cùng sắp xuất thế.

"Đi trước!"

Hạ Thần ánh mắt lại trời vừa sáng nhìn thấy xung quanh xoay quanh càng ngày càng nhiều Trùng tộc, hắn quyết định thật nhanh, không nghĩ tại chỗ này bị làm mục tiêu sống, bị vây công.

Đang lúc nói chuyện, hắn vung ra trong tay Xích Long chiến kích, trực tiếp đối với cách đó không xa hoàng kim con nhện mà đi.

Nháy mắt xuyên thấu hoàng kim con nhện, đem giết chết.

"Cầm lấy chiến lợi phẩm đi!"

Hạ Thần dẫn đầu, Thiên Hoàng mã cũng không do dự nữa, trực tiếp lại lần nữa một chân đem cái kia một đầu hỏa hồng bọ cạp cho đánh giết.

Dao Quang ra quyền, đem đã bị hư không chặn đường trọng thương giun dài cho đánh giết.

Sau đó bọn họ đều nhấc lên chiến lợi phẩm, hướng về dưới chân núi phóng đi.

Muốn giết ra trùng vây.

Dưới chân núi đã xoay quanh hơn trăm đầu Trùng tộc, tất cả đều là bị huyết linh quả mùi thuốc hấp dẫn mà đến.

Cuối cùng, Hạ Thần mấy người cứ thế mà giết ra một con đường máu, quá trình này cực kì mãnh liệt, dù cho Hạ Thần trên thân đều dính đầy máu.

Hạ Thần một đoàn người quyết định trước tiên lui về Hành Sơn, tiêu hóa xong chiến lợi phẩm về sau lại tiếp tục thăm dò tiểu thế giới này.

...

Hành Sơn khu vực hạch tâm.

Nơi này cũng dần dần biến thành một mảnh nguyên thủy rừng cây, nhưng bởi vì những năm này Hạ Thần một mực tại kinh doanh, cho nên nơi này ngược lại là không thiếu một chút cơ sở cơ sở, các loại khí cụ, phòng ốc chờ cái gì cần có đều có.

Nếu như không có thỉnh thoảng bay qua hung cầm, cùng thỉnh thoảng truyền đến to lớn tiếng gầm gừ thú vật rống.

Nơi này cũng có vẻ không giống như là hung hiểm danh sơn chỗ sâu, giống như là một chỗ thiên đường của nhân gian.

....