Chương 716: Đại dược!

Chương 716: Đại dược!

Hành Sơn trong dãy núi.

Hạ Thần lấy ra một cái nồi lớn, Trương Văn Liêu nhi tử Trương Huân, vị này hiện nay Đại Hạ nhị đại bên trong nhân vật thủ lĩnh, lúc này đã biến thành một cái đồ tể.

Hắn cầm một cái đại đao, tại nơi đó tách rời hoàng kim con nhện, hỏa hồng bọ cạp, còn có cái kia một đầu trăm giáp trùng.

Hạ Thần một đoàn người tại cuối cùng, chỉ đem cái này ba đầu Trùng tộc thi thể cầm trở về, mặc dù là Trùng tộc, nhưng bọn hắn đều đã đạt tới đạo tạng thất trọng thiên, tuyệt đối có thể nói huyết nhục đại dược.

Trương Huân cẩn thận từng li từng tí, tại Thiên Hoàng mã trợ giúp bên dưới, đem hỏa hồng bọ cạp hỏa hồng bảo giáp lấy xuống, Trương Huân ngươi thật đem hỏa hồng bảo giáp thu vào, đây đều là tài liệu trân quý, đều cho Thiên Công điện nói không chừng có khả năng đánh ra mấy phó bảo giáp đi ra.

Cái này ba đầu huyết nhục đại dược, nhỏ nhất cái kia một đầu đều có dài hơn 2 mét, Hạ Thần cuối cùng chỉ lấy tinh hoa nhất huyết nhục bộ phận, ví dụ như bò cạp lửa kìm lớn thịt, cùng nó cái kia thon dài cái đuôi huyết nhục, lấy tinh hoa.

Mặc dù đám côn trùng này bên ngoài nhìn qua bề ngoài xấu xí, thậm chí có chút xấu xí, thế nhưng huyết nhục đều trắng xoá, tỏa ra một mùi thơm, rất có sức hấp dẫn.

Hạ Thần toàn bộ đem bỏ vào trong nồi, sau đó lại lấy ra vài cọng linh chi linh thảo, đây đều là phía trước tại Hành Sơn khu vực phát hiện, mặc dù so ra kém huyết linh quả, thế nhưng đối với vừa vặn bước vào đạo tạng cấp độ cao thủ đều có trợ giúp rất lớn.

Dựng vào một chút hương liệu, gia vị các loại, toàn bộ đều bỏ vào trong nồi nấu chín.

Khói lửa bốc lên, Thiên Hoàng mã đích thân khống hỏa, rất nhanh, một cỗ nồng đậm mùi thịt liền phiêu tán tại toàn bộ Hành Sơn khu vực hạch tâm.

Tuổi trẻ Trương Huân đứng ở một bên, không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, không phải hắn ý chí lực không kiên định, thực sự là mùi thơm này quá mức nồng đậm, càng mấu chốt chính là mùi thơm bên trong mang theo một cỗ kinh người dược lực để huyết nhục của hắn tế bào chờ đều đang hoan hô khát vọng. . .

Tại nấu chín quá trình bên trong, Hạ Thần trùng đồng phát sáng, hắn lấy ra huyết linh quả, cái thứ nhất giao cho Dao Quang, sau đó cho Thiên Hoàng mã cùng Tô Nhược Ly riêng phần mình một cái.

Hư không lam điệp phe phẩy cánh, phảng phất tại nói.

"Ta đây! Ta đây!"

Hạ Thần nhìn nó một cái, cái này vượt giới người là có thể mặt trận thống nhất đối tượng.

Lần này nàng xác thực bỏ khá nhiều công sức, mà còn trong miệng của nàng có thể thu hoạch rất nhiều tình báo của ngoại giới.

Hạ Thần lấy ra một cái huyết linh quả hướng nàng thả tới.

Lớn chừng bàn tay hư không lam điệp, ôm chặt lấy lớn chừng quả đấm huyết linh quả.

Cái này hình ảnh nhìn qua có chút khôi hài, hư không lam điệp vội vàng lại lần nữa biến hóa thành nhân loại hình thái, một cái mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ áo lam xuất hiện tại Trương Huân trước mắt.

Trương Huân trợn to con mắt, hắn không nghĩ tới một con bướm vậy mà có thể hóa hình thành người.

Cái này có chút đột phá hắn nhận biết, nhưng nghĩ đến đều đã linh khí sống lại, liền núi non sông ngòi tựa hồ cũng đã có được sinh mạng, hiện nay một con bướm biến thành người, cái này tựa hồ lại không kỳ quái.

Hạ Thần nhìn xem trong tay còn sót lại ba viên huyết linh quả, trong đó khẳng định muốn cho Trương Văn Liêu lưu một viên, chính hắn chỉ còn lại hai viên.

Hạ Thần từ trước đến nay không phải keo kiệt người.

Đặc biệt là đi theo hắn người.

Tại cái này linh khí sống lại sơ kỳ chỉ có đem trên tay tài nguyên thần tốc chuyển hóa thành thực lực mới là vương đạo.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía nơi xa, đó là Đế đô phương hướng.

Mặc dù những năm này hắn đã làm rất nhiều chuẩn bị, làm rất nhiều bố cục an bài, nhưng hiện tại linh khí sống lại, núi non sông ngòi đều tại lớn lên, đang thức tỉnh, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại tăng lớn, phải hóa thành thời kỳ viễn cổ man hoang đại địa.

Thành thị cùng thành thị ở giữa khoảng cách trở nên rất xa, có nhiều chỗ thậm chí hoàn toàn bị hoang dã vây quanh.

Hiện nay năng lực so với toàn bộ thiên địa chi lực vẫn là quá mức nhỏ bé, đã hòa bình năm 2018 Cửu Châu thiên hạ, còn có thể tại hòa bình đi xuống sao.

Cái này tất nhiên là không thể, thời thế tạo anh hùng, một chút người dã tâm tại loại này hoàn cảnh phía dưới tất nhiên sẽ bị điên cuồng sinh sôi, có chút thành trì khả năng sẽ độc lập, thậm chí có chút khu vực sẽ độc lập.

Đại Hạ triều đình đối với địa phương lực khống chế theo lần này linh khí toàn diện sống lại, đã nghiêm trọng hạ xuống.

Đây là một cái dã man lớn lên thời đại, dù cho đã bố cục nhiều năm Hạ Thần, tại đại thế phía dưới, cũng không có khả năng nói nháy mắt trấn áp toàn bộ Đại Hạ cảnh nội, để nó nặng về hòa bình.

Mới khiêu chiến đã đến gần!

Nhưng tìm kiếm hạnh trải qua hắn 21 năm quản lý lắng đọng, bây giờ Đại Hạ đã thâm nhập nhân tâm.

Mà còn những cái kia tất cả trọng yếu thành trì, hắn đều an bài người tâm phúc trấn thủ.

Chỉ cần thần tốc có khả năng đả thông các nơi thông đạo, một lần nữa thành lập liên hệ, như vậy, vẫn là rất nhanh có thể để Đại Hạ mau chóng khôi phục một chút bình tĩnh, không đến mức thật sụp đổ.

Suy tư tương lai, mà đổi thành một bên, cái kia một nồi huyết nhục đại dược đã nấu xong.

Dao Quang để lộ nắp nồi, nháy mắt một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị tràn ngập ra.

Cho dù là Dao Quang mấy người đều cảm giác tự thân huyết nhục đang hoan hô.

To lớn trong nồi, trong suốt long lanh, lại có tia sáng lập lòe, huyết nhục cùng linh thảo đã hoàn toàn biến thành một thể, cái này một nồi thịt canh để người thèm ăn tăng nhiều.

Hạ Thần mấy người không do dự, trực tiếp bắt đầu nhấm nháp.

Nháy mắt mỗi người nhục thân cũng bắt đầu phát sáng, thân thể thần tốc hấp thu canh thịt bên trong dược lực.

Trong đó đặc biệt là Tô Nhược Ly phản ứng nhất là kịch liệt, nàng lúc đầu cũng đã đến lằn ranh đột phá.

Tại ba bát canh thịt phía dưới, nàng mỗi một tấc máu thịt đều tại nhô lên năng lượng hào quang, mi tâm của nàng chỗ cái kia một đạo Phượng Hoàng văn tựa như sống lại, thần tốc hấp thu thiên địa năng lượng.

Tại Tô Nhược Ly phần bụng nơi đó, lúc này tựa như có dòng nham thạch trôi, máu thịt bên trong thứ năm chỗ đạo tạng bị nàng đào móc đi ra, nháy mắt, thứ năm chỗ đạo tạng phun ra đến năng lượng thần tốc tăng lên huyết nhục của nàng thể phách, biến thành một cái năng lượng cội nguồn, liên tục không ngừng tăng lên Tô Nhược Ly. . .

Hạ Thần liền ăn mười mấy bát, liền hắn đều cảm giác được tự thân huyết nhục lực lượng có tăng lên, hắn cảm giác chính mình tại đệ thất trọng thiên đã muốn đi đến phần cuối.

Siêu phàm đệ nhất cảnh chính là đạo tạng cảnh, cảnh giới này chủ yếu chính là chú trọng tại nhục thân, người nhục thân chính là một chỗ huyết nhục bí tàng, nắm giữ vô tận tiềm năng.

Muốn đi vào siêu phàm, liền muốn đem tiềm năng của mình đào móc ra, giống như mở ra cửa ra vào, phóng thích lực lượng trong cơ thể.

Mỗi đào bới ra một chỗ đạo tạng, liền tương đương với mở ra một cánh cửa.

Những này trong môn có thể liên tục không ngừng vì đó cung cấp lực lượng, đây cũng là vì cái gì đào móc đạo tạng càng nhiều, thực lực càng mạnh nguyên nhân căn bản.

"Ngươi cũng nếm thử!"

Hạ Thần nhìn xem một nồi lớn huyết nhục đại dược, ánh mắt nhìn về phía Trương Huân.

Trương Huân là hắn nhìn xem lớn lên, những năm này hắn cũng không có ít bồi dưỡng, Trương Huân cũng là toàn bộ Đại Hạ nhị đại bên trong, số ít mấy cái có khả năng thường xuyên nhìn thấy Hạ Thần người.

"Tạ bệ hạ!"

Trương Huân kích động hành lễ, sau đó hắn chỉ là uống một bát, liền cảm giác trướng đến sợ, cái này một nồi huyết nhục đại dược bên trong năng lượng ẩn chứa quá mức khổng lồ, hắn hiện nay vẫn chỉ là đạo tạng một tầng, chỉ là một bát dược lực, liền để hắn cảm giác thân thể muốn nổ tung lên.

Hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống bắt đầu luyện hóa hấp thu.

Mà Hạ Thần lại liên tục uống mười mấy bát, cuối cùng hắn cảm giác chính mình triệt để đến đạo tạng thất trọng thiên, cái này một nồi huyết nhục đại dược đã không cách nào làm cho hắn lại đề thăng.

Lúc này, lấy ra huyết linh quả, bắt đầu nuốt.

. . ..