Chương 717: Đạo Tạng môn hộ!

Chương 717: Đạo Tạng môn hộ!

Hành Sơn sơn mạch chỗ sâu.

Hạ Thần cuối cùng uống vào huyết linh quả.

Huyết linh quả vừa vào cửa ra vào, liền nhanh chóng hóa thành một cỗ khổng lồ dược lực chảy vào Hạ Thần toàn thân bên trong.

Hạ Thần mỗi một viên tế bào đều đang hoan hô, hưng phấn, đồng thời đang nhanh chóng hấp thu cỗ năng lượng này, muốn lần nữa mở ra tiến hóa.

Hạ Thần trong con ngươi, vô số phù văn nở rộ, trùng đồng theo linh khí sống lại, chân chính bắt đầu cho thấy thần uy.

Không tại giống như phía trước như vậy, chỉ có thể đơn giản vận dụng.

Khoảng thời gian này Hạ Thần một mực ở mở lại phát, đã đào móc ra rất nhiều giết địch thủ đoạn.

Ví dụ như lấy phù văn ngưng tụ ra vũ khí, ví dụ như trực tiếp tách ra vô lượng thần quang.

Uy lực đều là cực mạnh.

Thế nhưng trùng đồng sở dĩ cường đại, đó chính là hắn không chỉ là nắm giữ giết địch thủ đoạn, cái này linh khí sống lại đại đạo bắt đầu dần dần lộ rõ.

Hạ Thần trùng đồng có thể nhìn thấu tất cả hư ảo, có thể nhìn thấy đại đạo quy tắc quỹ tích vận hành, nhìn trộm đến đạo và lý đều va chạm tia lửa, những này đều đối tu hành có lớn chỗ ích lợi.

Hết thảy tất cả tựa hồ cũng tại trùng đồng phía dưới không thể che giấu.

Hạ Thần khí tức thần tốc kéo lên, cái này huyết nhục tại cộng minh, thể phách trong suốt long lanh, tựa như một ngọn núi lửa đã đến giới hạn trị, sắp phun trào.

Hạ Thần nội thị đã thân, hắn tại tìm kiếm chính mình nhục thân bên trong đạo tạng, đạo tạng vô cùng thần bí, núp ở máu thịt bên trong, tựa hồ là cơ thể người kết nối thiên địa cửa ra vào, lại tựa hồ thân thể nội bộ liền ngay cả tiếp lấy một cái đại vũ trụ, chỉ có tìm tới cánh cửa này, mới có thể vận dụng cái kia đại vũ trụ lực lượng.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, tại huyết linh quả dược lực gia trì bên dưới, cuối cùng, Hạ Thần thành công phát hiện một chỗ điểm sáng.

Chỗ này điểm sáng nhìn qua vô cùng bé, nhưng phảng phất lại vô cùng lớn, cho người một loại cảm giác không chân thật.

Mở

Hạ Thần điều động chính mình toàn bộ khí huyết lực lượng, công kích tới một cánh cửa.

Không biết va chạm bao nhiêu lần, cuối cùng, cánh cửa này được thuận lợi mở ra, nháy mắt, giống như hồng thủy tiết áp đồng dạng, một cỗ bàng bạc năng lượng tinh thuần càn quét Hạ Thần toàn thân.

Lập tức, Hạ Thần cảm giác toàn thân mình trên dưới từ trong ra ngoài tại phát sinh thuế biến.

Một chút huyết nhục tạp chất bị đẩy ra bên ngoài cơ thể, mỗi một chỗ huyết nhục đều trong suốt long lanh, tản ra một mùi thơm...

Hạ Thần cảm giác tự thân lực lượng lại tăng lên một mảng lớn, đạo tạng bát trọng thiên đã thành.

Bên kia, Dao Quang cũng đã uống vào huyết linh quả tại nhanh chóng xung kích đạo tạng thất trọng thiên.

Thiếu nữ áo lam nhắm mắt dưỡng thần, nàng cũng đã ăn huyết linh quả, nhưng nàng cũng không có vội vã đột phá, mà là tại cảm ngộ mảnh thế giới này quy tắc đạo vận.

Nàng tại hoàn thiện tự thân đạo quả, hiển nhiên hư không lam điệp cũng là có truy cầu lớn lao, không hề một mặt theo đuổi tự thân tiến hóa.

Cũng không lâu lắm, Dao Quang cũng thuận lợi bước vào đạo tạng thất trọng thiên.

Thiên Hoàng mã theo sát phía sau, tu vi đột phá đến đạo tạng tầng sáu.

Tô Nhược Ly vừa vặn đột phá đạo tạng ngũ trọng thiên, nàng cũng không có lập tức uống vào huyết linh quả, mà là muốn lại củng cố một cái, nhưng có huyết linh quả tại tay, tin tưởng nàng rất nhanh cũng có thể bước vào đạo tạng tầng sáu.

Một cái huyết linh quả, đủ để bù đắp được bọn họ phía trước hơn nửa năm thậm chí là hơn một năm khổ tu.

Giờ khắc này, Dao Quang bọn họ cũng có chút minh bạch vì sao hư không lam điệp những này ngoại giới sinh linh liều mạng muốn đi vào bọn họ nơi này.

Cũng không lâu lắm.

Trương Văn Liêu cả người là máu trùng giới bên trong đi ra, Thiên Hoàng mã đem hắn thay thế xuống, đích thân tọa trấn tại cái kia trùng giới bên trong.

"Bệ hạ!"

Trương Văn Liêu thấy được Hạ Thần ngay lập tức hành lễ, Hạ Thần phất phất tay.

Trừ tại trọng yếu trường hợp bên ngoài, lúc khác phần lớn hắn đều là không chú trọng những lễ tiết này.

"Đại tướng quân!"

Trương Huân có đôi khi cũng mở mắt ra, khí tức của hắn lại mạnh mẽ một mảng lớn, đã thuận lợi đột phá đạo tạng nhị trọng thiên.

Đạo tạng thất trọng thiên tinh hoa huyết nhục tăng thêm các linh dược khác nấu chín đi ra huyết nhục đại dược, đối với hắn loại này cấp độ đến nói, đã xưng là bảo dược.

Trương Huân nhìn xem phụ thân của mình, nhưng bởi vì tại công chúng trường hợp hắn vẫn là lấy đại tướng quân tương xứng.

"Trước dùng thang thuốc này!"

Hạ Thần đối với Trương Văn Liêu nói, Trương Văn Liêu nhìn nhi tử mình trạng thái, nháy mắt liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn lập tức bắt đầu dùng, cái này nồi lớn bên trong, còn sót lại hai thành tả hữu canh thịt, nhưng cuối cùng Trương Văn Liêu uống đến còn lại một thành lúc, hắn cũng uống bất động.

Hắn hiện nay tự thân tu vi cuối cùng vẫn chỉ là đạo tạng tầng ba.

Tại cái này một nồi huyết nhục đại dược gia trì bên dưới, hắn thành công xung kích đến đạo tạng tầng ba đỉnh phong.

Hạ Thần đem huyết linh quả giao cho hắn, rất nhanh, Trương Văn Liêu khí tức liền bắt đầu kéo lên đột phá, cũng không lâu lắm thuận lợi đến đạo tạng tứ trọng thiên, sau khi đột phá, Trương Văn Liêu khí tức vẫn còn tiếp tục tăng lên, hắn tu vi thấp nhất, bởi vậy huyết linh quả đối hắn trợ giúp là lớn nhất.

Cuối cùng Trương Văn Liêu mãi cho đến đạo tạng tứ trọng thiên đỉnh phong mới ngừng lại.

Hắn thực lực so trước đó có chất đột phá.

Trương Văn Liêu nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong có lăng lệ tia sáng lập lòe, hắn cảm thụ thực lực bản thân, nếu như tại quân đội gia trì bên dưới, lúc này cho dù là đối mặt đạo tạng thất trọng thiên, hắn cũng dám cùng hắn đọ sức một phen...

Hạ Thần lúc này toàn bộ lực chú ý đều tại trùng đồng thế giới trúng.

Phệ Thần Trùng sắp xuất thế.

Cái kia một cái thạch trứng đã có khe hở, Hạ Thần đem thạch trứng đem ra, rất nhanh, Hạ Thần cảm giác linh khí xung quanh đang hướng phía thạch trứng tập hợp.

Tại tất cả mọi người nhìn kỹ, cuối cùng, một cái chừng đầu ngón tay màu đỏ máu côn trùng từ thạch trứng bên trong bò đi ra, giống như là tằm trùng, thế nhưng thân thể ấy bên trên lại dày đặc các loại thần bí đường vân, tựa như ma văn, khiếp người tâm hồn, có khả năng thôn phệ tất cả.

Hư không lam điệp nhìn thấy con sâu nhỏ này liền bị giật mình kêu lên.

Nàng cảm giác tự thân huyết mạch vậy mà tại sợ hãi.

Vừa xuất thế, phệ Thần Trùng vậy mà liền nắm giữ đạo tạng tầng ba thực lực, Hạ Thần có khả năng rõ ràng cảm giác chính mình cùng cái này một cái ấu trùng có liên hệ chặt chẽ, phảng phất có khả năng tùy thời cảm giác dòng suy nghĩ của nó.

Hạ Thần mở ra đầu ngón tay của mình, lấy máu tươi của mình chăn nuôi phệ Thần Trùng, nhưng cuối cùng hắn cũng không có giống nuôi cổ như vậy, để ký sinh tại trong máu thịt của mình, cùng hắn chân chính cộng sinh.

Đầu này là phệ Thần Trùng có một loại tà tính, có khả năng thôn phệ vạn vật, không gì không phá.

Trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao.

"Đây là phệ Thần Trùng?"

Cuối cùng hư không lam điệp cuối cùng nhận ra, nàng hai mắt thất thần.

Tại Viễn Cổ thời đại, liền có một tôn phệ Thần Trùng tiến hóa đến cực hạn, thôn phệ chư thiên vạn giới sinh linh, cuối cùng bước lên cực đạo đế lộ.

Mà cuối cùng hắn cũng giết xuyên đế lộ, thôn phệ vô số cùng hắn cùng đài thi đấu thiên kiêu, trở thành một đời kia cực đạo sinh linh, trở thành duy nhất thắng được người...

Đứng hàng từ xưa đến nay 35 tôn Đế cùng Hoàng trong danh sách, sử gọi là Thần Hoàng.

Cũng là bọn họ Trùng tộc duy nhị hai tôn Hoàng.

Bây giờ lại có phệ Thần Trùng xuất thế sao?

Thiếu nữ áo lam cảm giác cái này đệ nhất tổ địa nước thật là quá sâu, đầu tiên là gặp trùng đồng, hiện nay vậy mà lại chứng kiến phệ Thần Trùng xuất thế...

Hạ Thần đem cuối cùng một cái huyết linh quả giao cho cái này một cái ấu trùng, rất nhanh cái này ấu trùng vậy mà liền phát sinh tiến hóa...

Mà cuối cùng, Hạ Thần cảm nhận được phệ Thần Trùng một mực nhìn lấy trùng giới phương hướng, cảm xúc có chút phấn khởi.

Hạ Thần suy tư một lát, sau đó đem phệ Thần Trùng bỏ vào trùng giới bên trong, để tại chỗ này cấp tốc tiến hóa...

Có lẽ tương lai có một ngày, phệ Thần Trùng có khả năng thống nhất trùng giới, huấn luyện được một chi Trùng tộc đại quân tới.

Xử lý tốt những sự tình này về sau, Hạ Thần đem còn lại huyết nhục giao cho Trương Văn Liêu để hắn xử lý.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Đế đô phương hướng.

Thiên địa phát sinh biến đổi lớn, Đế đô bên kia hẳn là cũng nhận lấy một chút ảnh hưởng, nên trở về đi ổn định đại cục.

Nghĩ đến những này, hắn cưỡi Thiên Hoàng mã, mang lên hư không lam điệp, thần tốc hướng về Đế đô phương hướng mà đi.

...

PS: Tối nay ba chương, tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều! ♥(｡￫v￩｡)♥.