Chương 718: Thứ 27 quân!

Chương 718: Thứ 27 quân!

Hành Sơn hạ một cái thôn trang nhỏ.

Trương Thương ba người cuối cùng chạy tới nơi này.

Trương Thương trong lòng vô cùng sốt ruột, sợ hãi người nhà xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Rõ ràng trước kia chỉ có nửa canh giờ lộ trình, nhưng lúc này đây, Trương Thương hoa trọn vẹn hơn hai canh giờ, mới rốt cục chạy tới bước vào trong thôn trang nhỏ.

Mà lúc này, Trương Thương dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

Hắn há to mồm, phía sau hắn quan đạo, lúc này đã dần dần bị rừng rậm cây cối bao trùm.

Nguyên bản đứng ở chỗ này loáng thoáng có khả năng nhìn thấy cao lớn hùng vĩ Đế đô.

Nhưng lúc này, cái này một mảnh hoang dã phảng phất đều biến thành nguyên thủy rừng cây.

Trương Thương nắm chặt nắm đấm cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng, ánh mắt của hắn như điện, hắn nhìn thấy những này nguyên thủy trong rừng cây đã xuất hiện một chút dã thú.

"Cái kia sói muốn mọc ra cánh sao?"

Diệp Quỳ Nhi cùng Tiêu Sơn lúc này cũng dừng bước lại, bọn họ quay đầu ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, cuối cùng bọn họ ánh mắt rơi vào một đầu Thanh Lang trên thân.

Đầu kia Thanh Lang hình thể rất lớn, đã sắp tiếp cận hai mét, càng mấu chốt chính là tại phần lưng mọc ra một đôi cánh thịt...

"Đây rốt cuộc phát sinh cái gì, giữa thiên địa làm sao sẽ biến thành dạng này?"

Diệp Quỳ Nhi lúc này đều vô cùng mê man, nàng mặc dù không phải Diệp gia đích nữ, nhưng tại trong nhà cũng coi như được sủng ái, Diệp gia có thể là hoàng thân quốc thích, cùng trong cung liên hệ chặt chẽ, Diệp Quỳ Nhi là gặp qua sự kiện lớn, nhưng lúc này, nàng lại có chút không biết làm sao.

"Vừa vặn cái kia bay qua mà qua chính là Kim Sí Đại Bằng Điểu sao? Trong thiên địa này là phải hóa thành Hồng Hoang đại địa sao?"

Tiêu Sơn nắm chặt vũ khí trong tay, vô cùng khẩn trương, vừa rồi bọn họ đi qua đầu kia quan đạo đã biến mất không thấy.

"Đi thôi!"

Trương Thương thu hồi tâm thần, hướng về thôn trang nhỏ bên trong đi đến.

Hắn hiện nay chỉ muốn xác định người nhà mình an toàn hay không.

Thế nhưng vừa đi mấy bước, Trương Thương liền phát giác có một ít không thích hợp, tiến vào thôn cần phải trải qua cửa ra vào có người đóng giữ.

"Các ngươi là ai?"

Liền tại Trương Thương nắm chặt vũ khí trong tay lúc, âm thanh truyền tới, một người mặc hắc giáp binh sĩ cầm trong tay trường mâu có chút cảnh giác nhìn xem Trương Thương ba người.

Trên thân tỏa ra tản ra một cỗ sát khí, để Trương Thương ba người đều có chút ngưng trọng.

"Đây là thứ hai mươi bảy quân khôi giáp hình thức..."

Ngay lúc này, Tiêu Sơn có chút nhỏ giọng nói, đồng thời cũng vô cùng kinh ngạc, tại chỗ này thế nào lại gặp chi quân đội này...

"Ánh mắt không sai, vậy mà còn nhận biết chúng ta 27 quân!"

Hắc giáp binh sĩ vừa cười vừa nói, nhưng khí tức lại thay đổi đến lăng lệ, tại thông đạo phía sau lại đi ra hai vị binh sĩ, bọn họ một trái một phải mơ hồ hướng về Trương Thương ba người vây quanh mà đi.

"Chúng ta 27 quân thật lâu không có xuất thế, tại cái này thời khắc mấu chốt, các ngươi xuất hiện ở đây..."

Đem tại Trương Thương phía trước hắc giáp đội trưởng nắm chặt trong tay trường mâu, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Hắn hoài nghi cái này hai nam một nữ là trinh thám, muốn tiếp cận Hành Sơn sơn mạch...

"Chư vị đại ca, hiểu lầm, chúng ta là người một nhà, chúng ta đều là diễn võ thư viện học sinh, ta chính là Tiêu gia bàng chi, vị này là Diệp gia nữ, mà hắn quê quán chính là tại cái này thôn trang nhỏ bên trong, bản thân hắn hiện nay đã bị Thạch Cổ thư viện tuyển chọn..."

Tiêu Sơn vội vàng mở miệng giải thích đồng thời chỉ vào Trương Thương giới thiệu nói.

Hắn xuất thân đem cửa, bởi vậy liếc mắt một cái liền nhìn ra, những binh lính này là chuẩn bị làm thật.

"Thật mạnh!"

Trương Thương ánh mắt nhìn chằm chằm cầm đầu hắc giáp đội trưởng, hắn huyết mạch có chút sống lại, vừa rồi một đường lao nhanh lúc thần tốc hấp thu thiên địa linh khí, hiện nay cảnh giới của hắn đã đột phá đến nhị phẩm.

Có thể là tại cái này hắc giáp đội trưởng trên thân, vẫn là cảm nhận được một chút uy hiếp.

"Đúng, là hiểu lầm, chúng ta là người một nhà!"

Diệp Quỳ Nhi cũng liền vội mở miệng, mặc dù là ba cặp ba, nhưng nếu là thật là sinh tử chém giết, bọn họ những này trong học viện chưa từng gặp qua máu học sinh, sợ rằng sẽ bị những này đi lên chiến trường, từng thấy máu, còn phối hợp ăn ý binh sĩ thần tốc chém giết.

Nàng có thể là biết những này quân đội binh sĩ lợi hại.

"Tiêu gia Diệp gia Thạch Cổ thư viện?"

Ba tên binh sĩ hai mặt nhìn nhau, Diệp Quỳ Nhi lại kỹ càng giới thiệu xuất thân của mình, ba tên binh sĩ nghe đến quả nhiên là trong lòng bọn họ cái kia Diệp gia về sau, bớt phóng túng đi một chút sát ý, nhưng vẫn không có bỏ vũ khí xuống.

"Chúng ta bây giờ ngay tại chấp hành nhiệm vụ, các ngươi hiện nay xông vào, rất dễ dàng để người hiểu lầm, trước bỏ vũ khí xuống, theo chúng ta đi, chờ chúng ta tướng quân làm quyết đoán..."

Hắc giáp đội trưởng biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói ra.

Diệp Quỳ Nhi cùng Tiêu Sơn hai người liếc nhau, đều là ý thức được bọn họ lần này có thể không cẩn thận tiếp xúc đến một chút cái gì.

Bằng không mà nói lấy hai người bọn họ thân phận, đối phương tuyệt đối sẽ trực tiếp để bọn họ rời đi.

"Chúng ta đi với các ngươi, mặt khác thôn trang bên trong những người kia đây!"

Một mực trầm mặc quan sát Trương Thương lúc này mở miệng, bởi vì hắn lại thấy được một chi ba người tiểu đội ngay tại thần tốc tiếp cận nơi này.

Nếu như là cái này một chi tiểu đội, thật muốn lên xung đột lời nói, hắn còn có thể liều một phen, nhưng là lại xuất hiện một chi, điều này nói rõ kề bên này còn có rất nhiều binh sĩ.

Mà còn Trương Thương cảm giác được, những này nhìn như binh lính bình thường, một cái nhân khí hơi thở đều cực kỳ cường đại, ít nhất vậy mà đều là nhị phẩm, cái này sao có thể.

Mặc dù cái này 20 năm qua, đại gia thông qua so sánh mấy chục năm trước, là cảm giác càng ngày càng dễ dàng tu luyện, cường giả càng ngày càng nhiều.

Nhưng tam phẩm vẫn như cũ còn có thể được cho là cường giả, cho dù là Trương Thương biết được triều đình trong quân đội tinh nhuệ, binh lính bình thường tu vi cũng mới năm sáu phẩm.

Kết quả hiện nay bọn họ gặp phải cái này chi binh sĩ, ít nhất tựa hồ cũng là nhị phẩm, lúc trước cái kia mang đến cho hắn một chút uy hiếp hắc giáp đội trưởng, rất có thể là nhất phẩm.

Cái này để Trương Thương cực kỳ giật mình, trong triều đình vậy mà ẩn giấu đi như thế một chi cường đại quân đội.

Bọn họ bên trong tùy tiện đi ra một người, sợ rằng đều có thể trong giang hồ xưng tôn.

"Những này trong thôn trang người đều rất tốt, Hành Sơn trong dãy núi bạo phát yêu triều, chúng ta nhiệm vụ lần này một trong cũng coi là bảo vệ bọn họ an toàn..."

Cầm đầu hắc giáp binh sĩ mở miệng nói ra, sau đó giải trừ ba người binh khí.

Trương Thương nghe nói như thế mới yên tâm lại.

Cuối cùng bọn họ bị mang vào trong thôn trang, nhìn thấy thôn trang liền như là trong trí nhớ mình như vậy yên tĩnh mỹ lệ, Trương Thương tâm cũng yên tĩnh lại.

"Tướng quân!"

Hắc giáp binh sĩ mang theo ba người đi tới thôn trang nhỏ góc đông nam, nơi này có một khối lớn đất bằng, là các thôn dân bình thường phơi hạt lúa địa phương, Trương Thương khi còn bé còn tại nơi này luyện võ qua...

Mà lớn trên đất bằng, lúc này đứng vững vàng một đạo thân mặc hỏa hồng áo giáp thanh niên nam tử.

Hắn nhìn qua chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, nhưng một thân khí tức cực kỳ khiếp người.

"Diệp gia nữ, Tiêu gia, thôn dân chi tử, Thạch Cổ thư viện..."

Diệp Kinh Vân nghe xong hắc giáp đội trưởng bẩm báo về sau, ánh mắt như điện, giờ khắc này, Trương Thương ba người đều cảm giác được chính mình có chút không thở nổi.

"Thật mạnh, ta cảm giác chính ta hoàn toàn không phải là đối thủ... Vị tướng quân này đến cái gì cấp độ..."

Trương Thương lúc này cảm giác thân thể của mình đều đang run sợ, thế nhưng máu của hắn tại cái này một khắc thần tốc sôi trào, một cỗ cường đại lực lượng hiện lên, phảng phất huyết mạch kiêu ngạo không cho phép hắn cúi đầu.

....