Chương 719: Đại Hạ nhị đại tử đệ!

Chương 719: Đại Hạ nhị đại tử đệ!

Trong thôn trang.

Diệp Kinh Vân lúc này phát giác Trương Thương khí tức, không khỏi hứng thú.

Hắn bây giờ đã đạo tạng hai tầng, đối mặt phàm cảnh, cái kia đủ để là chất nghiền ép.

Nhưng cái này thiếu niên xác thực sẽ có chút khác biệt.

"Nếu như ngươi thật là người bình thường xuất thân lời nói, tại cái này niên kỷ liền có thể đến nhị phẩm, thiên phú xác thực rất mạnh!"

Diệp Kinh Vân khí tức đổ xuống mà ra, ròng rã kéo dài mười hơi ở giữa, mà Trương Thương đã mồ hôi rơi như mưa, nhưng hắn vẫn không có cúi đầu, hắn cảm nhận được một cỗ bá đạo chi ý càn quét toàn thân của hắn.

Đó là một loại tựa hồ có thể đấu thiên chiến trường, trấn áp thế gian tất cả lực lượng.

Mà Trương Thương cũng tại cỗ này dưới áp lực, hắn cảm giác tự thân lực lượng của thân thể cường hãn hơn.

Huyết mạch tựa hồ lại lần nữa chủ động sống lại một chút.

"Đem lá cùng hô tới!"

Diệp Kinh Vân ánh mắt lại nhìn về phía Triệu Quỳ Nhi cùng Tiêu Sơn, đối với hai nhà này người sau lưng hắn tự nhiên rõ ràng.

Tiêu gia hiện nay trụ cột như trước vẫn là Tiêu Lương, bây giờ trấn thủ tại Đông Hoang sơn mạch nơi đó, năm đó hắn bất quá vẫn là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, Tiêu Lương liền đã vang danh thiên hạ.

Nhưng những năm này, hắn được đến Hạ Thần toàn lực bồi dưỡng, chính thức tiếp xúc siêu phàm, bây giờ, địa vị đã không tầm thường.

Đi vào hạch tâm trong vòng luẩn quẩn.

"Đại ca!"

Diệp Quỳ Nhi nghe đến Diệp Lưu Vân la lên cái tên kia ánh mắt sáng lên, một đoàn người yên tĩnh chờ đợi, cũng không lâu lắm, có một cái thân mặc hắc giáp, cầm trong tay trường thương oai hùng thanh niên thần tốc đi tới.

"Tốc độ thật nhanh..."

Trương Thương cũng cảm giác mình chỉ có thấy được một đạo tàn ảnh, cái này thanh niên một bước phóng ra, chính là năm sáu mươi mét.

"Tướng quân!"

Lá đủ ngay lập tức hướng Diệp Kinh Vân hành lễ.

"Đây là ngươi trong tộc người?"

Lá đủ tìm Diệp Kinh Vân ánh mắt, nhìn thấy Diệp Quỳ Nhi.

"Lục muội!"

Lá đủ nhìn mấy giây, trong ánh mắt có kinh ngạc, mặc dù liền tại Đế đô bên ngoài, nhưng mấy năm này hắn cũng rất ít trở về, mà mỗi lần ăn tết thời điểm cũng chỉ là vội vàng tụ lại, nhưng hắn vẫn như cũ nhận ra chính mình vị này tộc muội.

"Đại ca!"

Diệp Quỳ Nhi liền vội vàng hành lễ, lá đủ chính là nhất mạch, nàng mạch này mặc dù cùng quan hệ nhất mạch quan hệ rất gần, nhưng đến nàng thế hệ này, đã không thể xưng là dòng chính.

Diệp Quỳ Nhi cũng vô cùng giật mình, không nghĩ tới có khả năng tại chỗ này nhìn thấy ngày bình thường dù cho tại ăn tết lúc cũng khó được nhìn thấy đại ca.

Vị đại ca này từ nhỏ thiên phú liền rất tốt, nghe nói càng là bởi vì bọn họ trong tộc vị kia Đế phi quan hệ, khi còn bé diện thánh qua, sau khi lớn lên, liền rất ít ở tại trong nhà, đặc biệt là mấy năm này, khó được nhìn thấy người

Diệp Quỳ Nhi cũng chỉ là nghe nói, nàng vị đại ca này đã tham quân, nhưng cụ thể ở đâu một chi quân đội bên trong không chút nào không biết cũng không có bất kỳ tộc nhân nào nói qua việc này...

Nguyên lai nàng vị đại ca này liền tại Đế đô bên ngoài cách đó không xa Hành Sơn a!

"Là Diệp gia nữ liền tốt, bọn họ đánh bậy đánh bạ xông vào, hiện nay tại thời khắc mấu chốt  bất kỳ người nào không thể tùy ý rời đi, tất nhiên đều là diễn võ học viện học sinh, trước tạm thời hợp nhất tiến quân trong đội, tiến vào ngươi dưới trướng...

Ba người bọn họ nếu là tại nhiệm vụ không có hoàn thành phía trước, liền thoát ly bộ đội, như vậy ta liền cầm ngươi thử hỏi!"

Diệp Kinh Vân ngữ khí nghiêm túc nhìn xem lá đủ, bọn họ mặc dù đều họ Diệp, nhưng cũng không có liên hệ máu mủ.

"Là, tướng quân!"

Lá đủ biểu lộ cũng vô cùng nghiêm túc.

Diệp Quỳ Nhi ở một bên yên lặng nhìn xem, nhà mình vị đại ca này có thể là Diệp gia trưởng tử, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Diệp gia có thể liền từ hắn đến kế thừa.

Gia thế hiển hách, tăng thêm từ nhỏ thiên phú xuất chúng, từ nhỏ vô cùng kiêu ngạo, thậm chí xưng là kiêu căng khó thuần.

Nhưng không nghĩ tới cái này mới ngắn ngủi mấy năm không thấy, vậy mà liền bị mài không có một chút ngạo khí.

Lá đủ nhìn xem chính mình tộc muội có Trương Thương cùng Tiêu Sơn, hít thở sâu một hơi, sau đó bình tĩnh nói.

"Theo ta đi!"

Nói xong hắn lại đối Diệp Kinh Vân thi lễ một cái, cái này mới mang theo ba người quay người rời đi.

Diệp Kinh Vân tước vị cũng không phải là quá cao, tăng thêm gần tới 10 năm đến, tại ngoại giới cũng không có làm sao lộ mặt, bởi vậy cho dù là Diệp Quỳ Nhi, Tiêu Sơn bọn họ đều không quen biết.

Nhưng hắn có thể là rõ ràng vị này lai lịch, bản thân liền cực kỳ ưu tú, tư lịch lại vô cùng sâu, có thể là tại Sở châu thời kỳ liền một mực đi theo bệ hạ.

Là chân chính nguyên lão, thân tín.

Càng mấu chốt chính là, hắn vị tướng quân này thân tỷ tỷ, có thể là chấp chưởng giọt máu, giọt máu khủng bố đã không cần nhiều lời, quyền thế ngập trời.

Bọn họ Diệp gia mặc dù là hoàng thân quốc thích, tại toàn bộ Đế đô bên trong đều có thể đứng vào hàng đầu, nhưng Diệp Kinh Vân tự thân chính là khai quốc người có công lớn, đối với bọn họ những bọn tiểu bối này tự nhiên không cần chút điểm khách khí.

Diệp Kinh Vân chính là ở trước mặt đem hắn đánh một trận tơi bời, phụ thân hắn gia gia hắn Diệp Thanh Tùng sợ rằng cũng sẽ không nói thêm cái gì.

"Hỏi ít hơn, nhìn nhiều, mặt khác, không quản các ngươi nhìn thấy cái gì, Hành Sơn sự tình đều không cho phép để lộ ra đi nửa điểm, nếu là nói ra ngoài, liền không phải ta tới tìm các ngươi phiền phức, mà là Cửu Tư hoặc là giọt máu..."

Vừa đi, lá đủ biểu lộ vô cùng nghiêm túc nhìn xem ba người.

Trương Thương hít thở sâu một hơi nhẹ gật đầu, hắn có dự cảm, có lẽ, lần này hắn có khả năng tiếp xúc đến một chút tuyệt mật.

Triều đình tuyệt đối đối lần này thiên địa biến đổi lớn biết một chút cái gì, bởi vì bọn họ căn bản không kinh ngạc, thậm chí có chút tập mãi thành thói quen, mà còn nơi này binh sĩ mỗi một cái đều cực kỳ cường đại, cái này cũng vượt ra khỏi bình thường nhận biết...

——————————

Đế đô.

Lúc này nơi này cũng tại phát sinh dị biến.

Toàn bộ Đế đô trên không, có huyết sắc bao phủ.

Khí vận Chân Long tự chủ sống lại, vậy mà trực tiếp hiển hiện ra, bình thường một chút bách tính đều có thể nhìn thấy thần tích.

Khí vận Chân Long đối ngày gào thét, phảng phất bị kích thích đến, đầu này khí vận Chân Long chiều cao đã đạt đến 99 trượng, nhưng lúc này, nhưng lại phảng phất bị suy yếu, muốn bắt đầu thoái hóa, nhưng rất nhanh lại bắt đầu tăng cường, tại suy yếu cùng tăng cường bên trong không ngừng diễn biến.

Lần lượt muốn xung kích 100 trượng cái này chất biến, nhưng cuối cùng, Đại Hạ quốc chuyển chấn động, để căn cơ bất ổn, khí vận Chân Long xung kích thất bại.

"Tương nước tại chảy ngược?"

"Mau nhìn nơi xa Hành Sơn vậy mà tại lớn lên, là phải hóa thành Thái Cổ Thần sơn sao?"

"Ta cảm giác đại địa đều tại rung động, mau nhìn, Tương trong nước vậy mà bay ra một cái cự quy, đó là Huyền Vũ sao? Tốt khổng lồ, lại có thể phi..."

...

Lúc này Đế đô bên trong bách tính cực kì hoảng sợ.

Thiên địa biến đổi lớn đã ảnh hưởng đến bọn họ, giờ khắc này rốt cuộc che giấu không được, tất cả mọi người có thể rõ ràng trực quan phát giác được, giữa thiên địa tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó kịch liệt biến hóa.

Mà lúc này, Tương trong nước, từ nhỏ bị Hạ Thần nuôi thả tại Tương trong nước Thái Hư Huyền Quy lúc này từ Tương trong nước bay ra, thân thể của hắn khổng lồ, chừng dài năm sáu mét.

Mai rùa bên trên có rườm rà đại đạo đường vân, nhục thân của nó lúc thì thay đổi đến hư ảo, lúc thì thay đổi đến chân thật.

Một màn này để rất nhiều Đế đô bách tính tưởng lầm là truyền thuyết trong thần thoại Huyền Vũ.

Thực hiện Thái Hư Huyền Quy, đang toàn lực xuất thủ, ổn định Tương nước, không cho nước sông nháy mắt tràn lan...

Đông Châu trên đảo.

Một đạo khí tức phóng lên tận trời.

Một cái anh tuấn bất phàm, khí chất ôn hòa người trẻ tuổi lúc này thi triển thuật pháp, đứng lơ lửng trên không.

Hắn nhìn xuống Đế đô tự thân khí tức cực kì cường hãn, sau đó nhìn hốt hoảng Đế đô bách tính, thanh âm bên trong tràn đầy lớn uy nghiêm.

"Chư vị bách tính, ta chính là Nhân hoàng tử, tất cả có triều đình tại, không cần kinh hoảng!"

Tại cái này thời khắc mấu chốt, hắn đứng ra ổn định lòng người.

....