Chương 720: Linh khí khôi phục thời đại đế đô!

Chương 720: Linh khí khôi phục thời đại đế đô!

Đế đô.

Làm Nhân hoàng tử âm thanh truyền khắp Đế đô lúc, mọi người nhìn lên bầu trời bên trên sừng sững đạo thân ảnh kia, nháy mắt cảm giác an lòng không ít.

Tại hỗn loạn thời kỳ nhất định phải có một cái chủ tâm cốt đứng ra ổn định quân tâm.

Từ xưa đều là như vậy.

Đồng thời cũng có vô số người sợ hãi thán phục, Nhân hoàng tử thực lực vậy mà như thế cường đại.

Vậy mà trực tiếp đứng thẳng trong hư không.

"Điện hạ là đã tới nhất phẩm sao? Đi đến là thuật sĩ hệ thống?"

Có người nghi ngờ mở miệng.

Nhưng Đế đô bên trong một số cao thủ lại biết, đây tuyệt đối không đơn giản.

Mắt của bọn hắn giới càng cao, một chút nhị phẩm cường giả tự lẩm bẩm.

"Đây tuyệt đối không phải nhất phẩm có khả năng đạt tới thực lực... Nhân hoàng tử đến tột cùng đến cái gì cấp độ..."

Đối với Nhân hoàng tử, Đế đô mọi người đã không xa lạ gì.

Nhân hoàng tử từ 15 tuổi lên, cũng đã bắt đầu tiến vào Tử Vi các xem chính.

Tuổi tròn 20 tuổi về sau, bởi vì Hạ Thần trường kỳ không tại Đế đô bên trong, càng làm cho Nhân hoàng tử giám quốc.

Nhân hoàng tử đứng thẳng trong hư không.

Năm đó hài đồng kia, bây giờ đã lớn lên trưởng thành, đủ để một mình đảm đương một phía.

Năm nay hắn đã hai mươi lăm tuổi, cái này niên kỷ đối với phàm nhân mà nói không tính lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ.

Nhân hoàng tử đầu tiên là nhìn một cái Hành Sơn phương hướng, hắn nhìn thấy một đạo lưu quang thần tốc tiếp cận, sau đó lại nhìn phía Tương trên nước phương Thái Hư Huyền Quy.

Biểu lộ có chút ngưng trọng, Tương nước lúc này tựa hồ phải hóa thành một đầu Thái Cổ thần hà, ngay tại thần tốc mở rộng, có một ít dòng sông khu vực đoạn, vậy mà đột ngột trống rỗng xuất hiện một đoạn dòng nước, phảng phất trước kia liền tại nơi đó...

Như vậy phát triển tiếp, Đế đô rất có thể sẽ bị chìm ngập.

"Phụ hoàng!"

Nhân hoàng tử nhìn về phía nơi chân trời xa, hắn đã thấy Hạ Thần cùng Thiên Hoàng mã.

Loại này cục diện đã vượt qua hắn có thể giải quyết phạm vi, trước mắt hắn duy nhất có thể làm chính là duy trì Đế đô bên trong trật tự, ổn định nhân tâm.

"Chủ nhân!"

Thái Hư Huyền Quy thân ảnh lóe lên, sau một khắc xuất hiện ở Hạ Thần bên cạnh, hư không lam điệp bị dọa nhảy dựng.

Nàng cảm thụ được Thái Hư Huyền Quy trên thân hư không lực lượng, cực kỳ giật mình.

Lại là một đầu Thái Cổ dị chủng?

"Ngươi có Huyền Vũ huyết mạch?"

Hư không lam điệp lúc này có chút không tự tin, Huyền Vũ không phải là khống chế thôn phệ chi lực sao?

Đầu này nắm giữ Huyền Vũ huyết mạch dị thú, làm sao khống chế chính là hư không lực lượng?

"Tương nước lại như vậy sinh sản biến hóa đi xuống, sợ rằng sẽ tạo thành đại tai hoạ..."

Thái Hư Huyền Quy cũng cảm nhận được hư không lam điệp trên thân hư không lực lượng, thế nhưng nó cảm thấy hư không lam điệp hư không lực lượng quá yếu, vì vậy không có phản ứng nàng, nó ngữ khí cực kỳ nghiêm túc mở miệng.

Hạ Thần nhìn thoáng qua, hết thảy tất cả thu hết hắn trong mắt.

"Là bệ hạ, bệ hạ xuất hiện!"

Đã cách nhiều năm, Hạ Thần lại một lần nữa tại công chúng trường hợp lộ diện, vô số bách tính kích động quỳ lạy, đặc biệt là một chút người trẻ tuổi, bọn họ từ nhỏ cũng không phải nghe Hạ Thần truyền thuyết lớn lên.

Rất nhiều người từ nhỏ luyện võ vươn lên hùng mạnh, mục tiêu cuối cùng nhất chính là có thể được đến Hạ Thần triệu kiến.

Hạ Thần để mọi người đứng dậy, sau đó hắn lại liếc mắt nhìn ngay tại chấn động quốc vận.

Nếu như linh khí sống lại đối Đại Hạ cảnh nội không có phá hư lời nói, dẫn đến Đại Hạ đối với địa phương lực độ chưởng khống nghiêm trọng trượt, sợ rằng bằng vào lần này, Đại Hạ quốc chuyển có khả năng triệt để đột phá 100 trượng.

Nhưng hiện tại, mặc dù linh khí sống lại, để Đại Hạ quốc dân thực lực cường đại một mảng lớn, thế nhưng triều đình lại có chút khống chế địa phương mà không đến được, cái này một tiến một lui, dẫn đến khí vận Chân Long lại lần nữa cắm ở 99 trượng, nếu như Hạ Thần không cách nào thần tốc ổn định thế cục, sợ rằng khí vận sẽ còn xói mòn...

Lên

Nghĩ tới đây, Hạ Thần không do dự nữa, hắn tâm niệm vừa động, nháy mắt, Đông châu trên đảo, một tòa cổ phác tiểu đỉnh phóng lên tận trời.

Hạ Thần điều động khí vận Chân Long, lập tức khí vận Chân Long hướng về cái này một tòa trong đỉnh nhỏ phóng đi.

Đây là Cửu Đỉnh bên trong Đế đỉnh, cũng là Cửu Đỉnh đứng đầu.

Hạ Thần một mực đem để tại Đông châu trên đảo, chính là vì ứng đối loại này tình huống đặc biệt, thời khắc mấu chốt có thể trấn thủ quốc vận giang sơn.

Khí vận Chân Long cùng Đế đỉnh tiến hành dung hợp, chậm rãi, Đế nắp đỉnh trên thân, có các loại sông núi ngư trùng chim thú đồ án dần dần sáng lên.

Đồng thời còn có các loại thần ma hư ảnh hiện lên.

Lập tức, tất cả mọi người cảm giác được tựa hồ có một cỗ lực lượng kinh khủng đang thức tỉnh.

Nguyên bản đang rung chuyển quốc vận, giờ phút này nháy mắt ổn định lại.

Đinh

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền khắp cả tòa Đế đô, thậm chí truyền tới nơi xa Hành Sơn.

Nháy mắt giữa thiên địa phảng phất yên tĩnh, rất nhiều ngay tại tiến hóa dã thú nằm sấp trên mặt đất, Đế đô xung quanh phương viên trăm dặm, nguyên bản ngay tại kịch liệt biến hóa thiên địa hoàn cảnh, lúc này phảng phất thay đổi đến ôn nhu.

Không tại tạo thành to lớn phá hư, tràn lan Tương nước cũng dần dần ổn định lại, mặc dù còn tại chậm chạp mở rộng, muốn sống lại là thượng cổ Thái Cổ thần hà.

Nhưng không tại nguy hiểm, tất cả đều ổn định lại, vạn vật không tại dã man lớn lên, phảng phất tại tuân theo một loại nào đó trật tự.

Thiên địa đều thần phục tại cái này tòa Đế đỉnh hạ.

Mà đồng thời, Đại Hạ Bắc đô, Lạc Dương, Tây đô, Nam đô, Nam Cương nguyên bản Nam Chiếu quốc thủ đô, hiện nay Đại Lý, Đông Hoang Thượng Hải, Trung Nguyên thiên hạ Tây Cương Y Lê, Bành Thành cái này 8 tòa cự đại thành trì bên trong.

Lúc này đều có một tòa tiểu đỉnh lơ lửng dâng lên.

Toàn bộ bắt đầu sống lại, phát ra nhẹ vang lên, tựa như định trụ Đại Hạ cương vực.

Phảng phất vuốt lên cuồng bạo linh khí, để nó biến đến ôn nhu vô hại.

Cái này 8 tòa thành trì, chiến lược ý nghĩa đều vô cùng to lớn, đều là khối kia khu vực chân chính hạch tâm thành trì.

Là Đại Hạ cương vực khung xương.

Dù cho địa phương khác bởi vì linh khí sống lại lại hỗn loạn, muốn cái này 8 tòa thành trì không có loạn, như vậy tất cả vấn đề cũng không lớn.

Mà cái này 8 tòa thành trì Hạ Thần không những để Cửu Đỉnh, còn bố trí quân đoàn đóng quân, chủ soái đều là chân chính thân tín, mà tại trong quân một chút mấu chốt trên chức vị, an bài đều là hoàng tộc, đây là cũng là một tầng đề phòng...

Toàn bộ Đại Hạ cương vực thần tốc biến lớn, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại mở rộng, tại lớn lên, tựa hồ muốn khôi phục thần thoại thời đại nguyên trạng.

Nhân hoàng tử có chút sùng bái nhìn xem Hạ Thần, chính mình phụ hoàng vẫn là chính mình trong suy nghĩ cái kia không gì làm không được người, vừa mới trở về liền giải quyết Đế đô nguy cơ.

Hai người bọn họ đứng chung một chỗ, kỳ thật càng giống là huynh đệ, hai người bề ngoài đều vô cùng tuổi trẻ.

"Triệu tập Tử Vi các, Quân Cơ xử, lục bộ thượng thư, chín đại điện chủ trước đến nghị sự!"

Hạ Thần nhìn xem mở miệng có chút nóng nảy nhân, mặt mỉm cười, sau đó vỗ vỗ nhân bả vai.

"Yên tâm, ngày còn sập không xuống, có ta ở đây, Đại Hạ còn loạn không được!"

Nháy mắt, Nhân hoàng tử nghe nói yên ổn xuống dưới, mặc dù hắn đã từ lâu biết linh khí sống lại sự tình, nhưng chân chính kiến thức đến về sau, hắn vẫn là có một tia đối tương lai không xác định...

Có thể ngay lúc này, giữa cả thiên địa, đột nhiên tựa hồ có hư không rách ra, loại này dị biến vô cùng dọa người.

Ngay sau đó, một chút mặc kỳ trang dị phục người trống rỗng xuất hiện.

"Đây chính là cái kia trò chơi?"

"Oa! Cái này trò chơi trù hoạch làm cũng quá chân thật a, ngươi nhìn cây này mộc, cao vút trong mây, cái này giống như là truyền thuyết trong thần thoại nguyên thủy Đại Hoang đi!"

"Ngươi nhìn một con kia thỏ, toàn thân dài tóc tím, trên thân vậy mà phát ra ánh sáng, ta dựa vào, tốc độ thật nhanh, chỉ chớp mắt biến mất không thấy..."

...

Rất nhiều người thành đàn kết đội, tựa hồ là thành đoàn mà đến, bọn họ nhìn xem vừa vặn linh khí sống lại, hiện tại cấp tốc biến hóa hoàn cảnh phát ra tiếng thán phục.

Tiếp sau Open beta người chơi về sau, tại cái kia thế giới bên trong, trò chơi này đã chính thức lên khung, bởi vì một chút Open beta người chơi tuyên truyền, nháy mắt hấp dẫn một mảng lớn thâm niên trò chơi người chơi tranh nhau mua sắm.

Toàn dân người chơi xuyên qua chính thức giáng lâm!

...

PS: Tối nay ba chương tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều ♥(｡￫v￩｡)♥.