Chương 721: Thức tỉnh!

Chương 721: Thức tỉnh!

Cao ốc cương vực bên trong.

Lúc này các nơi đều có người xuyên việt giáng lâm, bọn họ cực kỳ cao hứng.

"Ha ha ha, đệ tứ thiên tai giáng lâm, đám thổ dân run rẩy đi!"

"Ta tay này làm sao vậy, làm sao có lân giáp mọc ra. . . Ta cái này nhân vật trò chơi không phải là thú nhân đi. . ."

"Trời ạ, ta lại có thể khống hỏa. . ."

. . .

Rất nhiều thổ dân vừa tiến vào cái này thế giới, cũng không lâu lắm, có một phần nhỏ người liền kinh dị phát hiện, chính mình tựa hồ sinh ra biến dị.

Có lòng bàn tay có thể cọ sát ra tia lửa, có người trên thân mọc đầy lân giáp, còn có người phía sau sinh ra cánh. . .

Mà những người này đều không ngoại lệ đều cảm giác lực lượng trở nên cường đại.

Cái này để những trò chơi này người chơi vô cùng hưng phấn, cảm thấy chính mình là may mắn, vừa tiến vào trò chơi liền được cường đại nhân vật.

Đúng vậy, rất nhiều người xuyên việt mặc dù cực kỳ hưng phấn, nhưng cũng không có cảm thấy quá kỳ quái.

Thế giới trò chơi nha, mà bọn họ là trò chơi người chơi, trong thế giới này, khẳng định là có thể thu hoạch được một chút thân phận đặc thù, liền như là thế giới trò chơi bổ ngôi giữa khác biệt chức nghiệp.

Ví dụ như cái gì chiến sĩ, thú nhân, cơ giới sư, mục sư, triệu hoán sư, ninja, ngự thú sư, pháp sư chờ.

Bọn họ rất nhanh liền chính mình thích ứng, đồng thời đối tự thân giác tỉnh năng lực tiến hành phân loại.

Tự chế một chút nhân vật.

Nhưng trên thực tế, là vì thân thể bọn họ hấp thu linh khí, trong cơ thể ẩn chứa một chút viễn cổ huyết mạch được đến kích thích, bắt đầu sống lại.

Bởi vậy có người trong thân thể mọc ra lân giáp cánh chờ.

Cũng có một bộ phận cực nhỏ người là thật thể chất đặc thù, cho thấy bất phàm.

Nhưng dù vậy, bởi vì bọn họ không có công pháp, không cách nào tự chủ hấp thu linh khí, cũng không biết làm sao vận dụng năng lực bản thân, bọn họ hiện nay tu vi phần lớn chẳng qua là mới vừa vào chủng loại.

Nhưng cùng cảnh giới chém giết, bọn họ đã không có kỹ nghệ, cũng không có kinh nghiệm chiến đấu, còn không có công pháp, chỉ có một thân man lực, căn bản không phải Đại Hạ bách tính đối thủ. . .

Loại này biến dị sống lại dấu hiệu không chỉ phát sinh ở người chơi quần thể bên trong, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ bách tính số lượng càng nhiều, bởi vậy biến dị sống lại người tự nhiên càng nhiều.

"Tốc độ của ta thay đổi nhanh thật nhiều, ta tựa hồ có khả năng cảm nhận được gió tồn tại. . ."

"Ta cảm giác chỉ là ta lực lượng cường đại có thể dời lên một ngọn núi. . ."

"Nhục thể của ngươi vậy mà có thể biến thành nham thạch?"

. . .

Một chút bách tính, còn có một chút bản thân liền có tu vi trong người người trong giang hồ đều phát hiện chính mình biến dị.

Có người xuất hiện hóa thú, ngao ngao khóc lớn, cho rằng chính mình sẽ triệt để biến thành yêu thú, đánh mất linh trí.

Có người huyết mạch sống lại, tại nguyên bản tu vi cơ sở bên trên trực tiếp lấy được đột phá.

Trong đó, xuất hiện người biến dị mấy nhiều nhất quần thể là tại trong quân đội.

Biến dị sống lại, cũng không có cái gì hoàn toàn khẳng định quy luật, một chút người bình thường, lão nhân tiểu hài cũng có cơ hội, thế nhưng, đây cũng không phải là thượng thiên ban cho.

Mà là bọn họ trong gen trong huyết mạch, bản thân liền ẩn chứa phần lớn đều là bọn họ tiên tổ khả năng là một vị cường đại tiến hóa giả, mà những cái kia xuất hiện thú nhân hóa xu thế nhân tổ bên trên đều ẩn chứa yêu tộc huyết mạch. . .

Những người này, dù cho bởi vì tuế nguyệt quá xa xưa, linh khí không hiện, huyết mạch thoái hóa nghiêm trọng.

Nhưng so với người bình thường, bọn họ võ học thiên phú vẫn như cũ muốn càng mạnh.

Mà những thiên phú này người ưu tú, trải qua Hạ Thần cái này 21 năm qua bố cục lắng đọng, phần lớn đã bị thu nạp vào Đại Hạ triều đình hệ thống trúng.

Những năm này, theo Đại Hạ giáo dục hệ thống triệt để trải rộng ra, mở đại lượng trường học, tất cả đến tuổi hài tử, đều nhất định muốn nhập học, trong trường học chương trình học chút xu bạc võ.

Nhưng võ học là môn bắt buộc, võ học cùng văn học là không giống, thiên phú tốt không tốt, là liếc qua thấy ngay.

Bởi vậy, tuyệt đại bộ phận thiên phú xuất chúng người đều có thể thuận lợi đào móc ra, khiến cho không phai mờ trong đám người thường.

Trong những người này gia cảnh tương đối không tốt, tại hoàn thành giáo dục bắt buộc về sau, trên cơ bản tất cả đều bị đưa vào trong quân đội, từ binh lính bình thường làm lên.

Mà thiên phú càng thêm ưu tú lại gia cảnh đủ để chống đỡ tiếp tục học tập, bắt đầu tiến vào càng cao cấp hơn học phủ, mà bọn họ cuối cùng con đường, cũng vẫn như cũ là Đại Hạ triều đình hệ thống.

Trung đẳng thiên tài tiến vào diễn võ trường học tốt nghiệp về sau, có thể gia nhập trong quân, từ cơ tầng sĩ quan làm lên, còn có người an bài vào địa phương, ví dụ như trở thành huyện nha bên trong bổ đầu, latte bát cơm, thậm chí có ít người bị hấp dẫn vào giọt máu, Cửu Tư.

Mà cấp cao nhất một nhóm kia thiên tài, cơ hội bị hấp thu vào cao hơn trong học viện, ví dụ như Trương Thương, liền bị trước thời hạn đặc chiêu vào Thạch Cổ thư viện.

Còn có một chút người sẽ lựa chọn đi vũ cử con đường, chỉ cần có thể thi đỗ vũ cử, cái kia tối thiểu là tòng thất phẩm quan võ làm lên, trực tiếp một bước lên trời.

Toàn bộ Đại Hạ giáo dục hệ thống chính là đại gia trái tim, liên tục không ngừng là Đại Hạ cái này khổng lồ cự nhân cung cấp máu mới.

Vì đó sức sáng tạo lượng khiến cho càng thêm cường đại.

Đây cũng là vì sao lúc trước Hạ Thần, tại vừa vặn đại nhất thống, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ cũng còn bách phế đãi hưng lúc, liền kiên định từ trong quốc khố lấy ra đại lượng bạc, phổ biến giáo dục bắt buộc.

Tại đầu mấy năm, Hạ Thần vì thế trực tiếp một đao cắt.

Đối mặt những cái kia không muốn đem hài tử đưa vào trường học phụ mẫu, có thể là nắm lấy không ít người, vào lúc đó lưu truyền một câu, không tiễn hài tử nhập học là có tội, là phạm pháp, quan phủ là có thể trực tiếp bắt lấy hài tử phụ mẫu. . .

Bây giờ đã là Đại Hạ trải qua 21 năm, toàn bộ Đại Hạ nhân tài, trên cơ bản đều bị Hạ Thần bỏ vào trong túi.

Đây cũng là vì cái gì, hiện nay quân đội quần thể bên trong là giác tỉnh tỉ lệ cao nhất quần thể.

Bởi vì trong quân đội, thiên tài nhiều nhất. . .

Mà cũng tại linh khí sống lại, thiên địa đều tại phát sinh biến đổi lớn lúc, Đại Hạ các nơi trọng yếu thành trì, như châu thành quận thành, thậm chí một chút chiến lược lấy cực kỳ trọng đại huyện thành, đều ngay lập tức bị Đại Hạ quân đội tiếp quản.

"Quân lệnh, từ lúc cắt ra bắt đầu, thực hiện thời chiến quản khống, tất cả đều là phối hợp quân đội. . . Lập tức trấn an bách tính, đóng cửa thành, phòng ngừa sinh loạn. . ."

Nam đô.

Lý Tĩnh biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Lý Đông Dương, Lý Đông Dương chính là Thạch Cổ thư viện giới thứ nhất học sinh, lúc ấy Hạ Thần vẫn là Sở châu mục lúc liền đi theo Hạ Thần.

Tại năm đó, hắn tại Hạ Thần thủ hạ các phương diện tư lịch đều nông, chỉ có thể tại Tử Vi trong các trợ thủ, nhưng hiện tại đã hơn 20 năm trôi qua.

Lý Đông Dương đã sớm trở thành triều đình đại lão, quan đến chính tam phẩm.

Ba năm trước, hắn từ Đế đô bên trong điều ra, trấn thủ Nam đô, là Nam đô cao nhất hành chính trưởng quan.

Trực tiếp nghe theo Đế đô điều lệnh.

Rất nhiều người đều nói, đem Lý Đông Dương điều đến Nam đô, đây là vì đề bạt Lý Đông Dương tiến vào Tử Vi các làm chuẩn bị.

Chỉ chờ hắn làm xong cái này một nhiệm kỳ, không phạm sai lầm, liền có thể trực tiếp từ địa phương thuận lợi vào các, đi vào chân chính triều đình hạch tâm trung tâm.

Nam đô đây là địa phương nào? Đây chính là thủ đô thứ hai.

Hơn 20 năm trước đây là Đại Võ kinh thành, đem trọng yếu như vậy địa phương giao cho Lý Đông Dương, đủ để nhìn ra bệ hạ đối Lý Đông Dương có cỡ nào tín nhiệm cùng coi trọng.

. . ..