Chương 722: Trấn thủ Bát Hoang!

Chương 722: Trấn thủ Bát Hoang!

Nam đô.

Mặc dù ngoại giới người đều cho rằng bệ hạ đem Lý Đông Dương điều đến Nam đô, là vì sau này đem hắn điều vào Tử Vi trong các.

Nhưng Lý Đông Dương biết, hắn đi tới Nam đô là có nhiệm vụ trọng yếu.

Tại hắn rời đi Đế đô ngày đó, Hạ Thần đích thân triệu kiến qua hắn, hai người trọn vẹn hàn huyên 2 canh giờ, hắn mới rời khỏi Đông châu đảo.

Lý Đông Dương từ một khắc này liền hiểu, trên người hắn chỗ khiêng trách nhiệm.

Đó là muốn ổn định Nam đô xung quanh mười mấy cái đại châu ổn định.

"Lý tướng quân, xin chờ một chút!"

Lý Đông Dương cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn nhìn thấy trước mắt Lý Tĩnh, biết đối phương không phải tạo phản, lúc trước Hạ Thần liền nói với hắn, nếu như làm gió nhẹ thổi qua Cửu Châu thiên hạ, thần thoại tái hiện thế gian, Lý Tĩnh liền sẽ đứng ra, dùng vũ lực kinh sợ Đại Hạ nam bộ, tiêu diệt tất cả tính toán gây ra hỗn loạn người.

Thế nhưng, Lý Đông Dương vẫn là nghiêm ngặt dựa theo điều lệ chế độ, cũng không có lập tức nghe theo Lý Tĩnh điều hành.

Đại Hạ từ lập quốc đến nay, văn võ chính là lẫn nhau không quản hạt, chỉ có tại thời chiến, bản xứ cao nhất quan võ đối cao nhất quan văn mới có quyền chỉ huy.

Lý Đông Dương biểu lộ trang trọng đi tới một tòa tiểu đỉnh phía trước.

Lý Tĩnh cũng thần sắc ngưng trọng, phía trước, chính là chiếc đỉnh nhỏ này thả ra vô thượng thần uy, ổn định Nam đô thế cục, làm cho linh khí sống lại không tại kịch liệt như vậy.

Lý Đông Dương xoa xoa tòa này cổ phác tiểu đỉnh, tựa hồ tại nhẹ giọng kêu gọi, cuối cùng tiểu đỉnh phát ra ánh sáng nhạt, lơ lửng trong hư không, tại tiểu đỉnh phía trên một cái bóng mờ hiện lên.

Chính là Hạ Thần!

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ!"

Lý Tĩnh cùng Lý Đông Dương hai người liền vội vàng hành lễ.

"Sau này Đại Hạ nam bộ, trừ bỏ trọng đại sự vật bên ngoài, các ngươi hai cái có thể tự mình bàn bạc quyết đoán, mau chóng khôi phục ổn định, đả thông các thành thị ở giữa giao thông liên hệ..."

Hạ Thần biểu lộ nghiêm túc kể ra, Cửu Đỉnh hắn đã sơ bộ luyện hóa, cái này 9 tòa tiểu đỉnh hợp nhất nhưng vì cực đạo chí bảo.

Càng mấu chốt chính là, đây cũng là một kiện khí vận chí bảo, chuyên môn là chuyển hướng mà sinh.

Bởi vậy vô cùng thần diệu.

Chỉ cần có cái này 9 tòa tiểu đỉnh tại liền tựa như định hải thần châm, ổn định Đại Hạ giang sơn căn cơ không phát sinh dao động.

Lý Đông Dương cùng Lý Tĩnh hai người nhẹ gật đầu, về sau Hạ Thần thân ảnh mới biến mất không thấy gì nữa, mà tiểu đỉnh một lần nữa quy về trong yên tĩnh.

"Lý tướng quân, sau này chính là hai người chúng ta hợp tác, có chuyện gì cứ việc phân phó!"

Lý Đông Dương đối với Lý Tĩnh ôm quyền nói.

"Đều là vì bệ hạ vì ta Đại Hạ giang sơn làm việc, sau này còn mời Lý đại nhân chiếu cố nhiều hơn..."

Lý Tĩnh có chút khách khí đáp lễ, cũng không có vì vậy tự ngạo, luận tư chất, Lý Đông Dương so hắn lớn hơn.

Hắn là bệ hạ tâm phúc Lý Đông Dương đồng dạng cũng là, Lý Đông Dương tương lai chú định vào các.

Mà còn, hiện nay bởi vì đặc thù thời kỳ, hắn chấp chưởng quân đội nắm giữ cực lớn quyền tự chủ, nhưng tương tự, cái này cũng đại biểu cho rất nhiều nguy hiểm.

Trong tay hắn bên trên hiện nay có thể là nắm trong tay 50 vạn đại quân, Đế đô bên kia có thể hay không có người sợ hãi hắn tự lập đâu?

Hắn hiện nay địa vị nhìn như phong quang vô hạn, chính là Lý Đông Dương cũng muốn phối hợp hắn, nhưng trên thực tế, cũng xưng là nguy cơ tứ trọng.

Cho nên Lý Tĩnh càng là không dám kiêu ngạo tự mãn, hiện nay, thiên hạ các nơi con đường mặc dù cắt đứt, nhưng thông tin cũng không có đoạn, trong thiên hạ này có thể là có thuật pháp có học thuật nho gia các loại thủ đoạn vạn dặm truyền thư.

Chớ nói chi là bệ hạ tùy thời có khả năng từ nhỏ trong đỉnh cụ hiện đi ra...

Bởi vậy Lý Tĩnh cũng không dám thật đem Lý Đông Dương làm thủ hạ sai bảo.

...

Bắc đô Tây đô Thượng Hải, Lạc Dương, Đại Lý, Bành Thành, Y Lê cái này bảy chỗ địa phương, cũng giống như thế.

Toàn bộ tạm thời quân sự hóa quản lý, nhưng có địa phương là quan văn thống lĩnh quan võ.

Trấn thủ Bắc đô chính là Hạ Văn, Tây đô Hạ Hạo, Thượng Hải Hạ Minh Thùy, Lạc Dương hạ an, Đại Lý Hạ Hạo Vũ cùng Tô Viêm, Bành Thành Hạ Dật Thần, Y Lê Hạ Huyền Khác.

Trong những người này, trừ trấn thủ Nam đô Lý Tĩnh bên ngoài, đều là người trong hoàng thất.

Trong đó Nam Cương Đại Lý, bởi vì nó đất lý vị trí phức tạp, Hạ Thần nhận lệnh hai người.

Thượng Hải nơi đó, Hạ Minh Thùy tại Đại Hạ 17 thâm niên, bị Hạ Thần từ Trung Nguyên thiên hạ điều trở về, tuổi còn trẻ liền ủy thác trách nhiệm.

Đông Hoang nơi đó là Hạ gia đại bản doanh, nhưng hiện tại theo linh khí sống lại, Đông Hoang sơn mạch vô cùng nguy hiểm, hai năm này thường xuyên bộc phát thú triều.

Nhất định phải phái một cái năng lực đủ mạnh, Hạ Thần mới có thể yên tâm.

Đồng thời, bọn họ mỗi người Hạ Thần đều phái quan văn phụ trợ bọn họ, trong đó Lạc Dương hạ an tự thân chính là quan văn, Hạ Thần phái ra Hạ Huyền Hạ Văn Trung hai vị này võ tướng đi phụ trợ hắn.

...

Đế đô Đông châu đảo.

Tử Vi các, Quân Cơ xử, lục bộ thượng thư cùng chín đại điện chủ lúc này đã toàn bộ đến đông đủ.

Lúc này chín đại điện, còn có mấy đại điện cũng không có nhận lệnh điện chủ, chỉ là phó điện chủ tạm thay.

"Mau chóng đả thông Đế đô xung quanh mấy đại châu thông đạo, phòng ngừa yêu thú tràn lan..."

Hạ Thần làm sắp xếp, những này đều đã sớm có lập hồ sơ, phía trước liền từng có chuẩn bị, bởi vậy Hạ Thần cũng không có nói rõ chi tiết.

"Lại có một nhóm vực ngoại tà ma giáng lâm, quản lý tốt bọn họ, đừng để bọn họ sinh loạn, có khả năng hướng dẫn cải tạo bọn họ liền hấp thu, điểm này có thể để những cái kia tự xưng là người chơi xuất thân quan viên đi quản lý, chính bọn họ người càng hiểu hơn người một nhà... Nếu là ngu xuẩn mất khôn người, áp dụng biện pháp cũ..."

Hạ Thần bình tĩnh nói, tất cả mọi người nhẹ gật đầu, xử lý những này vực ngoại tà ma, bọn họ cũng sớm đã có kinh nghiệm, hiện nay Đại Hạ triều đình hệ thống bên trong đã có một chút người chơi quan viên, có người bằng vào xuất sắc năng lực đã bò tới trung tầng, đối với bọn họ thân phận, triều đình tự nhiên sẽ hiểu, bọn họ không dám che giấu, cũng không giấu được.

Lúc trước liền có rất nhiều một nhóm người chơi tự nhận là thông minh, nguyên bản đều đã thi đỗ công danh, lại che giấu không báo, cuối cùng trực tiếp bị thủ tiêu công danh...

Cái này để tất cả muốn làm quan người chơi đều tuyệt động tiểu tâm tư suy nghĩ.

Bây giờ bọn họ đã triệt để dung nhập Đại Hạ hệ thống bên trong, là Đại Hạ phát triển cống hiến ra rất nhiều lực lượng.

Đối với những này người chơi Hạ Thần cũng không phải là một mặt bài xích, có khả năng hấp thu cải tạo, hắn đều tiếp thu.

Bởi vì Open beta người chơi tiềm lực quả thật không tệ, Hạ Thần rất xem trọng, mỗi cái đều là có khí vận trong người, đối với nhân tài hắn ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Tiếp xuống trọng yếu nhất chính là chiếm lĩnh những cái kia danh sơn đại xuyên..."

Nói đến đây một điểm lúc Hạ Thần ngữ khí thay đổi đến ngưng trọng, danh sơn đại xuyên nắm giữ đặc thù địa thế, ẩn chứa đại tạo hóa.

Ai có thể chiếm cứ danh sơn đại xuyên, liền nắm giữ thần tốc tiến hóa quật khởi tư bản.

Lấy Hành Sơn đến nói, trước bất luận Hành Sơn bên trong ẩn chứa các loại tài nguyên cùng với còn không có triệt để sống lại linh căn.

Liền chỉ là luận linh khí, Hành Sơn bên trong linh khí nồng đậm độ, so ngoại giới bình thường địa phương nồng nặc 1-2 lần, khu vực hạch tâm, càng là tiếp cận 3~4 lần.

Tại Hành Sơn khu vực hạch tâm tu luyện một năm, vậy liền tương đương với tại ngoại giới tu luyện 3~4 năm.

Có thể nói là tu luyện thánh địa.

Bởi vậy đem những này danh sơn đại xuyên toàn bộ đánh xuống, vô luận là đối với tự thân tiến hóa vẫn là bồi dưỡng nhân tài, quân đội chờ đều nắm giữ trọng đại chỗ tốt.

"Bệ hạ, phù văn đại pháo 2.0 đã có thể đại lượng sản xuất, lại cho ta chút thời gian, liền có thể cho quân đội trang bị lên!"

Hội nghị đến cuối cùng, Thiên Công điện điện chủ mực ban đứng dậy, năm đó cái kia tiểu mập mạp, bây giờ, đã quyền cao chức trọng!

....