Chương 723: Tàng Kinh các!

Chương 723: Tàng Kinh các!

Đông châu đảo.

Mặc Ban có chút kích động mở miệng.

"Phù văn đại pháo 2.0 trải qua thí nghiệm về sau, đã có thể đánh giết đạo tạng tầng ba đại cao thủ, liền xem như đạo tạng tứ trọng thiên, bị chính diện đánh trúng cũng sẽ trọng thương. . ."

Mọi người nghe nói như thế, trong ánh mắt đều có chút ngưng trọng, đặc biệt là ngày phụng điện phó điện chủ cùng Quân Cơ xử mấy vị kia đại thần.

Đại Hạ bên trong đỉnh cấp cường giả nhiều nhất địa phương chính là ngày phụng điện, mà đạo tạng cấp độ cao thủ nhiều nhất, chính là trong quân đội.

Những năm này Hạ Thần có thể là cường điệu tại bồi dưỡng bọn họ, một chút đỉnh cấp thiên tài đều bị bí mật tuyển chọn đến danh sơn đại xuyên chỗ sâu tiến hành tu luyện tiến hóa.

Nhưng cái này một nhóm người bên trong, trừ những cái kia tướng soái bên ngoài, đại đa số người vẫn chỉ là ở vào đạo tạng một tầng hai tầng, thậm chí một chút tướng soái hiện nay cũng chỉ là đạo tạng tầng ba.

Những người này cái gì thực lực bọn họ chỉ có thể rõ ràng, mỗi người đều đã thoát ly phàm nhân cấp độ, vô luận là thực lực hay là sinh mệnh lực đều cực kỳ cường đại, là trước kia phàm nhân cấp độ căn bản là không có cách so sánh.

Thật xưng là Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng hiện tại Mặc Ban phát minh ra đến phù văn đại pháo 2.0 lại có thể đánh giết bọn họ, này làm sao có thể không cho bọn họ kinh hãi đây.

Mặc Ban nhìn xem Hạ Thần, liên quan tới phù văn đại pháo, những năm này hắn một mực tại nghiên cứu.

Năm đó hắn sở dĩ đi theo Hạ Thần từ Đại Võ kinh thành đi tới Sở châu, cũng là bởi vì lúc trước Hạ Thần lấy ra cái kia một tấm phù văn đại pháo bản thiết kế sao?

Đại Hạ 15 thâm niên, Hạ Thần dẫn hắn tiến vào Hành Sơn chỗ sâu, hắn bởi vậy tiếp xúc đến linh khí, từ đó đối phù văn đại pháo nghiên cứu lấy được trọng đại đột phá.

Hiện nay lại một lần nữa lấy được đột phá, làm cho phù văn đại pháo uy lực lại một lần nữa tăng lên.

"Mau chóng sản xuất hàng loạt, tiếp xuống chúng ta có thể muốn đánh một trận ác chiến. . ."

Hạ Thần ngữ khí nghiêm túc, tại cái này thời khắc mấu chốt, phù văn đại pháo 2.0 bị nghiên cứu ra đến, toàn bộ Đại Hạ quân đội sức chiến đấu lại có một cái lớn tăng lên.

Những cái kia danh sơn đại xuyên mặc dù đều tại Đại Hạ cương vực bên trong, nhưng đại bộ phận đều không tại Đại Hạ trong khống chế.

Bên trong một chút yêu thú bá chủ đã tiến hóa đến một cái vô cùng đáng sợ tình trạng.

Tiếp xuống tất nhiên sẽ sinh ra xung đột.

Mà còn, có lẽ còn có một nhóm vực ngoại người tiềm phục tại chỗ tối, muốn phân chia Đại Hạ, những này Hạ Thần đều tại phòng bị.

"Ngoài ra ta còn nghiên cứu ra phù văn tên nỏ, bắn ra tên nỏ có thể đánh giết đạo tạng một tầng. . ."

Mặc Ban lại mở miệng nói ra, hắn tại nguyên bản Thần Tí Nỗ cơ sở bên trên lại tiến hành cải tiến, tăng thêm linh khí phù văn lực lượng.

. . .

Hành Sơn khu vực bên ngoài.

"Tiểu tử này vậy mà đột phá nhanh như vậy!"

Diệp Tề nhìn xem ngay tại phá quan Trương Thương, hơi kinh ngạc.

Bởi vì Trương Thương sắp bước vào nhất phẩm.

Mặc dù hắn biết này chủ yếu là vì linh khí, nhưng hiểu được Trương Thương vài ngày trước còn chỉ có tam phẩm, Diệp Tề vẫn là không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

"Đại ca, thương ca có thể là chúng ta học viện đệ nhất thiên tài, nếu không phải bởi vì hắn không có cái gì tài nguyên phụ trợ, sợ rằng cũng sớm đã đến nhất phẩm. . ."

Diệp Quỳ Nhi lúc này mở miệng trong lời nói có chút kiêu ngạo.

"Đều nói trong quân doanh xứng chức vụ, gọi ta bách phu trưởng!"

Diệp Tề nhìn xem chính mình cô muội muội này, nghiêm túc nói.

Rất nhanh, Trương Thương mở mắt ra, nắm chặt nắm đấm cảm nhận được tự thân mênh mông lực lượng, phảng phất một quyền có thể đánh nát thương khung.

Hắn có một loại dự cảm, nếu như hắn có thể lại lần nữa đột phá, có lẽ huyết mạch trong cơ thể liền muốn sống lại.

"Tiếp tục hành động, thanh lý những này khu vực bên ngoài yêu thú. . ."

Diệp Tề nhìn xem Trương Thương đột phá xong xuôi, chỉ huy chi tiểu đội này ngũ tiếp tục đi tới.

Trương Thương thân mặc khôi giáp, trải qua nhất định thực chiến về sau, trên người hắn đã có một cỗ hung sát chi khí, hắn tiến bộ nhanh chóng.

"Kết thúc xong sau, không bằng lưu tại trong quân đội đi!"

Chính là đánh giết một đầu yêu thú về sau, Diệp Tề đi tới, nói nghiêm túc.

"Có thể ta còn muốn đi Thạch Cổ thư viện. . ."

"Ha ha, Thạch Cổ thư viện quả thật không tệ, thế nhưng, bây giờ đại thế đã đi tới, lấy ngươi thiên phú không cần thiết lại đi nơi đó lãng phí thời gian hết, một tấc thời gian một tấc vàng, siêu phàm thủy triều mới vừa tới đến, một bước yếu phía sau liền khắp nơi lạc hậu

Tại trong quân đội ngươi có thể được đến tốt nhất bồi dưỡng, tài nguyên, công pháp cũng không thiếu, ngươi từ Thạch Cổ thư viện tốt nghiệp đi ra về sau, cuối cùng đơn giản không phải cũng hai con đường, hoặc là khoa cử hoặc là gia nhập quân đội. . . Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi đảm bảo, không cần thiết lại đi vòng vo. . ."

Diệp Tề vỗ Trương Thương bả vai nói, cảm thụ trên bả vai mình lực đạo Trương Thương ở trong lòng tự lẩm bẩm.

"Lực đạo thật là mạnh, ta đã đột phá nhất phẩm, nhưng cảm giác còn không phải bách phu trưởng đối thủ a. . ."

Cuối cùng, Trương Thương nhìn xem Diệp Tề nói nghiêm túc.

"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ!"

Diệp Tề lại vỗ Trương Thương bả vai.

"Xem ra ngươi còn có chút do dự a, đi, ta dẫn ngươi đi gặp chân chính các mặt của xã hội, để ngươi biết cái gì mới thật sự là cường đại, chúng ta quân đội cường đại vượt xa tưởng tượng của ngươi. . ."

Diệp Tề mặt mỉm cười, trên mặt dính đầy thú huyết, nhưng cho người rất nho nhã cảm giác, hắn mang theo một đoàn người tiếp tục hướng Hành Sơn chỗ sâu đi đến. . .

————————

Đông châu đảo Tàng Kinh các.

Tàng Kinh các tổng cộng có tầng 9, thiên hạ bầy trải qua đều ở đây.

Trong đó, bên trên bốn tầng chính là cấm địa, trừ Hạ Thần bên ngoài, không người nào có thể tùy ý đi lên.

Lúc này cái này mấy tầng, có đủ kiểu quang mang lập lòe, thậm chí có khí tức cường đại sống lại, đạo vận bao phủ, hoa văn đại đạo đan vào.

Hạ Thần tự mình đến đến nơi đây.

"tầng thứ 6 có 103 vốn kinh văn sống lại, chính là thượng cổ bút tích thực, còn có 53 kiện đồ vật, tầng thứ 7 có 63 vốn, cùng 16 kiện đồ vật, tầng thứ 8 chỉ có 26 nguồn gốc trải qua, 7 kiện đồ vật. . ."

Hạ Thần đích thân đếm lấy, đồng thời dùng trùng đồng quan sát, cũng không phải là mỗi một bản kinh văn cùng mỗi một kiện đồ vật đều lập tức sống lại, nở rộ thần quang.

Có một ít chân văn cùng đồ vật thần quang nội liễm, người bình thường vẫn như cũ nhìn không ra thật giả, nhưng tại linh khí kích thích bên dưới, Hạ Thần đã có khả năng nhìn thấy trong đó đạo và lý, trùng đồng đã đủ để phân rõ thật giả.

Cuối cùng hắn đi tới tầng thứ chín, đây là hắn coi trọng nhất kinh văn cùng đồ vật, cho dù là kiếp trước, hắn cũng loáng thoáng nghe nói qua một chút đại danh.

"13 vốn cùng 5 kiện đồ vật. . ."

Số lượng này đã không nhiều cũng không ít, trong đó Thái Bình Tiên Cung Đồ cũng tại, Thái Bình Tiên Cung Đồ lúc này chính nở rộ mông lung vầng sáng, Hạ Thần biết đây là một kiện cường đại thần binh, đồng thời bên trong còn tích chứa giấu một bộ quan tưởng cầu, là chân chính thần công.

"La Hán hô hấp pháp, bình yên Tiên cung quan tưởng cầu, long tượng hô hấp pháp. . . Địa ngục Bồ Đề quan tưởng cầu. . ."

Hạ Thần cẩn thận nghiên cứu, hắn tìm quả nhiên không sai, cái này mấy loại công pháp là kiếp trước bên trong, linh khí sống lại thời đại xếp hạng phía trước mấy cường đại công pháp.

Trong truyền thuyết tu luyện tới cực hạn có thể xưng tôn làm tổ, xưng bá chư thiên vạn giới.

Ở kiếp trước bên trong, cái này mấy môn công pháp để những cái kia vực ngoại người đều tranh đoạt giết máu chảy thành sông, đỏ mắt. . .

Mà hiện nay Hạ Thần đều đã đem bỏ vào trong túi, cái này một tòa Tàng Kinh các chính là Đại Hạ sau này quật khởi lớn nhất nội tình.

"Linh khí sống lại phiên bản đã mở ra, khen thưởng thêm kí chủ ba lần đặc biệt rút thưởng cơ hội, đặc biệt rút thưởng cơ hội không làm hạn chế, có khả năng rút đến cái gì toàn bằng vận khí. . ."

Đúng lúc này, Hạ Thần bên tai hệ thống âm thanh vang lên.

. . .

PS: Tối nay ba chương tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..