Chương 724: Nhất niệm hóa ba thân!

Chương 724: Nhất niệm hóa ba thân!

Trong Tàng Kinh Các.

Hạ Thần nghe lấy hệ thống âm thanh, nhẹ giọng mở miệng.

"Bắt đầu rút thưởng!"

"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Cảm ơn hân hạnh chiếu cố!"

"Chúc mừng kí chủ thu hoạch được cấp năm sao công pháp 《 Nhất Niệm Hóa Tam Thân 》 "

. . .

Liên tục nghe đến hai tiếng cảm ơn hân hạnh chiếu cố, Hạ Thần cũng hoài nghi cái này ba lần rút thưởng có phải là muốn toàn bộ dành thời gian thời điểm.

Hạ Thần lại nghe thấy một thanh âm, hắn ánh mắt sáng lên, cuối cùng vậy mà nhẫn nhịn một cái lớn.

Cấp năm sao, cứ việc Hạ Thần còn không có nhìn công pháp giới thiệu, nhưng cũng có thể biết, bản này công pháp tuyệt đối vô cùng cường đại.

Đây là Hạ Thần cho tới bây giờ, rút đến kiện thứ nhất cấp năm sao vật phẩm.

Phía trước cho dù là cường đại Cửu Đỉnh, đều chỉ là bốn sao cấp.

Phải biết, Cửu Đỉnh mặc dù hiện nay là không hoàn toàn trạng thái, thế nhưng, Cửu Đỉnh hợp nhất, có thể là có cơ hội hóa thành cực đạo chí bảo.

Mà hiện nay bản này công pháp, vậy mà tại hệ thống nhận định bên trong chính là năm sao.

【 Nhất Niệm Hóa Tam Thân: Nhất niệm thành ma, nhất niệm thành phật, nhất niệm thành đạo, Phật Ma Đạo tập hợp trong một ý nghĩ, lấy chính mình ma tính, phật tính, đạo tính ngưng tụ ba thân, một lòng tứ thể. . . 】

Hạ Thần nghiêm túc nhìn xong về sau, vô cùng kinh ngạc, đó cũng không phải một loại chiến đấu công pháp cùng tu luyện công pháp, nhưng tựa hồ lại là một loại chiến đấu công pháp cùng tu luyện công pháp.

Đây là một loại hóa thân pháp môn tu luyện, cũng không phải là thông thường trên ý nghĩa cái chủng loại kia phân thân, mà là một lòng tứ thể, theo thứ tự là Ma thể, phật thân thể, đạo thể cùng chân ngã.

Tại chân ngã bên trong, ngưng tụ ra chính mình phật tính, ma tính, đạo tính, để chân ngã lấy nhân tính hành tẩu thế gian.

Trong một ý niệm, có thể phật có thể ma có thể nói.

Tu luyện ra ba câu phân thân, sức chiến đấu cùng tiềm lực không hề thua ở chân ngã thân, có thể tưởng tượng, hoặc là cùng giai đối địch, cùng giai tranh phong, vốn có thể lực lượng tương đương đối thủ, tại hạ tầng vận dụng nhất niệm ba thân công pháp về sau, phải đối mặt là 4 cái Hạ Thần, bản thân cái này chính là một loại nghịch thiên chiến đấu pháp môn.

Càng mấu chốt chính là, loại này công pháp không có tai họa ngầm, mặc dù tu luyện ra bốn cỗ thân thể, nhưng cũng không phân liệt ý thức, phật thân ma thân đạo thân cái này ba thân thể chỉ là tương đương với chân ngã thân một cái khí quan bộ vị.

Giống như cánh tay một dạng, chính là cùng một cái thần hồn, cũng không phải là độc lập tồn tại.

Bốn thân ở giữa ý niệm chung, tương đương với Hạ Thần bao dài ra ba đầu cánh tay, chỉ là cái này ba đầu cánh tay không hề dài tại chân ngã thân trên thân. . .

Loại này phân thân công pháp nếu như có thể tu luyện được, như vậy bốn thân ở giữa đã không thể nói là ăn ý, bởi vì bọn họ vốn là một thể.

Đồng thời loại này công pháp cũng là một loại tu luyện công pháp, bởi vì nhiều ra ba bộ thân thể, ba bộ thân thể tu luyện có thể điệp gia, tương đương với Hạ Thần tốc độ tu luyện so trước kia phải nhanh ba lần.

Liền tính Hạ Thần chân ngã thân không làm gì, Hạ Thần tu vi cảnh giới cũng sẽ thần tốc tăng lên.

Tương đương với Hạ Thần tùy thân mang theo ba cái sạc dự phòng, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp lực lượng.

"Kết ra phật quả, ma quả, đạo quả. . . Ba quả hợp nhất, có thể thực hiện cực cảnh nhảy vọt. . ."

Cuối cùng, Hạ Thần tự lẩm bẩm.

Không hổ là cấp năm sao công pháp, tiềm lực hạn mức cao nhất vô cùng to lớn, ít nhất Hạ Thần không quản là kiếp này vẫn là kiếp trước đều chưa nghe nói qua có loại này thần kỳ phân thân công pháp.

Hạ Thần biết được cường đại nhất một loại phân thân công pháp, chỗ phân ra phân thân, chiến lực nhiều đến nhất đến bản thân bảy thành, hơn nữa còn có xé rách thần hồn, truyền vào mới thể phách bên trong.

Dẫn đến tự thân lực lượng suy bại, hơn nữa còn có thể tạo thành một chút tai họa ngầm. . .

Mà loại này nhất niệm ba thân, còn có thể để tâm cảnh của mình đạt tới hoàn mỹ trạng thái, sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

"Có ý tứ!"

Hạ Thần ánh mắt chớp động.

Về sau hắn đem Nhân Hoàng Tử kêu tới.

"Ngươi đã đến đạo tạng tầng ba, mặc dù nhìn như không sai, nhưng vẫn như cũ quá yếu, ngươi từ bên trong này chọn lựa một môn thích hợp công pháp, sau đó tiến về cùng Hành Sơn bên trong dãy núi bộ, đến đó chịu đựng tôi luyện

Những năm này ngươi một đường trưởng thành quá thuận lợi, không có trải qua chân chính sinh cùng tử, cái này tương lai khả năng sẽ trở thành ngươi nhược điểm lớn nhất, tiếp xuống ngươi toàn bộ thể xác tinh thần đều đặt ở tiến hóa bên trên. . .

Đại tranh chi thế đã đi tới, tương lai ngươi muốn đại biểu hoàng thất chúng ta hành tẩu thiên hạ. . ."

Hạ Thần ngữ khí vô cùng nghiêm túc, những năm này, nhân tại hắn bảo vệ cùng an bài xuống, không có trải qua chân chính mưa gió, đặc biệt là mấy năm này lại tại giám quốc, tự nhiên sẽ có chút phân tâm, không cách nào đem toàn bộ tinh lực đặt ở tiến hóa bên trên.

Nhưng tương lai chú định sẽ là một cái tàn khốc thời đại, tất cả mọi người muốn tranh độ, không có người có thể may mắn thoát khỏi.

Chính là Hạ Thần cũng không dám nói có khả năng bảo vệ nhân cả một đời, ấu long cuối cùng là phải một mình đối mặt bầu trời.

Nhân Hoàng Tử nghe nói như thế cũng ánh mắt nghiêm túc, hắn nhẹ gật đầu.

"Phụ hoàng, ngài yên tâm, ta sẽ nhanh chóng tiến hóa quật khởi, cho đến chân chính một mình đảm đương một phía. . ."

Cuối cùng, Nhân Hoàng Tử tại tầng thứ 9 cùng tầng thứ 8 nhìn rất lâu, hắn lựa chọn Thái Bình Tiên Cung Đồ tiến hành lĩnh hội.

Môn công pháp này thanh chính ôn hòa, chính là Đạo gia vô thượng truyền thừa, lai lịch to lớn.

"Ngươi đem bản vẽ này cầm đi, đem luyện hóa, kể từ hôm nay, hắn chính là ngươi hộ đạo thần binh, không đến thời khắc sinh tử không thể vận dụng. . ."

Hạ Thần đem rất sớm phía trước liền được đến Thái Bình Tiên Cung Đồ giao cho Nhân Hoàng Tử.

Vô luận là Thái Bình Tiên Cung Đồ vẫn là ẩn chứa trong đó quan tưởng cầu, tại toàn bộ linh khí sống lại thời đại bên trong đều có thể đứng vào phía trước 10, đủ để cho vô số người thật vỡ đầu chảy máu, giết máu chảy thành sông.

Một ngày này, Nhân Hoàng Tử mang theo Thái Bình Tiên Cung Đồ, tiến vào Hành Sơn trong dãy núi khổ tu.

Hạ Thần đích thân tọa trấn Đế đô, mà đồng thời Hạ Thần cũng tại tu luyện Nhất Niệm Hóa Tam Thân.

Phật tính, ma tính, đạo tính, tất cả tùy tâm mà động, đều là trong một ý nghĩ.

Có chút cùng loại với Đạo gia trong truyền thuyết trảm tam thi pháp môn, trảm đi ác niệm, thiện niệm, chấp niệm, để chính mình càng thêm tiếp cận Thiên đạo, từ đó thành thánh. . .

Nhưng trên bản chất lại có khác biệt rất lớn.

Cứ như vậy, liên tiếp ba ngày đi qua.

Mà toàn bộ thiên hạ đã triệt để thay đổi dáng dấp, đại địa tại mở rộng, danh sơn tại lớn lên, một chút Thần sơn thần hà từ ẩn tàng không gian bên trong xuất hiện, giữa thiên địa xuất hiện một chút biến dị chim bay cá nhảy.

Toàn bộ thiên địa vạn vật đều tại dã man lớn lên, muốn chân chính trở về Hồng Hoang đại địa.

Đã có người xưng hô loại này biến hóa thành thần thoại thời đại giáng lâm, có người nói, tương lai có lẽ thật sẽ sinh ra xuất thần minh.

ngày thứ 4, Hạ Thần ngộ tính kinh người, bản này công pháp đã triệt để nhập môn.

Mà cũng tại một ngày này, bảng hệ thống lại truyền tới động tĩnh.

Hạ Thần mở ra xem.

【 người chơi đã toàn diện giáng lâm, người chơi diễn đàn đã toàn diện mở ra, kí chủ số hiệu 3 hào! 】

Hạ Thần tâm niệm vừa động, người chơi diễn đàn chức năng này, mặt của hắn tấm tại Open beta thời kỳ cũng đã thượng tuyến, cái kia diễn đàn hắn cũng có thể đi vào, thế nhưng trừ cái đó ra cũng không có người chơi khác tiến vào.

Hiện nay người chơi khác quyền hạn cũng đả thông.

Hạ Thần trực tiếp đăng nhập, mà lúc này đăng nhập diễn đàn game nhân số tựa hồ còn không nhiều, tất cả mọi người tại lặn.

Rất nhanh liền có người phá vỡ loại này yên tĩnh.

"Các huynh đệ, cái này trò chơi quá chân thực, có hay không công lược nha, làm như thế nào chơi cái này trò chơi. . ."

"Các huynh đệ, ta vừa tiến vào cái này trò chơi, liền bị thả xuống vào trong rừng sâu núi thẳm, hiện nay ta đối diện có một đầu con voi lớn nhỏ sói, chính bốc lên huyết quang nhìn chằm chằm ta, làm sao bây giờ? Online chờ, gấp!"

"Chư vị các ca ca ~ tiểu muội là bán lá trà, có muốn hay không đến tiểu muội nơi này mua lá trà. . . Cái này trò chơi như thế chân thật, có thể tại cái này trong trò chơi offline giao dịch nha. . ."

. . ..