Chương 725: Náo nhiệt người chơi diễn đàn!

Chương 725: Náo nhiệt người chơi diễn đàn!

Diễn đàn game bên trong.

Theo có người mở miệng, tất cả mọi người bắt đầu sinh động hẳn lên.

Nhưng đều là những cái kia vừa vặn xuyên qua người chơi, mà một nhóm kia Open beta người chơi thậm chí là người chơi bản Closed Beta.

Bọn họ đều trầm mặc không tiếng động, núp ở chỗ tối, cái này hơn 20 năm qua, cũng sớm đã san bằng bọn họ góc cạnh, bọn họ biết, cái này thế giới nước rất sâu, tuyệt không phải bọn họ vừa mới bắt đầu cho rằng như thế có thể muốn làm gì thì làm.

Thậm chí một chút thông minh Open beta người chơi, đều đã ý thức được không thích hợp, cảm thấy cái này thế giới thật quá chân thực, trong thế giới này mỗi người, đều quá mức có nhân tính, tuyệt không có khả năng là dùng số liệu đắp nặn đi ra.

Bọn họ thế giới kia mặc dù khoa học kỹ thuật phát đạt, nhưng căn bản không có dạng này kỹ thuật.

Rất nhiều người đã ý thức được cái này phía sau có thể có một đôi bàn tay vô hình đang thao túng, tại bố cục, ý thức được điểm này phía sau bọn họ càng thêm cẩn thận, không dám khinh thường.

Mà một nhóm kia người chơi bản Closed Beta, bọn họ cũng sớm đã nhận rõ ràng hiện thực, cái này cùng hắn nói là người chơi, còn không bằng nói là chân chính người xuyên việt, là tập thể xuyên qua mà đến.

Chết vậy liền thật chết rồi.

Mà lúc trước một nhóm kia người chơi bản Closed Beta, có thể còn sống đến bây giờ số lượng đã cực ít.

Hạ Thần phỏng đoán, Cửu Châu thiên hạ bên trong có lẽ chỉ có 20 người tả hữu.

Trong đó có 13 người, đã bị hắn thu vào dưới trướng, nhân vật đại biểu chính là tiêu diễm, thẩm kinh hồng, Hàn lâm, hâm nóng huyền ly bốn người.

Bây giờ bọn họ đều đã trưởng thành, liên tục không ngừng là Hạ Thần sáng tạo giá trị.

Mà Hạ Thần cũng không có bạc đãi bọn hắn, những năm này đưa cho bọn họ đại lượng hỗ trợ, đồng thời còn để bọn họ trước thời hạn tiếp xúc siêu phàm, cho nên nói, giữa hai bên là một loại cả hai cùng có lợi quan hệ.

Cái này 13 người bên trong, đều đã gia nhập Đại Hạ triều đình hệ thống bên trong.

Có hai người tại Cửu Tư cùng giọt máu bên trong làm việc, có năm người tại trong quân đội, tiêu diễm bốn người trong giang hồ sáng lập thế lực, trên mặt nổi cùng triều đình không có quan hệ, nhưng kì thực là triều đình bên ngoài thế lực.

Còn có hai người dấn thân giáo dục ngành nghề, tại Thạch Cổ thư viện dạy học trồng người, nuôi dưỡng rất nhiều nhân tài.

Mỗi người đều đang phát sáng phát nhiệt, đồng thời bọn họ cũng tại Hạ Thần bảo vệ cho thuận lợi trưởng thành lên.

"Các huynh đệ, các ngươi nhìn ta phát hiện cái gì, đó là một con rồng lớn sao?"

Rất nhiều mới vào người chơi đang trao đổi, hi vọng thần tốc được đến trò chơi công lược cách chơi.

Nhưng đột nhiên, có người truyền lên một đầu video.

Trong video, tại một đầu rộng lớn tựa như Thiên Hà bên trong, một đầu tiếp cận trăm mét bóng đen phóng lên tận trời, cái này một đầu cự thú toàn thân đều dài hắc giáp lân phiến, ánh mắt đỏ như máu giống như đèn lồng đỏ, tại đầu nó còn dài hai cái sừng thịt, khí tức cực kỳ cường đại.

Cái video này là đứng tại tại chỗ rất xa thu lại, dẫn đến có chút mơ hồ, nhưng rất nhiều người nhìn vẫn là thất thần, dù cho ngăn cách màn hình đều cảm nhận được cảm giác áp bách.

Hạ Thần cũng nhìn thấy đầu này video.

"Đạo tạng bát trọng thiên. . . Đã tiếp cận đến đạo tạng tầng chín. . ."

Hạ Thần nhìn thấy đầu này Hắc Long ánh mắt có chút ngưng trọng, hắn cẩn thận quan sát xung quanh hoàn cảnh địa lý, xác định đầu kia tựa như Thiên Hà dòng sông, hẳn là phía trước không hề tồn tại, phía trước núp ở gấp không gian bên trong, mà đầu này giao long hẳn là gấp không gian bên trong sinh vật. . .

"Thật sự là được trời ưu ái a!"

Hạ Thần cảm thán, những này yêu thú tại linh khí sống lại sơ kỳ, chiếm hết ưu thế.

Tốc độ tiến hóa thật nhanh.

"Đông Hoang trong dãy núi hẳn là cũng đã tiến hóa ra đạo tạng bát trọng thiên bá chủ. . ."

Hạ Thần đối với xuất hiện đạo tạng bát trọng thiên sinh linh hắn mặc dù cảm khái, nhưng cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, tại cái này đại thời đại bên trong, tất cả đều có khả năng.

Lĩnh chạy người, không phải dễ làm như vậy.

"Mới các người chơi, bởi vì người từng trải khuyên nhủ ngươi, tại cái này thế giới trò chơi bên trong muốn quá làm càn, nên tuân thủ quy tắc vẫn là muốn tuân thủ, nếu không dễ dàng thiệt thòi lớn. . ."

Từng đầu thông tin tại diễn đàn game bên trong quét màn hình, cuối cùng có một cái Open beta người chơi nhảy ra ngoài, cuối cùng cho mới tới người chơi một chút ý kiến.

"Đại ca, nói thế nào, nói kĩ càng một chút thôi!"

Có người không kịp chờ đợi hỏi, nhưng cũng có người lơ đễnh, tại cái này không có cụ thể quy tắc trong trò chơi, đó không phải là để bọn họ tùy tâm sở dục sao?

Cuối cùng không có người cho người tò mò giải thích nghi hoặc.

"Có chút đường cuối cùng muốn tự mình đi qua, không đi đi một lần, bọn họ là sẽ không tin tưởng, chờ kiếm vỡ đầu chảy máu, bị thiệt lớn, liền tự nhiên sẽ minh bạch ta dụng tâm lương khổ!"

Rất nhiều ngay tại dòm màn hình Open beta người chơi cười nội tâm nói.

Nhân tính chính là như vậy, bọn họ năm đó nếm qua khổ, dùng máu cùng nước mắt lục lọi ra đến công lược, làm sao có thể cứ như vậy bạch bạch sẽ công bố ra!

Hạ Thần nhìn một hồi, một mực tại lặn, cuối cùng hắn lui ra ngoài.

Bắt đầu tiếp tục tu luyện.

10 ngày sau!

Hạ Thần mở mắt ra.

"Ta vốn là phật!"

Nhất niệm động tâm, tuệ căn ngưng tụ, phật quang nở rộ, Hạ Thần đầy mặt đều là đại từ bi, giờ khắc này hắn phảng phất triệt để hóa thành một tôn phật.

Sau lưng hắn có thần vòng ngưng tụ, có tiếng tụng kinh lớn lao vang lên, những ngày gần đây, Hạ Thần còn tại cẩn thận nghiên cứu phật kinh. . .

Cuối cùng một đạo phật quang từ Hạ Thần phía trên ngưng tụ mà ra, phật quang bên trong tựa hồ lớn lên ra một gốc đại đạo hoa sen, phía trên kết ra phật quả.

Không biết dựng dục bao lâu, diễn hóa bao lâu, phật quả bên trong xuất hiện một thân ảnh, đạo thân ảnh này đầy mặt trang nghiêm, đầy người phật tính. . .

Mà người này chính là Hạ Thần, cuối cùng đạo này tràn đầy phật tính thân ảnh từ đại đạo hoa sen bên trong đi ra.

Hai thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Hạ Thần cảm giác được vô cùng kỳ diệu, hắn nắm giữ hai loại thị giác, trước mắt cái này một bộ thân thể, nói là một câu tiếng gió, không bằng nói là một cái tay của hắn cánh tay, một đầu bắp đùi, hắn có thể nhất tâm nhị dụng. . .

"Kể từ hôm nay, ngươi tên thế tôn!"

Hạ Thần nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, hoàn toàn là lẩm bẩm.

Thế tôn hai tay chắp lại, mặt mỉm cười, phật quang nở rộ.

"Thiên hạ này nên tắm rửa phật quang huy, chính là từ hôm nay, Phật môn đương lập. . ."

Nói xong, thế tôn quay người rời đi, hắn rời đi Đông châu đảo, rời đi Đế đô, một đường hướng tây mà đi, mục tiêu thần thoại thiên hạ. . .

. . .

Người chơi diễn đàn.

"Các ngươi mau nhìn, có người đang tấn công Lạc Sơn, người này quá cường đại, vậy mà có thể cùng Lạc Sơn bên trong Thú Vương bá chủ tranh phong. . ."

Lại là một đầu video bị truyền lên, hình ảnh bên trong, có một cái trung niên nhân áo đen cầm trong tay trường thương, thương mang như ngôi sao, mà ở đối diện hắn, đó là một đầu có cao hơn 10 mét gấu đen, gấu đen phần lưng mọc ra một đôi cánh nhỏ. . .

"Người. . . Loại, ngươi. . . Đang tìm cái chết. . ."

Cái này một đầu gấu đen vậy mà miệng nói tiếng người, mặc dù đứt quãng, nhưng cái này cũng khiếp sợ đến rất nhiều người.

Một người một gấu, khí tức đều cực kỳ cường đại, đều ở đạo tạng bát trọng thiên.

"Chính là từ hôm nay, ta nên vì Lạc Sơn chi chủ!"

Nam tử trung niên ngôn ngữ bá khí, tiếng rống chấn núi rừng đều tại chấn động.

Nhưng lúc này, trên bầu trời lại xuất hiện một đầu thiêu đốt hỏa diễm cự điểu.

"Nhân loại. . . Cũng chờ đến Lạc Sơn giương oai. . ."

Cự điểu cũng miệng nói tiếng người. . .

Hạ Thần cũng nhìn thấy đầu này video, hắn có khả năng xác định cái kia nam tử trung niên là một vị vực ngoại người.

Rất nhanh lại có thông tin truyền đến, nam tử trung niên tại hai vị bá chủ công kích đến bị thương chạy trốn, tiến đánh Lạc Sơn thất bại.

Mà thiên hạ các nơi, các nơi danh sơn đại xuyên lúc này đều có cường giả bí ẩn không ngừng xuất hiện, muốn tấn công xong một tòa đặc thù địa thế, đem xem như tự thân tiến hóa tư bản!

Sau ba ngày, Đại Hạ phía đông nam bộ, được vinh dự Cửu Châu thiên hạ tam sơn bên trong đãng nhạn núi nơi này có thần quang nhô lên, trên bầu trời đạo và lý đan vào.

Cả tòa Đãng Yến Sơn phảng phất triệt để sống lại.

Cũng không lâu lắm, Hạ Thần nhận đến tin tức chính xác, đãng nhạn núi nơi đó, có một tòa đây là trùng giới Tinh Giới bị triệt để mở ra, bên trong hư hư thực thực có thần thoại di tích. . .

Tại nơi đó đã tụ tập một nhóm vực ngoại người.

Hạ Thần ánh mắt lập lòe, thần thoại di tích hắn tự nhiên không thể bỏ qua, hắn quyết định đích thân đi qua.

Đồng thời cũng đi ước lượng một cái những cái kia vực ngoại người, xem bọn hắn đến tột cùng lợi hại đến mức nào!

. . .

PS: Tối nay hai chương, ngày mai tiếp tục đổi mới..