Chương 726: Mệnh!

Chương 726: Mệnh!

Hành Sơn sơn mạch.

Diệp Tề nhìn trước mắt một đầu nổi điên hung thú, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Hắn nắm chặt hắc đao, mỗi một đao bổ ra, đều chém phía trước đất đá bay mù trời, mặt đất xuất hiện từng đạo khe rãnh.

Trương Thương mấy người đều đứng ở đằng xa, bọn họ đều là lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Tề toàn lực xuất thủ.

Cùng Diệp Tề giao thủ, là một đầu phi xà.

Dài hơn 10 mét, ở sau lưng hắn dài một đôi cánh, hiển nhiên huyết mạch tiến hành phản tổ, mà còn đã bước vào siêu phàm cấp độ bên trong.

Trương Thương là lần đầu tiên nhìn thấy loại này cấp độ chiến đấu.

"Thật mạnh!"

Trương Thương nắm chặt trường thương trong tay, chăm chú nhìn một người một rắn quyết đấu.

Đi theo Diệp Tề mấy ngày nay, hắn xác thực tầm mắt mở rộng rất nhiều, nhìn thấy rất nhiều thần bí sự vật cùng biết được rất nhiều thần bí sự vật.

Hắn từ nhỏ sống ở Hành Sơn dưới chân núi, lại không biết Hành Sơn nội bộ vậy mà đã nguy hiểm như thế, đã biến thành Hồng Hoang sơn mạch.

Bên trong xuất hiện các loại thượng cổ di chủng.

Chết

Diệp Tề gầm thét, trên mặt nổi gân xanh, sát ý sôi trào, một đao đem phi xà chém thành hai nửa, hắn tắm rửa máu rắn, hiển nhiên là giết đỏ cả mắt.

Hắn đối mặt chính là một đầu sắp bước vào đạo tạng nhị trọng thiên dị chủng, nếu như không phải là bởi vì hắn tu luyện công pháp cường đại, sợ rằng hôm nay tuyệt đối không địch lại.

"Đội trưởng!"

Trương Thương một đoàn người vội vàng vọt tới, Diệp Tề trên thân đã bị thương, nhưng hắn thành công đánh giết phi xà.

"Không có việc gì, không chết được!"

Diệp Tề che ngực, phất phất tay, sau đó nhìn nơi xa cái kia đã gãy thành hai đoạn phi xà thi thể.

"Các ngươi nhanh đi xử lý, đầu này phi xà đã bước vào siêu phàm cấp độ, đều là huyết nhục đại dược, không thể lãng phí!"

Trương Thương Tiêu Sơn Diệp Quỳ Nhi mấy người cái này mới vội vàng đi xử lý đầu này phi xà thi thể.

Mấy người đều vô cùng có kinh nghiệm bắt đầu tách rời, đem Kỳ Lân giáp, lót, huyết nhục, đặc biệt là sau lưng cái kia một đôi cánh thịt cho cắt đi.

Cuối cùng liền dính đầy huyết dịch bùn đất đều không có lãng phí, siêu phàm huyết nhục đối với người bình thường đó chính là tuyệt thế bảo dược.

"Đây là cái gì?"

Trương Thương ở bên trong can đảm bên cạnh phát hiện một cái huyết châu, cảm thụ tán phát mùi thơm ngát, hắn có chút hiếu kỳ.

Diệp Tề ánh mắt sáng lên.

"Đây là yêu thú nội đan, là yêu thú lực lượng tinh hoa ngưng tụ mà ra, nhưng không phải mỗi một con yêu thú đều có thể sinh ra, chỉ có những cái kia thực lực cường đại yêu thú cùng huyết mạch yêu thú cường đại trong cơ thể mới có. . ."

Diệp Tề nhìn xem nội đan nghiêm túc phổ cập khoa học.

Xử lý tốt tất cả những thứ này về sau, mấy người ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy một bộ phận phi xà huyết nhục bắt đầu nấu chín.

"Cái này cho ngươi!"

Tại nấu chín lúc, Diệp Tề đi đến Trương Thương bên người, hắn lấy ra lúc trước cái kia một cái phi xà nội đan.

"Đội trưởng. . ."

Trương Thương có chút giật mình, không có ngay lập tức đi đón.

"Cái này không phù hợp quy củ a, những này đều thuộc về chiến lợi phẩm, hẳn là muốn lên giao. . ."

Trương Thương do dự mở miệng, không cần nghĩ, cái này một cái siêu phàm yêu đan tuyệt đối giá trị vô cùng trân quý, bọn họ hiện nay tại trong quân đội, trong quân đội là có hoàn chỉnh điều lệ chế độ.

Mặc dù cái này một đầu phi xà là Diệp Tề săn giết.

Nhưng hắn nhiều nhất lâm thời lấy một bộ phận huyết nhục tiến hành nấu chín, cái khác là muốn mang trở về nộp lên, về sau lại từ phía trên theo công trạng và thành tích tiến hành phân phối tài nguyên.

"Ha ha, nghĩ gì thế, cái này một cái nội đan xem như là cá nhân ta cho ngươi, ta sẽ hướng lên phía trên biểu lộ rõ ràng tình huống, lấy chính mình điểm công lao hối đoái, một cái một tầng yêu đan, ta vẫn là có cái này quyết đoán quyền. . ."

Diệp Tề vừa cười vừa nói, vỗ vỗ Trương Thương bả vai.

"Đội trưởng, cái này quá trân quý!"

Trương Thương lắc đầu, những ngày này Diệp Tề đã đủ chiếu cố hắn.

Nhìn xem cái này xuất thân bần hàn, nhưng không kiêu ngạo không tự ti cũng không tham lam người trẻ tuổi, Diệp Tề càng thêm thưởng thức.

"Ngươi những ngày này tiến bộ cấp tốc, có cái này cái yêu đan, nói không chừng có thể thuận lợi bước vào siêu phàm cấp độ, bây giờ thiên địa hoàn cảnh lớn đã thay đổi, đã toàn diện sống lại, bước vào đạo tạng cảnh cũng không tại giống ba, bốn năm trước chúng ta khi đó như thế khó khăn. . ."

Diệp Tề nhìn xem Trương Thương, sau đó lại tiếp tục nói.

"Đại mạc đã kéo ra, ngươi mặc dù thiên phú rất không tệ, nhưng ngươi đã lạc hậu người khác rất nhiều, ngươi phía trước có phải là cho rằng, chúng ta những nhị đại này, đều là một chút chỉ biết ham muốn hưởng lạc người?"

Diệp Tề đột nhiên mở miệng vừa cười vừa nói.

Trương Thương vô ý thức nghĩ phủ nhận, thế nhưng cuối cùng lại gật đầu một cái.

"Ha ha, ngươi quá coi thường chúng ta những này nhị đại, chúng ta Đại Hạ lập quốc mới 21 năm, có chút nhị đại có thể là tại thuở thiếu thời, trải qua chân chính loạn thế, là từ máu và lửa bên trong đi ra, bọn họ mặc dù hưởng thụ lấy rất nhiều tài nguyên, thậm chí đặc quyền, nhưng không có người có thể nằm tại tổ tông bậc cha chú công lao sổ ghi chép bên trên, chúng ta đem đối ứng trả giá cũng nhiều hơn. . ."

Trương Thương nghe đến Diệp Tề lời này nhẹ gật đầu, phía trước hắn đúng, những này huân quý nhị đại ở trong lòng xác thực ấn tượng không tốt, cho rằng bọn họ cái gì cũng không cần làm, liền có thể hưởng thụ tốt nhất tài nguyên, tiếp xúc đến người thường không thể tiếp xúc tin tức.

Nhưng hiện tại hắn đã từ từ minh bạch.

"Chúng ta Đại Hạ mặc dù mặt ngoài đã mười mấy năm không có bộc phát chiến tranh rồi, nhưng những năm này, chúng ta những này nhị đại, đây là đời thứ ba đều tại không người biết được địa phương kinh lịch thảm thiết nhất tôi luyện, có một ít người thậm chí đã chết trận. . . Nhưng bởi vậy, cũng đi ra một nhóm hiện nay đủ để một mình đảm đương một phía cường giả. . ."

Diệp Tề ngữ khí thay đổi đến nghiêm túc, Trương Thương nghe trong lòng nghiêm nghị.

"Ta bây giờ đã sắp đột phá đạo tạng nhị trọng thiên, nhìn như không sai, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta tại chúng ta Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi bên trong, nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng xếp tại trung du, rất nhiều người vô luận là thiên phú hay là thực lực mạnh hơn ta. . ."

Trương Thương nghe trong lòng khiếp sợ, hắn đã biết Diệp Tề chỉ so với hắn lớn 2 tuổi mà thôi, hiện nay thực lực liền đã cường đại như thế, nhưng hắn hiện nay lại nói, hắn thiên phú như vậy cùng thực lực, còn chưa có xếp hạng đứng đầu cấp độ, thậm chí thượng du đều không đạt tới?

"Ha ha, không nghĩ tới a, cái này thế giới vĩnh viễn là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vĩnh viễn sẽ có so ngươi thiên phú càng mạnh, khắc khổ hơn người xuất hiện. . . Nói với ngươi những này chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi còn cần càng thêm cố gắng, nhưng tại trên thế giới này chỉ có thiên phú và cố gắng còn chưa đủ. . ."

"Còn cần cái gì? Mà còn, đội trưởng, ngươi vì cái gì như vậy trợ giúp ta. . . Bởi vì Quỳ Nhi sao?"

Trương Thương tò mò hỏi.

"Cái gọi là một mạng hai chuyển ba phong thủy, bốn tích âm đức năm đọc sách, sáu tên thất tướng tám kính thần, chín giao quý nhân mười dưỡng sinh, muốn trở nên nổi bật, muốn trở thành thời đại này lĩnh chạy người, đầu tiên nhìn chính là mệnh, tựa như chúng ta nhị đại, vừa ra đời liền thân ở cái này công huân nhà bên trong, vừa ra đời liền cái gì cần có đều có, bởi vậy chúng ta mới có thể thật sớm tiếp xúc siêu phàm tiếp xúc cái này thế giới bí mật chân tướng, mới có thể dẫn trước các ngươi, đây chính là mệnh!"

Diệp Tề nhìn xem Trương Thương cái kia có chút con mắt màu tím nhạt, Trương Thương trầm mặc, không cách nào phản bác.

Đúng nha, đây chính là mệnh, tại hắn còn tại cùng người trong thôn chơi bùn thời điểm, Diệp Tề bọn họ đã bắt đầu đọc sách, thậm chí có khả năng nhìn thấy vị kia Thánh Quân, trong nhà hắn còn đang vì học phí phát sầu, cân nhắc đến tột cùng muốn hay không để hắn đi học tiếp tục lúc, Diệp Tề bọn họ đã đụng chạm đến siêu phàm, người và người trời sinh liền có chênh lệch cực lớn, tất cả đều là mệnh!

. . ..