Chương 727: Một mạng hai vận ba phong thuỷ......

Chương 727: Một mạng hai vận ba phong thuỷ......

Diệp Tề nhìn xem Trương Thương lại tiếp tục nói.

"Đệ nhị trọng yếu chính là chuyển, chuyển lại xưng Thiên Vận, khí vận các loại, mệnh cùng chuyển hợp lại cùng nhau, dù cho ngươi là một con lợn, đều có thể nhất phi trùng thiên, cũng tỷ như, ta cùng ngươi vốn là người của hai thế giới, ngươi mệnh không đủ, nhưng ngươi có thể từ một cái bình thường nông hộ trong nhà đi ra, đi đến một bước này, điều này nói rõ trên người ngươi là có chuyển..."

Trương Thương như có điều suy nghĩ, còn là lần đầu tiên có người dạng này cùng hắn giải thích thành công chi đạo.

Phía trước tại học viện, vô luận là lão sư vẫn là những người khác, đều nói với hắn là người chỉ cần cố gắng phấn đấu là đủ rồi.

"Đệ tam trọng muốn chính là phong thủy, phong thủy bao hàm chỉ có rất nhiều, ví dụ như mộ tổ phong thủy tốt, có thể liên tục không ngừng cho hậu nhân tập hợp chuyển, lại ví dụ như chúng ta tự thân liền đợi tại một chỗ tuyệt hảo phong thủy chi địa.

Tu vi của ngươi sở dĩ có thể mấy ngày ngắn ngủi liền tiến bộ phi tốc, chính là bởi vì ngươi thân ở Hành Sơn khối này đặc thù địa thế bên trong.

Tại chỗ này không những linh khí đầy đủ, hơn nữa còn có đủ kiểu cơ duyên, đây đều là phong thủy cho ngươi mang tới, không ngừng thay đổi ngươi mệnh cùng chuyển..."

Trương Thương tán đồng nhẹ gật đầu, mấy ngày nay tại Hành Sơn trong dãy núi hắn xác thực thu hoạch to lớn, không những tu vi tiến bộ phi tốc, mà còn tầm mắt còn mở rộng rất nhiều, đây là nhận biết tăng lên.

"Bốn tích âm đức năm đọc sách, mệnh cùng chuyển những này phần lớn đều là tiên thiên, phong thủy phần lớn chúng ta cũng không thể thay đổi, nhưng tích âm đức cùng đọc sách đây đều là hậu thiên cấp độ cố gắng mà âm đức, âm là ẩn tàng, yên lặng, đức là tốt đẹp phẩm đức cùng hành động, như thế nào tích âm đức, đó chính là phát ra từ nội tâm lợi cho kẻ khác hành động, ví dụ như ta hiện tại, đem cái này cái yêu đan cho ngươi, trợ giúp ngươi tăng lên, giải đáp cho ngươi, ngươi đều có thể hiểu thành tích âm đức..."

Diệp Tề cười nhìn xem Trương Thương, không che giấu chút nào, rất thẳng thắn, Trương Thương như có điều suy nghĩ.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ tìm tới trên thế giới này quy tắc vận hành, thành công bí mật.

"Người chỉ cần làm nhiều lợi cho kẻ khác sự tình, đem chính mình đặt ở một cái thái độ khiêm nhường vị trí bên trên, như vậy thiên hạ này chuyển cùng thế, liền sẽ giống như giang hải hồ nước đồng dạng tụ đến, chúc ngươi nhất phi trùng thiên... Đây cũng là vì sao tích âm đức xếp tại thứ tư."

"Đội trưởng là muốn cùng ta kết thiện duyên?"

Trương Thương cái này Diệp Tề chăm chú hỏi, không nghĩ tới vị này xuất thân hiển quý tự thân tu vi cường đại, tiền đồ bất khả hạn lượng nhị đại, vậy mà lại chủ động cùng hắn kết thiện duyên.

"Ta xác thực rất xem trọng ngươi, thế nhưng ta mục đích tính cũng mạnh, tiện tay vì đó, tất cả phát ra từ tại thiện tâm, không cầu quá nhiều báo đáp, dù sao, không có trưởng thành lên thiên tài cuối cùng chỉ là thiên tài, thiên tài rất dễ dàng vẫn lạc... Ngươi muốn khắc ghi, quá ôm lấy mục đích tính đi làm lợi cho kẻ khác sự tình, sau cùng hiệu quả chuyện xảy ra lần công nửa, giảm bớt đi nhiều..."

Diệp Tề vừa cười vừa nói, sau đó hắn tiếp tục nói.

"Năm đọc sách không cần nói nhiều, ta Đại Hạ như vậy coi trọng giáo dục, là muốn thông qua giáo dục thay đổi những cái kia vận mệnh người không tốt, mà ngươi, liền có thể có thể nói đọc sách thay đổi vận mệnh điển hình, nếu như ngươi không đọc sách, vậy liền sẽ không đạt tới cấp độ này, cũng không có khả năng tại diễn võ học viện tiếp xúc đến muội muội ta còn có Tiêu Sơn bọn họ

Nếu dựa theo nguyên bản vận mệnh, các ngươi là người của hai thế giới, mà cũng là bởi vì đọc sách, ngươi hiện nay có khả năng tiếp xúc đến ta, thậm chí sau này tiếp xúc đến chân chính đại lão..."

"Sáu tên thất tướng tám kính thần, tên, chỉ là thanh danh, danh khí, thế gian này bao nhiêu người phấn đấu đến cuối cùng không phải là vì tên sao, có tên, cũng có thể thay đổi tự thân vận mệnh.

Ví dụ như cổ đại, có rất nhiều người xuất thế phía trước, sẽ mời một cái có quyền uy người đối hắn tiến hành phê bình.

Lại ví dụ như hiện nay thiên kiêu bảng, chỉ cần có thể leo lên bảng danh sách, như vậy nháy mắt nổi danh động thiên bên dưới, tiền tài, địa vị, tài nguyên chờ liền sẽ bởi vì ngươi tên liên tục không ngừng hướng chảy ngươi, giúp ngươi nhất phi trùng thiên..."

Trương Thương nhẹ gật đầu, tên thật là trọng yếu.

"Thất tướng, chỉ là người hướng ngoại khí chất tinh thần cảnh vật các loại, mọi người đối ngươi ấn tượng đầu tiên thường thường là thông qua ngươi cùng nhau, cái gọi là trước kính quần áo phía sau kính người, chính là cái này để ý, tốt cùng nhau, liền đại biểu ngươi có thể gặp phải rất nhiều cơ hội, chỉ cần ngươi có khả năng bắt lấy một điểm, cũng có thể nhất phi trùng thiên."

"Tám kính thần, người muốn có trong lòng còn có lòng kính sợ, ngẩng đầu ba thước có thần minh, phải tôn kính thần minh, tôn kính quân Hoàng..."

"Chín giao quý nhân, cái này cũng rất dễ lý giải, muốn thành sự, có đôi khi năng lực bản thân ưu tú còn chưa đủ, còn cần quý nhân nâng đỡ, có đôi khi quý nhân nâng đỡ, có thể so ra mà vượt ngươi chung thân cố gắng..."

"Ví dụ như gặp phải đội trưởng!"

Trương Thương vừa cười vừa nói, nhìn xem Diệp Tề.

"Ha ha, ta xác thực có thể tính phải lên ngươi nhân sinh trên đường nhỏ quý nhân, nhưng ta tin tưởng ngươi tại cái này phong thủy bảo địa bên trong, sẽ còn gặp gỡ càng lớn quý nhân, Diệp tướng quân có thể là rất thưởng thức ngươi..."

Diệp Tề trong miệng Diệp tướng quân chính là lá kinh mây, hắn nói xong những này lại tiếp tục nói.

"Mười dưỡng sinh, đây cũng là trụ cột nhất, chỉ có chính mình thể phách khỏe mạnh cường đại, mới sẽ nắm giữ tất cả có thể, mà mọi người chỗ truy tìm, ta cuối cùng đều là dưỡng sinh sao? Hi vọng mỗi năm ích thọ, thậm chí trường sinh bất tử..."

Trương Thương nghe xong Diệp Tề nói xong cái này 10 đầu cải mệnh phương pháp về sau nhẹ gật đầu, thậm chí có một loại bỗng nhiên nối liền cảm giác.

"Ta nói với ngươi nhiều như thế, cũng không phải là nói với ngươi, tất cả đều là thiên quyết định, mà là muốn nói cho ngươi nhân định thắng thiên, tất cả vẫn là cần chính mình cố gắng, liên quan tới cái này 10 đầu, rất nhiều người đều sẽ từ một mạng, hai chuyển ba phong thủy bắt đầu giải đọc, sau đó nói cho ngươi, thế gian này tất cả đều là vận mệnh.

Nhưng tại ta xem ra, cái này 10 đầu khắp nơi đều đang nói chính là nhân định thắng thiên, phải dựa vào tự thân cố gắng, liên quan tới cái này 10 đầu giải đọc, chúng ta muốn nghịch tới!"

Diệp Tề vô cùng nói nghiêm túc.

"Nghịch tới?"

Trương Thương nghe đến cái này hơi nghi hoặc một chút.

"Mười dưỡng sinh, có một cái khỏe mạnh thể phách, lực lượng cường đại, sau đó cố gắng kết giao quý nhân, nắm chắc cơ hội, đối bệ hạ đối thần linh trong lòng còn có kính sợ, cố gắng tăng lên chính mình bên ngoài khí chất chờ.

Sau đó bắt đầu dưỡng danh, tăng lên chính mình địa vị xã hội, ở trong quá trình này cố gắng đọc sách, đề cao mình nhận biết trình độ, nhiều tích âm đức, phát ra từ nội tâm làm việc thiện, lợi cho kẻ khác, ở tại làm chính mình cảm giác thoải mái phong thủy chi địa, vì chính mình tập hợp chuyển, cuối cùng triệt để nghịch thiên cải mệnh!"

Nghe tới câu nói sau cùng lúc, Trương Thương nổi da gà đi lên, thân thể của hắn có chút nóng lên, tất cả bỗng nhiên nối liền, Diệp Tề một phương này pháp giống như hồng chung đại lữ đồng dạng tại trong đầu hắn gõ vang.

"Ta hiểu được, đa tạ đội trưởng, hôm nay dạy bảo, thương... Vĩnh thế không quên!"

Cuối cùng, Trương Thương đối với cái này chỉ so với hắn lớn 2 tuổi huân quý nhị đại nghiêm túc hành lễ, Diệp Tề lời nói làm hắn triệt để tỉnh ngộ.

Phía trước hắn chỉ nghĩ đến bằng vào tự thân cố gắng, tiến vào Thạch Cổ thư viện, sau đó vì chính mình gia tộc nghịch thiên cải mệnh.

Nhưng hiện tại xem ra, gặp quý nhân thật là đủ để cho chính mình ít nhất ít 10 năm thậm chí mấy chục năm cố gắng.

Quý nhân ngắn ngủi mấy câu, không những mở rộng tầm mắt của hắn, còn để chính mình triệt để giác ngộ.

Về sau, một đoàn người tiếp tục hướng Hành Sơn chỗ sâu hành tẩu.

Bọn họ đã tiếp cận Hành Sơn sơn mạch khu vực hạch tâm.

...

PS: Một mạng hai chuyển ba phong thủy... Những lời này đưa cho chính ta, cũng đưa cho tất cả các huynh đệ, chúc mỗi cái các huynh đệ gặp phải nhân sinh bên trong quý nhân, tại không có gặp phải quý nhân phía trước cố gắng tăng lên chính mình, thời khắc chuẩn bị... Cuối cùng chúc tất cả các huynh đệ tiền đồ như gấm!.