Chương 728: Không thấy kỳ nhân trước tiên nghe tiếng!

Chương 728: Không thấy kỳ nhân trước tiên nghe tiếng!

Hành Sơn sơn mạch.

Trương Thương một đoàn người cuối cùng đi tới khu vực hạch tâm.

Vừa mới đi tới nơi này, Trương Thương một đoàn người liền nhìn thấy một đầu óng ánh hoàng kim con báo.

Đầu này hoàng kim con báo chiều cao bốn năm mét, so với cái khác không hề khổng lồ, vừa vặn bên trên cái kia một cỗ khí tức để Trương Thương có một loại huyết dịch đều muốn đông kết cảm giác.

Chỉ là một nháy mắt, Trương Thương liền lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Hoàng kim con báo liếc Trương Thương một cái, Diệp Tề vỗ vỗ Trương Thương.

"Không cần khẩn trương!"

Hoàng kim con báo nhìn mấy người một cái liền thu hồi ánh mắt, hắn há hốc mồm, đối với trên bầu trời cái kia một vầng minh nguyệt tựa hồ đang phun ra nuốt vào.

Hô hấp của nó tiết tấu cực kỳ đặc thù, tựa hồ tại hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, tại trên người của nó, cái kia óng ánh hoàng kim chi sắc muốn ngưng tụ thành thực chất. . .

Rất nhanh, Trương Thương lại thấy được một đầu cự điểu bay qua, trên thân tán phát khí tức vậy mà càng thêm cường đại.

"Là đầu kia Kim Sí Đại Bằng Điểu. . ."

Tiêu Sơn kinh hô, nghĩ đến phía trước bọn họ tại Hành Sơn bên ngoài, ngóng nhìn Hành Sơn lúc, nhìn thấy một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu phóng lên tận trời.

"Ngươi đến!"

Lúc này, Trương Huân đi tới, một cái tay đáp lên Diệp Tề trên bả vai, hai người quan hệ rất tốt.

"Ngươi đã đột phá đạo tạng nhị trọng thiên?"

Đúng

Trương Huân a cười to.

"Ta đoán chừng, đạo tạng tầng ba đều nhanh không xa, cố lên nha!"

Trương Huân vỗ vỗ Diệp Tề bả vai.

Một nháy mắt Diệp Tề liền không nghĩ cùng hắn nói chuyện.

Hai ngày sau, Trương Thương một mực ở tại khu vực hạch tâm tu luyện, hắn cảm giác tại chỗ này tốc độ tu luyện nhanh hơn.

Cuối cùng hắn cảm giác không sai biệt lắm thời điểm, hắn lựa chọn dùng cái kia một cái yêu thú nội đan.

Dược đan hóa thành tinh thuần dược lực chảy vào tứ chi bách hài của hắn.

Lập tức để máu của hắn sôi trào lên.

Máu của hắn muốn chân chính sơ bộ sống lại.

Cuối cùng, hắn thành công bước vào siêu phàm cấp độ.

"Trái tim của ta bên trong, có chín giọt huyết dịch biến thành màu tím. . ."

Trương Thương tự lẩm bẩm, hắn vậy mà làm đến nội thị, trái tim của hắn phảng phất biến thành một chỗ lò luyện, cái này chín giọt tinh huyết cuối cùng lưu chuyển toàn thân của hắn, Trương Thương cảm giác tự thân lực lượng tại tăng vọt, cỗ lực lượng này cực kỳ bá đạo, thiên địa vạn vật đều phảng phất thần phục tại dưới chân.

Mà loại này thuế biến, vẫn còn tiếp tục, chỉ là thay đổi đến có chút chậm chạp, có lẽ không sớm thì muộn có một ngày, Trương Thương toàn thân huyết dịch sẽ toàn bộ hóa thành màu tím. . .

——————————

Đại Hạ phía đông nam bộ.

Đãng Nhạn Sơn.

Lúc này nơi này tập hợp đại lượng người.

Có một bộ phận người chơi từ trong diễn đàn nhận được tin tức, bọn họ nguyên bản liền tại phụ cận, liền vội vàng chạy tới.

Còn có một phần là người trong giang hồ, lần này linh khí sống lại, bọn họ bên trong rất nhiều người đều tu vi tăng vọt, có người thậm chí đã sơ bộ mò tới siêu phàm.

Nhưng bọn hắn phần lớn cũng không dám leo núi, bởi vì trên núi quá hung hiểm, chỉ có những cái kia người chơi ỷ vào mình có thể phục sinh, không sợ hãi.

Mà hiện nay nơi này nhân vật chính, là một chút lai lịch bí ẩn người, bọn họ thực lực đều vô cùng cường hãn, có thậm chí có khả năng cùng Đãng Nhạn Sơn bên trong bá chủ tranh phong.

Mấy Thiên Nhất thẳng có người tại tấn công núi, thậm chí muốn giết vào cái kia một chỗ di tích viễn cổ bên trong.

Máu tươi đã nhuộm đỏ ngọn núi, cái này 2 ngày trên núi tiếng la giết một mực không ngừng.

Tiếng thú gào rung trời.

"Chư vị, mời tại diễn đàn game bên trong tìm tới phát sóng trực tiếp cái này bản khối, ta quyết định hiện trường đệ nhất thị giác cho đại gia đến một tràng Đãng Nhạn Sơn phát sóng trực tiếp. . ."

Diễn đàn game bên trong mấy ngày nay cũng một mực rất náo nhiệt, mà mãi đến một người phát ra một đầu thông tin về sau, càng là triệt để đốt lên nhiệt tình của mọi người.

"Ha ha, thú vị, thú vị, ta tại cổ đại nhìn phát sóng trực tiếp!"

Có người chơi ngay lập tức tiến vào phòng trực tiếp, phát ra đầu thứ nhất mưa đạn.

Mặc dù là cổ đại bối cảnh thế giới trò chơi, nhưng bọn hắn tư duy vẫn như cũ là người hiện đại tư duy, đối với phát sóng trực tiếp tự nhiên không xa lạ gì.

Bọn họ không nghĩ tới cái này trò chơi trù hoạch như thế quan tâm, vậy mà còn trù hoạch chức năng này.

Mà phòng trực tiếp nhân số cũng tại thẳng tắp tăng vọt, rất nhanh liền đột phá 10 vạn người.

Đúng lúc này vô số trò chơi người chơi bên trong từ đầu đến cuối trò chơi bảng hình ảnh bên trong, nhìn thấy dưới chân núi Đãng Nhạn Sơn vậy mà xuất hiện đại lượng thiết kỵ.

Cái này chi thiết kỵ số lượng cũng không nhiều, ước chừng chỉ có 8000.

Nhưng mỗi cái binh sĩ khí tức trên thân đều cực kỳ cường đại.

Bọn họ khí tức liền làm chỉnh thể, phảng phất một thể, bọn họ bộ pháp đều chỉnh tề nhất trí, 8000 người mà thôi, lại cho người một loại thiên quân vạn mã đại địa chấn chiến cảm giác.

"Nơi này chính là chúng ta Thái Sơ thánh địa địa bàn, nhanh chóng thối lui. . ."

Mọi người ở đây kinh hãi lúc, dưới chân núi, lúc này có một cái người áo đen khí tức phóng lên tận trời, tay hắn nắm một thanh bảo kiếm, ánh mắt sắc bén, khí tức cường đại, vậy mà một người ngăn tại thiên quân vạn mã phía trước, không sợ hãi chút nào.

Trong lời nói tràn đầy xem thường.

Đột nhiên, trong quân đội bay thẳng ra một cái thiết chùy, thiết chùy phảng phất chùy bạo hư không, hư không phát ra bén nhọn bạo minh, tốc độ nhanh đến bất khả tư nghị, cái này một cái thiết chùy hướng thẳng đến ngăn tại quân đội phía trước người áo đen chùy đi.

Người da đen sắc mặt đại biến, tay hắn cầm bảo kiếm, vô số phù văn lập lòe, ngưng tụ ra óng ánh kiếm ý, một cỗ đạo vận tràn ngập ra.

Bầu trời phảng phất bị hắn cắt ra, sau một khắc bảo kiếm cùng thiết chùy đụng vào nhau.

Vừa mới tiếp xúc, người áo đen liền sắc mặt ửng hồng lên, hắn cảm nhận được trên trường kiếm truyền đến lực lượng khổng lồ, kịch liệt tia lửa bắn ra bốn phía, hắn muốn mượn Lực tướng nguồn sức mạnh này cởi đi.

Nhưng nháy mắt, một cỗ mênh mông chùy ý từ Hắc Thiết Chùy bên trong phun ra, tại người áo đen con ngươi co vào ở giữa.

Thiết chùy thế như chẻ tre, trực tiếp phá tan bảo kiếm trong tay của hắn, sau đó, chứng minh vô cùng cường đại, tự tin có thể ngăn lại thiên quân vạn mã người áo đen, đầu giống như dưa hấu đồng dạng nổ tung lên, biến thành một bộ không đầu thi thể đổ vào hố to bên trong.

Hố to bên trong yên tĩnh nằm chùy đen cùng thi thể, mà trước kia người da đen trường kiếm trong tay còn tại nơi xa chiến minh không chỉ.

Lớn tiếng dọa người!

Mặc dù thiên quân vạn mã còn không có chạy tới, nhưng một màn này, lại chấn nhiếp ở đây mọi người.

Mạnh như vậy một người áo đen, lại bị từng chùy một bạo?

"Ta lúc trước có thể là nhìn thấy hắn cùng một đầu dị chủng kịch liệt giao thủ mà không bại, cứ thế mà chết đi?"

Vô luận là hiện trường tất cả mọi người vẫn là ngay tại quan sát phát sóng trực tiếp trò chơi người chơi đều trên mặt vẻ khó tin.

Là ai vậy mà như thế cường đại?

"Người nào cũng dám giết ta Thái Sơ thánh địa người, muốn chết sao?"

Giữa sườn núi, có người chú ý tới dưới chân núi động tĩnh, được người yêu mến hơi thở trùng thiên, giống như đại bàng giương cánh đồng dạng, vậy mà trực tiếp nhảy vọt mà xuống, từ bỏ lên leo núi, cái này nhân khí hơi thở càng thêm cường đại đáng sợ, ánh mắt bên trong tựa như nhô lên thiểm điện, mang theo sát ý. . .

"Đại Hạ trấn tây tướng quân Hạ Minh Thùy là vậy!"

Một tiếng cười khẽ tại mọi người bên tai vang lên, không thấy người, trước nghe âm thanh.

Ngay sau đó, mọi người liền nhìn thấy cái kia trong quân đội có một đạo khí tức phóng lên tận trời, mà tại quân đội phía trên, có một đầu Thương Long hư ảnh ngưng tụ mà ra, một người trẻ tuổi lăng không đứng vững, đứng tại Thương Long đầu rồng bên trên, bễ nghễ toàn trường.

. . ..