Chương 729: Thái Sơ thánh địa!

Chương 729: Thái Sơ thánh địa!

Đãng Nhạn Sơn.

Hạ Minh Thùy sừng sững tại Thương Long đầu rồng ở giữa, quan sát toàn trường.

Hắn nhìn qua bất quá 20 tả hữu, cực kỳ tuổi trẻ, nhưng khí thế lại cực kỳ cường đại, bá đạo.

Hạ Minh Thùy mặc màu vàng thần giáp, tựa như một vị chiến thần, bễ nghễ thiên hạ.

Hạ Minh Thùy ánh mắt tại chiến trường tất cả mọi người trên thân liếc nhìn mà qua, cuối cùng lưu lại tại tự xưng Thái Sơ thánh địa thân thể bên trên.

"Trong thiên hạ đều là vương thổ, nơi này chính là ta Đại Hạ cương vực, làm sao đến ngươi Thái Sơ thánh địa địa bàn câu chuyện?"

Hạ Minh Thùy tay cầm trường thương, chỉ vào tên kia từ giữa sườn núi đi xuống cường giả nói.

Người cường giả này nhìn qua hơn 30 tuổi, trong ánh mắt mang theo một sợi tang thương, hắn tên là Mạc Thanh Phàm.

Hạ Minh Thùy trong ánh mắt mang theo sát ý, căn bản không đem Mạc Thanh Phàm để vào mắt.

Nhìn qua cực kỳ tự ngạo, nhưng hắn lại thật sự có tự ngạo bản lĩnh.

Hạ Minh Thùy năm gần mười bảy tuổi liền lấy chiến công phong hầu, tuổi nhỏ thành danh, những năm gần đây, đánh Đông dẹp Bắc, kinh sợ thiên hạ.

Hắn thiếu niên đắc ý, cùng nhau đi tới, đều là nghiền ép mà qua.

"Bất quá là lấy phàm nhân vương triều mà thôi, cũng dám ở ta Thái Sơ thánh địa trước mặt làm càn. . ."

Mạc Thanh Phàm khí tức bay vút lên trời, sát ý gần như ngưng tụ làm thực chất.

Hắn nhìn xem Hạ Minh Thùy từng chữ từng câu nói.

Nhưng tại ánh mắt chỗ sâu bên trong, hắn lại ánh mắt có chút ngưng trọng.

"Một phàm nhân vương triều mà thôi, lại có như vậy quân trận, loại này cấp bậc quân trận, cho dù là tại hoàng triều bên trong chỉ sợ cũng là nội tình a, người trẻ tuổi này nhìn qua cũng không lớn, sợ rằng còn chưa vượt qua 50 tuổi, đối với quân chính vận dụng vậy mà đến trình độ như vậy, cái này nếu như bị chư thiên vạn giới bên trong đám lính kia nhà đại gia biết, sợ rằng sẽ tranh nhau thu làm đồ đệ. . ."

Mạc Thanh Phàm ở trong lòng tự lẩm bẩm, mặc dù kinh ngạc, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ hãi.

Bọn họ Thái Sơ thánh địa trấn áp chư thiên vạn giới, dù cho tại chư thiên vạn giới bên trong đều là cự đầu.

Bất quá là một phương thổ dân vương triều mà thôi, sở dĩ có những thứ này quân trận, sợ rằng bất quá là thu được một chút cơ duyên mà thôi.

"Đối Đại Hạ bất kính người, chết!"

Hạ Minh Thùy trong ánh mắt tựa như có lôi đình ấp ủ, tay hắn nắm trường thương, tại dưới chân hắn cái kia một đạo Thương Long hư ảnh giờ khắc này triệt để cùng hắn hòa làm một thể.

Quân trận gia trì, chiến lực của hắn nhanh chóng tăng vọt.

Nguyên bản hắn cũng đã là đạo tạng ngũ trọng thiên đỉnh phong, mà lúc này cấp tốc đến đạo tạng tầng sáu, thất trọng thiên, mà đến thất trọng thiên về sau còn không có đình chỉ, vẫn còn tiếp tục kéo lên. . .

Mạc Thanh Phàm ánh mắt biến đổi, đây là muốn vượt qua ba cái cảnh giới sao, hắn vượt giới mà đến, cả đời căn cơ đạo hạnh hủy hơn phân nửa, cuối cùng chỉ lưu lại đạo tạng ngũ trọng thiên thực lực, những ngày này hắn tìm tới một cái linh quả, cuối cùng khôi phục một chút, nhưng cũng chỉ là đến đạo tạng thất trọng thiên.

Đây là cái gì yêu nghiệt?

Mặc dù hắn biết đây là bằng vào quân trận mới đạt tới, nhưng theo hắn hiểu rõ, cho dù là một chút quân trận cũng không đạt tới loại này trình độ a!

"Không thể để hắn tiếp tục tăng lên. . ."

Nghĩ tới đây, Mạc Thanh Phàm chủ động xuất thủ.

Chết

Mà lúc này, Hạ Minh Thùy cũng xuất thủ.

Khí tức của hắn tăng lên tới cực hạn, khoảng cách đạo tạng bát trọng thiên đều tựa hồ chỉ kém một đường ngăn cách.

Hạ Minh Thùy nắm chặt trường thương trong tay, trường thương trong tay của hắn lúc này tựa như biến thành Thương Long, vô số phù văn lập lòe, biến thành hào quang sáng chói, bao vây lấy Hạ Minh Thùy.

Hắn giống như mũi tên, từ trên không trung đáp xuống, tựa hồ mang theo đại thế mà đến.

Vũ khí va chạm, Mạc Thanh Phàm lập tức cảm giác khí huyết cuồn cuộn.

"Chỉ nói tới sức mạnh, ta vậy mà không bằng hắn?"

Mạc Thanh Phàm trong lòng hoảng hốt, hắn tu luyện có thể là bọn họ Thái Sơ thánh địa nhục thân công pháp.

Mặc dù loại này công pháp kém xa bọn họ Thái Sơ thánh địa trấn giáo truyền thừa, Thái Sơ hô hấp pháp cường đại, nhưng tại chư thiên vạn giới bên trong, cũng có thể xưng là cường đại.

Nhưng giờ khắc này vậy mà không địch lại.

"Thương Long phó thiên!"

Hai người trong hư không mấy lần va chạm, Mạc Thanh Phàm bị Hạ Minh Thùy va chạm khí huyết cuồn cuộn, vô cùng khó chịu.

Mà Hạ Minh Thùy càng thêm thế không thể đỡ, hắn khí tức tăng lên tới cực hạn, trong lòng bàn tay có phù văn ngưng tụ mà ra, toàn bộ truyền vào trường thương trong tay của hắn, theo hắn trường thương mở ra hư không, một đầu Thương Long hư ảnh một cái hướng về Mạc Thanh Phàm nuốt đi.

Mạc Thanh Phàm hô hấp tiết tấu giờ khắc này cũng thay đổi, phun ra nuốt vào linh khí, hắn khí tức cũng tăng lên tới đỉnh phong.

Hai đoàn hào quang sáng chói va chạm, vô số người nhìn chằm chằm chiến trường, đều muốn nhìn kết quả cuối cùng.

Cuối cùng, mọi người thấy va chạm trung tâm, một thân ảnh bay rớt ra ngoài, hung hăng đụng vào đại địa bên trên.

Mạc Thanh Phàm miệng phun máu tươi, che ngực, chật vật nằm tại trong hố lớn, giờ phút này hắn ánh mắt cuối cùng thay đổi, không tại mang theo nhìn xuống, không tại mang theo cao cao tại thượng, mà là có chút hoảng sợ sợ hãi.

"Liền chút thực lực ấy, cũng dám ở ta Đại Hạ cương vực bên trong làm càn?"

Hạ Minh Thùy từ hư không bên trong từng bước một tới gần, hắn giống như thần minh đồng dạng nhìn xuống Mạc Thanh Phàm, trong ánh mắt mang theo khinh thường.

"Không quản các ngươi đến tột cùng là lai lịch gì, nhưng phải nhớ kỹ, nơi này chính là Cửu Châu thiên hạ, trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh chẳng lẽ vương thần, thiên hạ này, vô luận là một ngọn cây cọng cỏ, vẫn là danh sơn đại xuyên, đều là ta Đại Hạ, các ngươi những người này, tất nhiên vận khí tốt tiến vào nơi này, như vậy là Long cũng cho ta cuộn lại, là hổ cũng cho ta nằm sấp, hiểu chưa?"

Giữa thiên địa giờ khắc này đều phảng phất yên tĩnh, chỉ có Hạ Minh Thùy âm thanh quanh quẩn giữa rừng núi.

Vô luận là hiện trường người trong giang hồ vẫn là trò chơi người chơi, cùng với số ít vực ngoại sinh linh, lúc này đều là ánh mắt nhìn chăm chú lên giữa bầu trời kia tựa như thần minh hư ảnh.

Thiếu niên khí khái hào hùng, kinh sợ quần hùng.

Mà lúc này phòng trực tiếp bên trong cũng bị quét màn hình.

"Quá đẹp rồi, người tướng quân này là ai vậy, thực lực hảo hảo cường đại!"

"Đại Hạ triều đình thực lực vậy mà như thế cường sao?"

"Ta vốn cho rằng thiên hạ sắp loạn, hiện nay xem ra, cái này thế giới trò chơi thổ dân thế lực, có lẽ không có nhanh như vậy sụp đổ. . ."

. . .

Vô số mưa đạn bay lên, rất nhiều thông qua phòng trực tiếp tại quan sát hiện trường trò chơi các người chơi cũng trong lòng rung động.

"Đại Hạ? Chưa nghe nói qua, ngươi hẳn là cho rằng chính mình bằng vào quân trận lực lượng, liền có thể thật quét ngang toàn trường, người trẻ tuổi, ngươi đúng là binh gia yêu nghiệt, nhưng làm người phải khiêm tốn, nếu không dễ dàng chết đột ngột. . ."

Ngay lúc này, một cái lão giả từ Nhạn Đãng Sơn trên núi một bước một cái dấu chân, tựa như Thiên thần đồng dạng giáng lâm, trên người hắn còn mang theo máu tươi, tựa hồ vừa vặn kinh lịch đẫm máu chém giết.

Hắn vừa xuất hiện, hư không tựa hồ cũng đọng lại, mà bị trọng thương Mạc Thanh Phàm ánh mắt sáng lên, vị này chính là bọn họ Thái Sơ thánh địa, hiện nay tiến vào đệ nhất thổ địa bên trong cường đại nhất người.

Đã tới đạo tạng bát trọng đỉnh phong, tại cái này đệ nhất tổ lực bên trong, hiện nay tuyệt đối là chiến lực trần nhà.

"Cái này Đãng Nhạn Sơn phía trước có lẽ đúng là các ngươi Đại Hạ cương vực, nhưng hiện tại tất nhiên chúng ta Thái Sơ thánh địa đã đến, kể từ hôm nay, đây chính là chúng ta Thái Sơ thánh địa đạo tràng, cùng các ngươi Đại Hạ không quan hệ. . ."

Lão giả ngữ khí nhu hòa, nhưng tràn đầy bá đạo, ngắn ngủi mấy câu ở giữa liền muốn cắt chém cao ốc cương vực.

"Phải không? Muốn từ ta Đại Hạ trên thân gặm một miếng thịt xuống, trải qua ta cho phép sao?"

Liền tại không khí hiện trường gần như ngưng kết, Hạ Minh Thùy tiếp nhận áp lực thật lớn lúc, nơi chân trời xa, một đạo ôn hòa lại không thể nghi ngờ âm thanh truyền đến.

Nháy mắt không khí hiện trường tựa như thủy tinh bị đánh nát, áp lực sát ý hoàn toàn bị hóa giải.

Hạ Minh Thùy nghe đến đạo thanh âm này nhìn về phía chân trời, nơi đó có một đạo lưu quang thần tốc mà đến.

Hạ Minh Thùy ánh mắt sáng lên vô cùng kích động.

"Bệ hạ!"

"Tham kiến bệ hạ!"

8000 binh sĩ giờ phút này tề thân quỳ xuống, âm thanh vang vọng cả tòa Đãng Nhạn Sơn.

Hạ Thần quân lâm Nhạn Đãng Sơn!

. . .

PS: Tối nay tổng cộng 4 chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..