Chương 730: Trùng đồng giả!

Chương 730: Trùng đồng giả!

Đãng Nhạn Sơn.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía nơi xa, cái kia một đạo trên người mặc vàng ròng chi sắc, vô cùng uy nghiêm người.

"Điều khiển hoàng mã đi ra ngoài, tựa như cổ đại đế!"

Có người nghẹn ngào thì thầm, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ lớn uy nghiêm.

Cực hạn Đế Hoàng chi khí, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Đây là một loại khí tràng biểu hiện, bởi vì Hạ Thần trên thân có long khí vờn quanh.

Đế đạo độc tôn, vạn pháp thần phục.

Hạ Minh Thùy biến thành một đạo lưu quang tiến đến nghênh đón Hạ Thần.

"Bệ hạ!"

Hạ Minh Thùy có chút kích động kêu gọi, từ nhỏ hắn chính là Hạ Thần nuôi lớn, chỉ có thể đối Hạ Thần cực kỳ thân thiết tôn kính, thậm chí trở thành phụ thân đối đãi.

"Ha ha, không sai, tu vi lại tăng lên rất nhiều!"

Hạ Thần vỗ vỗ Hạ Minh Thùy bả vai, khích lệ hắn.

"Còn kém một chút, bằng không, tuyệt sẽ không để lão thất phu này như thế phách lối!"

Hạ Minh Thùy ánh mắt nhìn về phía dưới chân núi lão giả kia, lão giả tên là vương kim phong.

Hạ Thần ánh mắt cũng nhìn qua, hắn trong con ngươi có vô lượng thần quang nở rộ, hỗn độn khí bao phủ, nháy mắt, vương kim phong vậy mà cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Phảng phất hắn đối mặt không phải một phàm nhân vương triều chi chủ, mà là một vị đại thần thông giả.

"Đây là. . . Trùng đồng?"

Đột nhiên, vương kim phong con ngươi co vào, hắn nhìn chằm chằm Hạ Thần cặp kia tỏa ra hỗn độn tức giận con mắt, hắn nghĩ tới một chút cái gì.

Tại Thái Sơ thánh địa nội bộ, có quan hệ với chư thiên vạn giới từ xưa đến nay sản sinh ra các loại thần bí thể chất, cường đại huyết mạch ghi chép.

Trong đó, đối với trùng đồng liền chuyên môn đề cập tới, mà tại câu nói sau cùng bên trong, đặc biệt tiêu chú một câu.

【 trùng đồng người xuất thế. . . Tất phải giết! 】

"Cái gì, kỷ nguyên này bên trong, lại có trùng đồng người sinh ra?"

Dưới chân núi Đãng Nhạn Sơn, mấy tương lai trải qua thần bí hiển nhiên là vực ngoại người người lúc này cũng kinh hô.

Mà Cửu Châu người trong thiên hạ cùng trò chơi người chơi thì hai mặt nhìn nhau, không hiểu vì cái gì những này nguyên bản cao cao tại thượng người như vậy kinh ngạc, thậm chí trong lời nói tựa hồ mang theo sợ hãi. . .

"Trùng đồng người nhất định phải đem bóp chết trong trứng nước. . ."

"Đặc biệt hắn vẫn là đệ nhất tổ địa bên trong thổ dân, không thể để hắn quật khởi. . ."

"Trước đào hắn cái này song trọng đồng tử, lại cầm hắn huyết nhục bản nguyên luyện dược, nhất định là đại bổ. . ."

. . .

Một nháy mắt, vốn chỉ là Thái Sơ thánh địa mặt người mang sát ý, nhưng cái này mấy khắc lại có tận mấy đôi con mắt trông lại, nhìn xem Hạ Thần sát ý sôi trào.

Hạ Thần sắc mặt vô cùng bình tĩnh, vui mừng bất động.

Hư không lam điệp bay tại Hạ Thần bên cạnh, nàng lúc này nhỏ giọng nói.

"Tại chư thiên vạn giới các đại trong giáo, có một câu lưu truyền rất rộng. . ."

"Lời gì?"

Hạ Thần vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh, trong con ngươi vô số phù văn thần bí ngưng tụ, tùy thời có thể bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

"Trùng đồng ra. . . Chư thiên diệt!"

Hư không lam điệp lúc này cũng nhìn xem Hạ Thần con mắt, sau đó nàng mở miệng lần nữa nói.

"Câu nói này ban đầu không biết là người nào lưu truyền, nhưng mấu chốt chính là tất cả mọi người tin, đặc biệt là các đại môn phái đại giáo, cùng những cái kia chuyển triều, bọn họ đối với câu nói này kiên định không thay đổi, tộc ta bên trên từng có đại thần thông giả thảo luận qua, tất cả những thứ này khả năng là bắt nguồn từ trùng đồng người trời sinh Đế Hoàng mệnh cách, thậm chí có người nói đây là Thiên Đế mệnh cách

Trùng đồng người chỉ cần trưởng thành, tất nhiên sẽ thống ngự chư thiên vạn giới, đến lúc đó, vô luận là các đại thánh địa vẫn là còn lại mấy cái bên kia vận trù đều sẽ bị trấn áp, bị tiêu diệt, giữa thiên địa chỉ có một thanh âm, đó chính là trùng đồng người âm thanh. . . Bởi vậy, các đại chuyển hướng cùng các đại thánh địa đều không cho phép trùng đồng người trưởng thành. . ."

Hư không lam điệp nói nghiêm túc, sau đó nàng lại liếc mắt nhìn Hạ Thần, cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Truyền thuyết trùng đồng người, trời sinh tính cách bá đạo, tôn sùng Đế đạo độc tôn, bởi vậy, trùng đồng người chỉ cần sinh ra, như vậy tất nhiên sẽ đi Đế đạo con đường

Trùng đồng người sẽ nhấc lên một tràng lại một tràng chiến tranh, cho đến triệt để thống nhất chư thiên vạn giới, bởi vậy, mới có một câu kia trùng đồng ra, chư thiên diệt lời nói lưu truyền ra, mà các phương cũng tin tưởng không nghi ngờ. . . Tổ thượng của ta đã từng cũng ghi chú qua, nói. . ."

"Nói cái gì?"

Hạ Thần vẫn không có cảm xúc gợn sóng, nhưng hắn lại trong lòng khẽ động.

"Lão tổ nói. . . Trùng đồng người thích. . . Ăn một mình, trong mắt bọn hắn, chỉ có địch nhân cùng người một nhà, tính cách quá cường thế, quá bá đạo, bởi vậy hậu bối tử tôn nếu là gặp trùng đồng người muốn rời xa hắn. . ."

Hư không lam điệp âm thanh càng nói càng nhỏ càng nói càng không có lực lượng, nàng âm thanh sợ hãi, tựa hồ muốn phản kháng, nhưng lại không dám.

"Đối với trùng đồng người tính tình giải thật đúng là thấu triệt nha, chờ bọn hắn cứ như vậy vững tin mỗi cái trùng đồng người tính cách đều là giống nhau sao?"

"Trùng đồng người tính cách có thể sẽ có một ít khác biệt, nhưng bọn hắn cuối cùng đi đến con đường đều là giống nhau, bởi vậy, tổ tiên cho hậu nhân lưu lời nói sẽ không phạm sai lầm. . ."

Hư không lam điệp do dự, cuối cùng vẫn là nhỏ giọng nói.

Hạ Thần nghe nói như thế trầm mặc, đúng nha, chỉ cần đi lên cái này đế lộ, như vậy liền tất nhiên sẽ kèm theo máu cùng nước mắt, hắn cũng chỉ cho phép trong thiên địa này có một cái âm thanh.

Bình đẳng? Tôn trọng lẫn nhau?

Đó là không có khả năng tồn tại.

Cái này thế giới chỉ có mạnh cùng yếu, có chỉ là khác biệt lập trường, nào có như vậy nhiều đúng và sai, thiện và ác đây!

Chỉ cần bảo trì loại này quan điểm, như vậy đối với yếu, cũng khác nhau lập trường phía kia đến nói, làm ra chỗ sự tình tự nhiên khắp nơi đều là bá đạo đến cực điểm.

"Chư thiên vạn giới bên trong, trùng đồng người rất nhiều sao? Các ngươi đối trùng đồng người tựa hồ hiểu rất rõ?"

Hạ Thần liền mở miệng hỏi.

"Không nhiều, toàn bộ chư thiên vạn giới tự có cổ sử ghi chép đến nay, bao gồm ngươi ở bên trong, cũng chỉ có ba cái, phía trước hai cái lưu truyền sự tích cùng ghi chép đều chỉ có rải rác mấy bút, chỉ ghi chép loại này thể chất chỗ cường đại, thế nhưng, phía trước hai cái. . . Nửa đời trước xuân phong đắc ý, một đường hát vang tiến mạnh, nhưng cuối cùng hạ tràng đều không phải rất tốt. . ."

Hư không lam điệp nhỏ giọng nhìn xem Hạ Thần, sau đó nghiêm túc khuyên nhủ nói.

"Có lẽ ngươi có lẽ điệu thấp một điểm, dạng này có lẽ có cơ hội thay đổi đại gia đối trùng đồng người ấn tượng, thậm chí triệt để ẩn núp, chờ triệt để quật khởi phía sau mới xuất thế. . ."

Hạ Thần nghe đến hư không lam điệp cái này phát ra từ nội tâm lời nói về sau, không khỏi lộ ra mỉm cười.

Cho đến giờ phút này hắn đối hư không lam điệp đề phòng cùng đề phòng mới buông lỏng không ít.

"Ẩn núp, ủy khúc cầu toàn? Đây không phải là con đường của ta, mà còn hiện nay phía sau của ta cũng không có đường lui, ta không có khả năng từ bỏ cái này Đại Hạ, tùy ý bọn họ chia cắt ta Đại Hạ cương vực, đây là con đường của ta. . ."

Hạ Thần nói nghiêm túc.

Sau đó hắn vừa cười nhìn xem hư không lam điệp.

"Ngươi tổ thượng không phải để ngươi rời xa trùng đồng người sao?"

"Tổ tiên lần nói, nhưng ta cho rằng, trùng đồng người làm việc mặc dù bá đạo, đối với địch nhân hung ác không lưu chỗ trống, bởi vậy tất cả mọi người đối trùng đồng người vô cùng e dè, nhưng xem nhẹ không nhất định phải cùng trùng đồng người làm địch nhân còn có thể trở thành hắn người một nhà."

Hư không lam điệp nói đến đây một lần nữa biến hóa thành thiếu nữ áo lam, khuôn mặt nhỏ tinh xảo mỹ lệ, ở sau lưng nàng có hai cái mỹ luân mỹ hoán hồ điệp cánh, làm nổi bật nàng tựa như tinh linh.

. . ..