Chương 731: Đãng nhạn núi!

Chương 731: Đãng nhạn núi!

Đãng Nhạn Sơn.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Hạ Thần trên thân, đặc biệt là những cái kia khí tức cường đại người đều tản ra sát ý.

Mà Hạ Thần lại mây trôi nước chảy, phảng phất không phải thân ở trong chiến trường, mà là đang uống trà nghe gió.

Tùy ý tự nhiên tới cực điểm.

Hư không lam điệp nhìn xem Hạ Thần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng nghiêm túc.

"Ngươi muốn làm ta người một nhà. . . Ngươi muốn nhập ta hậu cung?"

Hạ Thần nghi ngờ hỏi.

Nháy mắt, hư không lam điệp tinh xảo khuôn mặt nhỏ quét một cái liền đỏ lên.

"Ta. . . Ta làm gì có, ta mới không muốn làm ngươi Đế phi, ta nói là, ta muốn cùng ngươi làm bằng hữu!"

Hư không lam điệp có chút cuống quít, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nàng mặc dù có chút xấu bụng, nhưng tính cách còn rất chất phác.

Hạ Thần lộ ra mỉm cười, cũng không có tiếp tục đùa nàng, mà là ánh mắt nhìn về phía phương xa.

"Các ngươi là từng cái bên trên vẫn là cùng tiến lên?"

Hạ Thần trong giọng nói tràn đầy bá khí cùng uy nghiêm, căn bản không đem đối diện cái kia từng đạo tỏa ra khí tức cường đại người để vào mắt.

Thái Sơ thánh địa lão giả vương kim phong trên mặt vẻ giận dữ.

"Trùng đồng người, ngươi quá phách lối, ngươi cũng đã biết ngươi đối mặt chính là tồn tại gì. . ."

Vương kim phong trong ánh mắt mang theo sát ý, khí tức của hắn lần thứ hai kéo lên, sát ý càng thêm nồng nặc.

"Thật lâu không người nào dám nói với ta như vậy lời nói, Thái Sơ thánh địa, ta nhớ kỹ!"

Hạ Thần ngữ khí thay đổi đến lạnh lùng, sau một khắc, hắn động thủ.

Không có gì để nói nữa rồi, lời nói vĩnh viễn là trắng xám, chỉ có bộc lộ ra thực lực cường đại thế nhân mới sẽ kính sợ.

Hạ Thần quyền tâm ngưng tụ phù văn, tựa như tia chớp, thân thể của hắn mặt ngoài bao trùm lấy lưu quang, tựa như người khoác giáp trụ, trong nháy mắt hắn liền chủ động giết tới vương kim phong phụ cận.

"Phá Sơn quyền!"

Vương kim phong quyền ấn lực đại thế nặng, như có khả năng phá vỡ trùng trùng điệp điệp đại sơn, loại này quyền pháp tại chư thiên vạn giới bên trong đều có chút danh tiếng, mặc dù lưu truyền rất rộng, nhưng uy lực không tầm thường.

Hai người quyền quang va chạm, tại hai người trong cơ thể đều có tám chỗ đạo tạng tại liên tục không ngừng là hai người cung cấp lực lượng.

Bành

Hai người trong khoảng thời gian ngắn va chạm vài chục lần, cuối cùng tại một lần va chạm kịch liệt bên trong, vương kim phong rên lên một tiếng, thân thể bay rớt ra ngoài, khóe miệng của hắn lại có huyết dịch.

Tất cả mọi người giật mình, đặc biệt là những cái kia vực ngoại người, vương kim phong dù cho trong bọn hắn, hiện nay thực lực cũng là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Tại cái này một cái vừa vặn sống lại đệ nhất tổ địa bên trong, có lẽ có thể đi ngang mới đúng nha, vậy mà nhanh như vậy liền không địch lại một cái thổ dân!

"Hắn nhưng là trùng đồng người, vô địch cùng cảnh giới tồn tại, trừ mấy vị kia thể chất huyết mạch bên ngoài, sợ rằng không có người có thể cùng hắn cùng cảnh giới tranh phong. . ."

Có người kêu to, làm cho tất cả mọi người đều tỉnh ngộ lại, người này mặc dù là thổ dân không sai, nhưng tự thân thể chất vô cùng cường đại, dù cho đặt ở chư thiên vạn giới bên trong cũng có thể lấp lánh chư thiên.

"Không phải nói trùng đồng người nhục thân không được sao? Hắn nhục thân lực lượng sao lại mạnh mẽ như thế?"

Lại có người nghi ngờ hỏi, hiển nhiên cũng nhìn qua liên quan tới trùng đồng người giới thiệu.

"Trùng đồng người thể phách yếu, đây là đối với cùng cấp độ những cái kia thể chất huyết mạch đến nói, cùng những cái kia Chân Long con út, trong truyền thuyết hỗn độn thân thể, thậm chí một chút thịt thân cường đại xưng thể chất, trùng đồng người nhục thân xác thực không được, thế nhưng, đối với phàm thể, thậm chí một chút bình thường thể chất đặc thù đến nói, trùng đồng người nhục thân đã một kỵ tuyệt trần. . ."

Có người giải thích, để rất nhiều tuổi trẻ người bừng tỉnh đại ngộ.

Trên bầu trời, Hạ Thần quyền quang như điện, vô số phù văn nhô lên mà ra, Hạ Thần giờ phút này tựa như một tôn Thiên thần, hắn mỗi một quyền đánh ra, hư không đều tại bạo minh.

Vương kim phong Phá Sơn quyền truyền thuyết có khả năng phá vỡ Thái Cổ Thần sơn, nhưng giờ phút này, lại ngăn không được Hạ Thần quyền ấn.

Hắn không ngừng ho ra máu, cuối cùng càng là bị Hạ Thần một quyền đánh vào trên lồng ngực.

Lập tức, hắn hung hăng ngã ở Đãng Yến Sơn trên núi, toàn bộ thân hình đều có vết rách, đã máu thịt be bét, bị trọng thương.

Một màn này chấn nhiếp mọi người.

"Đồng loạt ra tay, không thể để hắn trưởng thành, hiện nay hắn liền như thế bá đạo không giảng lý, cái kia phía sau nếu là trưởng thành, tất nhiên sẽ đối chư thiên vạn giới tạo thành hủy diệt tính tổn thương. . ."

Lại một đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, lại là một vị đạo tạng bát trọng thiên.

"Ngươi là thế lực nào người?"

Hạ Thần cũng không có lập tức xuất thủ, mà là nhìn xem cái này một cái hơn 30 tuổi nam tử trung niên.

"Ta chính là lần đầu Thánh điện người, trùng đồng người, từ bỏ chống lại a, nếu không ngươi đem đối mặt chư thiên chế tài!"

"Không cần nói nhảm nhiều như thế, trực tiếp ra tay giết hắn, bắt hắn luyện dược!"

Một người mặc đạo bào trung niên nữ tử tay cầm trường kiếm, trên mặt sát ý, đồng thời nàng chủ động báo lên danh hào của mình.

"Ghi nhớ giết ngươi người đến từ vô cùng bá tông!"

Nói xong, hai người cùng nhau xuất thủ.

Hạ Thần mặt không hề cảm xúc, giờ khắc này hắn không có đang thi triển quyền ấn, tròng mắt của hắn phát sáng, bên trong có hỗn độn khí lan tràn ra, vô lượng thần quang triệt để nở rộ.

Hai đạo trưởng mâu hóa thành đoạt mệnh liêm đao, phá toái hư không, thu gặt lấy hai người tính mệnh.

Sau đó, tất cả mọi người ở đây còn có phòng trực tiếp ngay tại quan sát trận này đại chiến các người chơi, liền nhìn thấy trên bầu trời tách ra hai đóa huyết hoa.

Cái kia hai tên khí tức vô cùng cường đại, đồng dạng chính là đạo tạng bát trọng thiên cường giả, lại bị Hạ Thần trong con ngươi bộc phát ra vô lượng thần quang nháy mắt quán triệt thân thể, thân thể đều nổ tung ra.

Giữa thiên địa giờ khắc này lại lần nữa yên tĩnh trở lại, chỉ có hai vị cường giả huyết vũ nhỏ xuống trên mặt đất, vang lên ào ào.

"Cái gì lần đầu thánh, cái gì vô cùng bá, khẩu khí ngược lại là rất ngông cuồng, nhưng là một cái nhỏ nhược kê. . ."

Hạ Thần khinh thường âm thanh quanh quẩn ở trên bầu trời.

Long khí bao phủ ở xung quanh hắn, quốc vận gia trì hắn, hỗn độn khí từng tia từng sợi dập dờn, phụ trợ hắn càng thêm không thể nhìn thẳng, càng thêm uy nghiêm.

"Đây chính là trùng đồng người thực lực sao? Cùng giai bên trong có thể xưng tôn?"

Có vực ngoại sinh linh tự lẩm bẩm, bọn họ đều nghe qua một chút trùng đồng người truyền thuyết, kia chỉ bất quá là văn tự ghi chép, hiện nay bọn họ tận mắt nhìn đến, giờ khắc này cho bọn họ xung kích cảm giác tựa như một vị tuyệt đại thiên kiêu từ cổ sử bên trong đi ra. . .

"Mặc dù Đại Hạ còn chưa trở thành chuyển triều, thế nhưng, cái này trùng đồng người đã ngưng tụ ra quốc vận, nơi này là Đại Hạ cương vực, tại quốc vận gia trì bên dưới, chiến lực của hắn sẽ còn tăng vọt. . ."

Liền có người nhỏ giọng mở miệng, giữa thiên địa, tất cả sinh linh thời khắc đều thần phục với Hạ Thần dưới chân.

Cho dù là trước kia những cái kia cao cao tại thượng vực ngoại sinh linh, lúc này cũng không dám nhìn thẳng Hạ Thần.

"Ngươi có biết ta vô cùng bá tông là tồn tại gì, tương lai cuối cùng cũng có một ngày ta tông tất nhiên sẽ giáng lâm đại thần thông giả, thanh toán hôm nay cái này một phần nhân quả. . ."

"Thật sự cho rằng ta lần đầu Thánh điện là gọi không sao? Trùng đồng người ngươi sẽ vì cái này trả giá thật lớn!"

Có thì có âm thanh vang lên, mang theo thê lương sát ý, có người ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần, bọn họ tại chư thiên vạn giới bên trong đều cao cao tại thượng, trong mắt bọn hắn Hạ Thần bất quá là sâu kiến mà thôi, mà hiện nay cái này sâu kiến vậy mà tại trước mặt bọn hắn như thế phách lối.

Hạ Thần ánh mắt chớp động, muốn tiến một bước đem đối hắn bộc lộ sát ý người toàn bộ diệt sát, nhưng đúng vào lúc này.

Đãng Nhạn Sơn bên trong ngũ thải hà quang nhô lên mà ra, toàn bộ đất rung núi chuyển, Đãng Nhạn Sơn thần tốc lớn lên, một chút nguyên bản núp ở hư không bên trong ngọn núi khu vực một lần nữa lộ rõ mà ra, phảng phất muốn chân chính tiến hóa ra Thái Cổ Thần sơn.

Một cỗ khí tức kinh khủng cùng đường vân lấp lánh ở trong thiên địa.

"Đây là. . . Cực đạo cấp độ đường vân? Chẳng lẽ nơi này là chỗ nào một tôn Đế cùng Hoàng lưu lại truyền thừa di tích sao?"

Một nháy mắt rất nhiều vực ngoại sinh linh trong ánh mắt cuồng nhiệt, bọn họ cũng không tiếp tục quản Hạ Thần, sau đó thần tốc leo núi, tựa như điên cuồng đồng dạng.

Hạ Thần cũng nhìn thoáng qua, loại kia thần bí đường vân, hắn tựa hồ đúng là Cửu Đỉnh trên thân gặp qua, nghĩ tới những thứ này hắn cũng không do dự nữa.

"Đi, chúng ta cũng leo núi!"

. . ..