Chương 732: Tiểu thừa cùng Đại Thừa!

Chương 732: Tiểu thừa cùng Đại Thừa!

Đãng Nhạn Sơn.

Ngọn núi này thân thể nguyên bản chỉ có hơn ngàn mét cao, nhưng hiện tại đã đột phá vạn mét, thẳng vào Vân Tiêu, tựa như muốn phá vỡ thương khung.

Các loại cổ mộc tản ra tinh thuần sinh mệnh khí tức, có các loại chim bay cá nhảy nghỉ lại ở trong đó.

Nhưng mấy ngày nay, Đãng Nhạn Sơn bình tĩnh bị đánh vỡ, Thần sơn bên trong, thỉnh thoảng liền có hung lệ tiếng thú gào truyền đến.

Cũng có một chút thần bí cường giả ra vào trong đó.

Hạ Thần cũng tại leo núi, hắn mang theo Hạ Minh Thùy cùng Thiên Hoàng mã hư không lam điệp tốc độ thật nhanh, vượt qua rất nhiều người.

"Phía trước chính là chỗ kia nhỏ thông đạo lối vào!"

Có người tại chuyên môn cho Hạ Thần dẫn đường, đây là mấy tên Cửu Tư bên trong tinh anh, cũng đã đến siêu phàm cấp độ, là mấy năm này bị trọng điểm bồi dưỡng lên.

Bọn họ cũng sớm đã bị phái đi nơi này thăm dò, bởi vậy Hạ Thần mới có thể ngay lập tức biết bên này cụ thể tình hình.

Hạ Thần ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia tiếp cận đỉnh phong lối đi kia giao lộ nơi đó, có vạn đạo hào quang chảy xuôi, hoa văn đại đạo đan vào, chỗ kia trong tiểu thiên địa phảng phất ẩn chứa cái gì hiếm thấy trân bảo.

Mà càng là tiếp cận cái kia giao lộ, càng có thể rõ ràng phát giác được linh khí nồng đậm độ đang gia tăng.

Hạ Thần cũng không phải là nhóm đầu tiên đến nơi này sinh linh, tại thông lộ cửa ra vào phía trước nhất nơi đó.

Có hai đạo thân hình khổng lồ đem chiếm cứ.

Trong đó một đầu vậy mà là một đầu dài lân giáp heo rừng, đầu này heo rừng đầy mặt răng nanh, vô cùng dữ tợn, tản ra khí tức cường đại, nhục thân hiển nhiên cực kỳ cường hãn.

Bên kia, tại một viên trên tảng đá lớn đứng vững vàng một đầu phi cầm.

Cái này vậy mà là một đầu chim nhạn, chỉ là đầu này chim nhạn toàn thân dài hỏa, màu đỏ lông vũ trên thân phảng phất thiêu đốt hỏa diễm.

Cái này hai đầu đều là đạo tạng bát trọng thiên cấp bậc bá chủ, trong đó đầu kia Hỏa Hồng Đại Nhạn khí tức đã tiếp cận đỉnh phong.

Hiển nhiên bọn họ có khả năng tiến hóa đến như vậy cấp độ, nhưng Đãng Nhạn Sơn dựng dục ra đến tạo hóa rất nhiều đều là bị bọn họ được đến.

Bởi vậy mới có thể nhanh chóng dẫn dắt siêu phàm thủy triều, trở thành lĩnh chạy người.

Bên kia, đứng vững vàng một người mặc áo tím nam tử trung niên.

Lúc trước Đãng Nhạn Sơn hạ tranh phong, hắn không hề lộ diện, từ đầu đến cuối đều canh giữ ở lối đi này giao lộ nơi này.

Hạ Thần một đoàn người đến nơi này lúc tự nhiên hấp dẫn một heo một chim một người ánh mắt.

Hạ Thần trực tiếp phóng thích chính mình khí tức, lập tức ba vị này sinh linh đều thu hồi chính mình ánh mắt.

Hiển nhiên cho rằng Hạ Thần có tư cách kiếm một chén canh.

Mà cái kia một tên áo tím người trung niên trong ánh mắt hơi kinh ngạc, Thái Sơ thánh địa, Sơ Thánh điện, Cực Bá tông người mạnh nhất cũng không có ngay lập tức chạy tới nơi này, ngược lại là vị này phàm nhân vương triều chi chủ giết tới.

Vậy xem ra cái kia tam phương người đều bại, thậm chí có lẽ đã chết rồi.

"Nhân loại, tại không có thăm dò bên trong tình hình phía trước, chúng ta lẫn nhau là viện trợ, không muốn tự giết lẫn nhau, làm sao?"

Liền tại thông đạo nơi đó, càng ngày càng nhiều hào quang phun ra ngoài thời điểm, đứng tại trên tảng đá lớn cái kia một đầu màu đỏ rực chim nhạn vậy mà mở miệng.

Nó âm thanh là một đạo ôn nhu nữ tử âm thanh, nó nhìn xem nam tử áo tím cùng Hạ Thần, mở miệng như thế nói.

Nam tử áo tím nhìn thoáng qua Hỏa Hồng Đại Nhạn, trong ánh mắt có chút kiêng kị, phía trước hắn liền tại cái này đầu Hỏa Hồng Đại Nhạn trên tay bị nhiều thua thiệt.

Đây là một đầu Thái Cổ di chủng, viễn cổ huyết mạch đã bắt đầu sống lại, chiến lực vô cùng cường đại.

Cái này đệ nhất tổ địa bên trong toàn bộ sinh linh, trong mắt hắn đều là chưa từng khai hóa hạng người, nhưng không thể không thừa nhận, cái này đệ nhất tổ địa bên trong sinh linh, vô luận là nhân loại hay là yêu thú mỗi một cái đều tiềm lực to lớn.

Đặc biệt là cái này nhóm đầu tiên có khả năng quật khởi yêu thú, gần như mỗi một đầu đều cùng thượng cổ hung thú có quan hệ.

"Có thể!"

Hạ Thần trực tiếp nhẹ gật đầu, nhưng hắn lại nhanh chóng bồi thêm một câu.

"Nếu như phát hiện cơ duyên, vậy liền đều bằng bản sự!"

Hỏa Hồng Đại Nhạn nhẹ gật đầu, heo rừng vương cũng thở hổn hển hai tiếng, tựa hồ đang đại biểu đồng ý.

Nam tử áo tím mặt không hề cảm xúc, ý kiến của hắn tựa hồ bị không để ý tới.

"Ngươi đến từ địa phương nào? Đến từ cái gì đại giáo?"

Gặp thông đạo còn không có lập tức mở ra, Hạ Thần ánh mắt như điện, nhìn về phía nam tử áo tím.

Cảm thụ Hạ Thần cái kia cao cao tại thượng, tựa như nhìn xuống tư thái, nam tử áo tím nắm chặt trường thương trong tay, hắn lại bị một phàm nhân vương triều chi chủ lấy thái độ như thế đối đãi.

"Ta đến từ Thái Hư Thần Đình, vương triều chi chủ, ngươi có thể xác thực thiên phú dị bẩm, thực lực cường đại, nhưng cũng nên có ý tồn lòng kính sợ, ta đại biểu chính là Thái Hư Thần Đình. . ."

Áo tím nam tử trung niên mặt không thay đổi nói.

"Có thể thì tính sao? Bọn họ trôi qua tới sao?"

Hạ Thần đồng dạng mặt không hề cảm xúc, vẫn như cũ tràn đầy Đế đạo uy nghiêm.

"Ta Thái Hư Thần Đình cuối cùng cũng có một ngày, sẽ suất lĩnh lấy thần binh thần tướng tiến vào đệ nhất tổ địa, ta Thái Hư Thần Đình binh phong chỉ, vạn pháp thần phục!"

Nam tử áo tím nói đến đây liền thu hồi ánh mắt, hắn mặc dù cao ngạo, thế nhưng cũng không phải là không có não, hiện nay bọn họ Thái Hư Thần Đình cường giả xác thực không qua được.

Hạ Thần lộ ra một vệt mỉm cười, cũng không có lại nhiều nói, tất cả giao cho thời gian đi.

. . .

Liền tại Đãng Nhạn Sơn bên này oanh oanh liệt liệt lúc.

Dao Quang đi vào Lạc Sơn.

Mà lúc này, thế tôn cũng đã tiến vào Tây vực.

Hắn trên người mặc một bộ áo trắng, trên mặt có phật quang bao phủ, tất cả mọi người không cách nào thấy rõ mặt mũi của hắn, mọi người chỉ có thể mơ hồ cảm giác được thế tôn tướng mạo uy nghiêm, lại mang phật từ bi.

Toàn bộ thiên hạ đạo và lý tựa hồ cũng tập hợp tại nó bên trên.

Đại trí tuệ đại từ bi ngưng tụ thành thần hoàn tại sau đầu.

Hắn hành tẩu tại Tây vực thổ địa bên trên, ở phía sau hắn, có mặt đất nở sen vàng dị tượng hiện lên.

Chân phật tại cái này một khắc, phảng phất một lần nữa giáng lâm mảnh đất này, bắt đầu hành tẩu thiên hạ, khu ra thế gian tai ách.

"Là phật sao?"

"Là sống phật đến thế gian!"

"Tham kiến Phật sống!"

. . .

Thế tôn mỗi đến một chỗ thành trấn liền dừng lại giảng kinh nói phật, vô số bách tính cảm nhận được thế tôn trên thân phật quang, liền kìm lòng không được quỳ xuống lạy.

Bọn họ nghe lấy thế tôn giải thích phật kinh, càng thêm cho rằng đây là một tôn Phật sống chuyển thế.

Rất nhiều người bởi vậy muốn đi theo thế tôn bước chân, bái nhập thế tôn môn hạ, ngày đêm lắng nghe đời bên trong phật pháp.

"Ta có hai môn phật pháp, nhất viết Tiểu Thừa Phật pháp, Tiểu Thừa Phật pháp tu thân độ người thoát ly khổ hải, đây là một môn tranh độ pháp môn, có thể tu thành La Hán quả, nhị viết Đại Thừa Phật pháp, đại thành phật pháp cứu thế vào hồng trần rèn đúc cực lạc thiên đường, đây là một môn chúng sinh độ hóa pháp môn, cuối cùng có thể tu thành phật quả. . ."

Thế tôn âm thanh mang theo ôn hòa, hắn ngồi cao đài cao, tại hắn phía dưới, có mấy ngàn người đang ngồi ở trên mặt đất lắng nghe thế tôn nói phật, đây là độc thuộc về thế tôn phật đạo, cùng Tây vực nguyên bản phật pháp có rất lớn khác biệt.

Rất nhiều người nghe sáng tỏ thông suốt, cũng có người mang theo không hiểu.

"Dám hỏi thế tôn, cái này Tiểu Thừa Phật pháp cùng Đại Thừa Phật pháp có gì cụ thể khác nhau, loại nào phật pháp càng cao đâu?"

Thế tôn mặt mỉm cười, thế gian đạo và lý, đại trí tuệ đều ở trên người hắn ngưng tụ mà ra.

"Tiểu Thừa Phật pháp theo đuổi từ độ, thông qua loại bỏ tự thân phiền não, thoát ly sinh tử luân hồi, tìm kiếm người giải thoát, mà Đại Thừa Phật pháp, đây là từ độ độ người, phát Bồ Đề Tâm, cũng chính là bên trên tìm phật đạo, bên dưới hóa chúng sinh tâm nguyện, không những theo đuổi tự thân giải thoát, còn muốn hướng dẫn tất cả chúng sinh thoát ly thế gian bể khổ!"

. . ..