Chương 733: Thế tôn!

Chương 733: Thế tôn!

Tây vực.

Thế tôn tiếp tục mở miệng.

"Trong mắt của ta, phật pháp ở giữa là không có phân chia cao thấp, ta sở dĩ phân tiểu thừa đại thừa, chỉ là bởi vì phật pháp ở giữa đối ứng khác biệt, tiểu thừa theo đuổi là tự thân viên mãn, đây là một loại đại trí tuệ đại công đức

Đại thừa theo đuổi là thế gian viên mãn, đây là đại ái đại trí tuệ đại công đức, vô luận là tiểu thừa vẫn là đại thừa, tu đến cuối cùng đều có thể thành phật, chỉ nhìn ngươi càng thích hợp con đường nào, càng còn muốn chạy hơn cái kia một con đường..."

Thế tôn một phương này pháp để rất nhiều người hoàn toàn tỉnh ngộ, vừa rồi rất nhiều người nghe xong Tiểu Thừa Phật pháp cùng Đại Thừa Phật pháp phân chia về sau, đều là theo bản năng cho rằng Đại Thừa Phật cách nào so với Tiểu Thừa Phật pháp càng cao.

Nhưng hiện tại thế tôn lại trả lời nói, phật pháp đã là không có phân chia cao thấp, cái này trong lời nói khắp nơi mang theo phật tính, không hổ là chân phật chuyển thế.

"Dám hỏi thế tôn làm sao tu Tiểu Thừa Phật pháp làm sao tu Đại Thừa Phật pháp?"

Lại có người mở miệng hỏi.

"Tu Tiểu Thừa Phật pháp muốn tuân theo bốn thánh đế cùng tám chính đạo, thông qua cầm cai, thiền định, xem chiếu, đoạn trừ bỏ tham giận si mê, từng bước chứng được lần đầu quả, hai quả, ba quả, cuối cùng tu thành La Hán quả.

Mà Đại Thừa Phật pháp đi Bồ Tát đi cùng chúng sinh độ hóa, hạch tâm là sáu độ Ba La Mật, chính là bố thí, cầm cai, nhẫn nhục, tinh tiến, thiền định, trí tuệ, chủ trương thông qua Bồ Tát đi, như làm việc thiện, lợi cho kẻ khác, cứu độ chúng sinh, tích lũy công đức cùng trí tuệ, thành tựu cuối cùng phật quả."

Thế tôn hai tay chắp lại, giờ khắc này, phật quang ở trên người hắn nở rộ, thiên địa đều phảng phất cùng hắn tại cộng minh, sau lưng hắn có một tôn Kim Thân Phật Đà hư ảnh hiện lên, mà tôn này Phật Đà hư ảnh gương mặt mặc dù mọi người cũng có chút thấy không rõ, làm cho tất cả mọi người giờ khắc này chẳng biết tại sao ở trong lòng biết rõ, đây chính là thế tôn bản nhân.

"Tham kiến thế tôn!"

"Tham kiến thế tôn!"

...

Vô số người lại lần nữa hạ bái, giờ khắc này, cho dù là trước kia Phật quốc tăng lữ, giờ khắc này cũng quỳ xuống lạy.

Thế tôn sau lưng có thần vòng vờn quanh, nổi bật hắn càng thêm giống một tôn vạn phật tổ.

Mà giờ khắc này, thế tôn rõ ràng cảm giác được, những người này trên thân có từng điểm từng điểm tích tích tín ngưỡng chi lực hướng về hắn tụ đến, thế tôn tu vi tại cái này cỗ tín ngưỡng chi lực gia trì bên dưới, lại có tăng lên.

"Tín ngưỡng lực lượng thật sự là huyền ảo a!"

Thế tôn ở trong lòng tự lẩm bẩm, tín ngưỡng chi lực cùng công đức lực lượng khí vận lực lượng có thể nói thế gian này nhất nhắm thẳng vào đại đạo lực lượng, mà còn cũng không có bất kỳ nguy hại gì cùng tác dụng phụ.

Những cái kia chuyển hướng tranh phong tranh chính là khí vận lực lượng, những thần linh kia thật chính là tín ngưỡng chi lực, mà những cái kia đại giáo thánh địa môn phái các loại, chỗ truy tìm chính là công đức lực lượng.

Đây là ba đầu con đường khác.

"Đây thật là một mảnh tín ngưỡng đất màu mỡ a!"

Thế tôn nhìn xem Tây vực rộng lớn thổ địa, hắn nhẹ giọng thì thầm, nơi này sau này chính là hắn thành đạo dựa vào.

Tại cái này tòa đại thành trì bên trong, Hạ Thần nhận hơn 10 tên tùy tùng.

Cái này hơn 10 người bên trong, đại bộ phận là thiên phú kinh người có phật tính, còn có mấy vị tu vi rất là không tệ, đã bước vào siêu phàm cấp độ, đồng thời trước kia liền tu hành phật pháp.

Bây giờ bọn họ nghe thế tôn pháp về sau, quyết định đi theo thế tôn tu hành.

Vì vậy cứ như vậy, thế tôn một đường hướng tây mà đi.

Tại một nơi nói là phật pháp về sau, thế tôn rời khỏi nơi này, nhưng tại hoang dã bên ngoài hắn dừng bước.

"Ra đi!"

Thế tôn âm thanh từ đầu đến cuối ôn hòa, đây là một vị có đại trí tuệ, đại từ bi đại tu hành giả.

Cùng nhau đi tới, có người đối hắn phật pháp bất mãn, nhưng mà có người cho là hắn là dị đoan, xúc phạm rất nhiều người lợi ích, bởi vậy tự nhiên có người mang theo sát cơ mà đến.

Nhưng cuối cùng bọn họ đều buông xuống đồ đao, lựa chọn bái nhập thế tôn môn hạ, bọn họ bị thế tôn phật pháp cảm hóa, từ nay về sau, lựa chọn tu hành phật pháp, trở thành thế tôn hộ pháp.

Tại trong một chỗ núi rừng, một cái mỹ lệ nữ tử đi ra.

Nàng ngũ quan tinh xảo mỹ lệ, toàn thân cao thấp mang theo nồng hậu dày đặc phật tính, nàng phật cốt tự nhiên, sau lưng đồng dạng có phật quang chiếu rọi.

Thế tôn nhận ra nàng, vị này phật cốt tự nhiên cũng như chân phật đến thế gian nữ tử, chính là Long Thụ chủ trì quan môn đệ tử phật nữ trong phạn.

Từ khi Hạ Thần đại nhất thống về sau, trong phạn liền rất ít xuất hiện tại ngoại giới.

Nàng một mực tại nghiên cứu phật pháp, thậm chí vì thế buông xuống tu luyện.

Đại Hạ trải qua mười năm, Thiên Long tự lại lần nữa có phật quang phổ chiếu, vị này phật nữ từ phật quang bên trong đi ra, mà lúc này, ngoại giới nhân tài phát hiện, vị này phật nữ trong lúc vô tình đã bước vào nhất phẩm cảnh bên trong.

Mà lúc này nàng phật pháp đã đến một cái cảnh giới cực kỳ cao thâm, cuối cùng, nàng rời đi Cửu Châu thiên hạ, biến mất không thấy gì nữa.

Vị này phật nữ một mực tại Tây vực, tựa hồ nơi này mới là nàng quy túc.

Thế tôn cảm thụ khí tức trên người nàng, phật nữ tu vi cảnh giới vậy mà đã đạt tới đạo tạng thất trọng thiên, khoảng cách đạo tạng bát trọng thiên đều đã không xa.

Hiển nhiên những năm này nàng thu được rất nhiều kinh người kỳ ngộ.

"Tiểu Thừa Phật pháp cùng Đại Thừa Phật pháp... Ngươi là vượt giới người?"

Phật nữ trong phạn đôi mắt to sáng ngời bên trong thuần khiết không tì vết, so với hơn 20 năm trước Hạ Thần thấy qua trong phạn, lúc này trong phạn tâm cảnh tựa hồ đã đến một cái cảnh giới cực kỳ cao thâm, đem chính mình biến thành hài nhi hài đồng trạng thái, không nhiễm thế gian bụi bặm.

Đây là phật pháp tu hành đến cực kỳ cao thâm chỗ biểu hiện.

Thế tôn nhẹ nhàng lắc đầu, vẫn ôn hòa như cũ, ung dung không vội.

"Ta là thế giới này người, Tiểu Thừa Phật pháp cùng Đại Thừa Phật pháp là chính ta đường..."

Trong phạn nhìn xem thế tôn, cảm thụ trên người hắn phật vận hết sạch huy.

"Những ngày này ta nghe ngươi nói phật pháp, xác thực có rất nhiều chỗ thích hợp!"

Phật nữ tán thưởng nói, không che giấu chút nào, hắn những ngày này đang nghe thế tôn pháp.

"Phật pháp ở giữa cũng không có phân chia cao thấp, phật pháp chính là độ người độ mình, chỉ cần có thể trợ giúp cho chính mình, trợ giúp cho thế nhân, đó chính là đại công đức, nếu như ngươi cảm thấy ta phật pháp có thể lấy chỗ, như vậy liền có thể tiếp nhận hấp thu, chỉ cần có thể trợ giúp cho mỗi một vị người tu hành, bên kia là đại thiện!"

Thế tôn vừa cười vừa nói, lòng dạ của hắn so biển cả còn muốn rộng lớn, căn bản không ngại những người khác học hắn pháp.

"Ngươi tên là thế tôn, cái tên này có gì hàm nghĩa?"

Đột nhiên, phật nữ trong phạn nhẹ giọng mở miệng.

Thế tôn mặt mỉm cười, hai tay chắp lại.

"Thế gian chí tôn người, ta là thế gian chúng sinh bên trong có chí cao vô thượng trí tuệ, đức hạnh cùng giác ngộ, là tất cả chúng sinh đạo sư."

Thế tôn bình tĩnh nói, trong phạn nghe đến cái này nhíu nhíu mày.

Thật là cuồng vọng khẩu khí.

"Đức hạnh cùng giác ngộ cực hạn, ta là chư phật tổ, thông qua tu hành đoạn hết tất cả phiền não, chứng được viên mãn trí tuệ cùng từ bi, là thế gian giác ngộ cảnh giới tối cao, không có phật có thể vượt qua, cho nên là tôn.

Ta không những tự thân giác ngộ, còn chủ động tuyên truyền giảng giải phật pháp, như bốn thánh đế, tám chính đạo các loại, hướng dẫn chư thiên vạn giới chúng sinh thoát ly sinh tử luân hồi, hướng đi giải thoát, là thế gian tất cả tìm kiếm giác ngộ người căn bản đạo sư, cho nên là thế gian sinh linh chỗ cộng tôn."

Thế tôn nói xong câu đó, giữa cả thiên địa đều phảng phất tại cùng thế tôn cộng minh, phật quang phổ chiếu, mặt đất nở sen vàng, phảng phất có chư phật thức tỉnh, tại thăm viếng vạn phật tổ thế tôn.

Giờ khắc này liền phật nữ trong phạn cũng không khỏi tâm thần chấn động, cảm thụ hùng vĩ phật vận quy tắc.

Để nàng đều kìm lòng không được muốn thăm viếng.

...

【 thế tôn người, chư phật tổ. Cỗ thế gian chúng sinh chí cao vô thượng trí, đức cùng giác ngộ, là tất cả chúng sinh đạo sư. Thế tôn đi đời, không có địch người, đều là đồng hành người!

——《 phật sử 》 thế tôn truyền, cuốn một 】.