Chương 734: Man Hoang thế giới!

Chương 734: Man Hoang thế giới!

Tây vực.

Phật nữ tâm thần chấn động, thế tôn mặt mỉm cười.

"Ta muốn tại cái này Tây vực lập một môn một tự, cửa là Phật môn, tự là Đại Lôi Âm tự, ngươi có thể nguyện cùng ta đồng hành, cùng ta cùng nhau phát dương đại trí tuệ..."

"Ngươi nghĩ thống nhất chúng ta phật gia tất cả tư tưởng cùng phật pháp?"

Một nháy mắt, trong phạn liền minh bạch thế tôn đến tột cùng muốn làm gì, vô số năm qua, phật gia đủ kiểu tư tưởng cùng phật kinh hỗn loạn vô cùng, thậm chí còn có một chút tà phật...

Vô luận là môn phái nào, cái kia một tư tưởng, đều không thể khiến tất cả tăng lữ tin phục.

Toàn bộ Tây vực mặc dù là phật gia một nhà độc đại, lấy Thiên Phật tự vi tôn, nhưng tại phật gia nội bộ, nhưng tràn ngập đủ kiểu âm thanh  bất kỳ cái gì một phương đều cho rằng chính mình tu hành mới là chí cao phật pháp, là thành phật con đường.

Mà hiện nay, vị này tự xưng thế tôn người, vậy mà muốn thống nhất quốc gia, lập Phật môn.

Dã tâm thật lớn!

Đây mới thực là muốn trở thành vạn quốc chi tổ sao?

"Ngươi thân có đại tuệ căn, trời sinh phật cốt, tương lai có thể tu thành phật quả, có tư cách cùng ta đồng hành!"

Thế tôn hai tay chắp lại, phật quang nở rộ lại như ma quang dập dờn, mỗi tiếng nói cử động bên trong, đều là mang theo vô tận sức hấp dẫn.

Phật nữ đứng tại chỗ trầm mặc rất lâu, cuối cùng hai tay chắp lại.

"Vậy liền đồng hành!"

"Đại thiện!"

...

Đãng Nhạn Sơn.

Hạ Thần lộ ra một vệt mỉm cười, phật nữ quy vị, tiếp xuống Phật môn nên lập.

"Tại sao ta cảm giác tu vi của ngươi lại lớn lên một mảng lớn?"

Đột nhiên hư không lam điệp mở miệng hơi nghi hoặc một chút nói.

Hạ Thần đột phá đạo tạng bát trọng thiên còn không có bao lâu, nhưng hiện tại lại cảm giác, tựa hồ đã tiếp cận đạo tạng bát trọng thiên đỉnh phong.

Loại này tốc độ tu luyện khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng!

"Lòng có sở ngộ, có chỗ đột phá!"

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn hiện nay hai bộ thân thể tu luyện, tốc độ có thể không nhanh sao?

Thế tôn thân tại Tây vực được đến đại lượng tín ngưỡng chi lực, tốc độ tu luyện tự nhiên vô cùng nhanh chóng.

"Thông đạo muốn triệt để mở ra!"

Hạ Minh Thùy ánh mắt phát sáng, nhìn xem thông đạo bên trong.

Đi

Heo rừng vương cái thứ nhất vọt vào, Hạ Thần tự nhiên cũng động.

Áo tím nam tử trung niên cùng Hỏa Hồng Đại Nhạn cũng thần tốc vọt vào.

Mà tại phía sau bọn họ còn có đại lượng những cường giả khác, bọn họ chờ Hạ Thần một đám người vọt vào về sau mới dám hành động.

Vừa mới đi vào cái này Tinh Giới bên trong, Hạ Thần liền ngã hút một hơi linh khí.

Trong này linh khí quá mức nồng nặc, so ngoại giới trọn vẹn cao gấp hai ba lần.

Nơi này tuyệt đối có thể được xưng là tu luyện thánh địa.

"Đây là một mảnh... Đại Hoang?"

Hạ Thần một đoàn người xuất hiện tại trên một đỉnh núi, bọn họ lên cao trông về phía xa, nơi xa thu hết vào mắt.

Cao lớn cây cối xông thẳng tới chân trời, mà tại trong rừng rậm, đủ kiểu Hoang Cổ hung thú khắp nơi có thể thấy được.

Có dài thân rắn đầu trâu đại yêu, còn có sinh trưởng răng nanh nhện lớn.

Càng có giống ngọn núi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ hoàng kim thần tượng, tại rừng cây chỗ sâu, còn có một đám sinh trưởng trắng tinh cánh chim thiên mã chợt lóe lên.

Tại tại chỗ rất xa có một dòng sông tựa hồ từ không trung bên trên treo ngược chảy xuống, chân chính nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời.

Nơi này, khắp nơi đều tại phát sinh săn giết cùng bị săn giết.

Một cỗ man hoang viễn cổ khí tức đập vào mặt.

"Thật mạnh, nơi này tựa hồ cũng là siêu phàm cấp độ yêu thú..."

Hạ Minh Thùy nắm chặt vũ khí trong tay, tại chỗ này hắn cũng cảm nhận được một chút uy hiếp.

"Đi, tìm kiếm một cái!"

Hạ Thần ánh mắt chớp động, nơi này yêu thú tu vi vậy mà đại bộ phận đều là đạo tạng ngũ trọng thiên tả hữu, hiển nhiên chỗ này tiểu thế giới so ngoại giới sớm hơn một bước sống lại.

Mấy người nhẹ gật đầu, sau đó một đường dọc theo dòng sông phương hướng hướng thượng du đi đến.

Thỉnh thoảng mọi người còn có thể nhìn thấy, có khổng lồ quái dị tỏa ra khí tức cường đại loài cá từ dòng sông bên trong phóng lên tận trời, nhảy ra mặt nước.

Ròng rã nửa ngày bọn họ đều tại thăm dò, trong tiểu thế giới này phảng phất rộng lớn vô biên, sinh hoạt vô số yêu thú, cực kỳ giống man hoang đại địa.

Buổi tối, Hạ Thần một đoàn người săn giết một đầu đạo tạng thất trọng thiên yêu thú, sau đó chọn một nơi xây dựng cơ sở tạm thời, bắt đầu nấu chín huyết nhục đại dược.

"Bên trong tiểu thế giới này ngược lại là sinh trưởng rất nhiều linh dược, còn có ta lúc trước cảm nhận được đạo tạng bát trọng thiên yêu thú khí tức, mà còn không chỉ một đầu, bên trong tiểu thế giới này sợ rằng có cấp bậc cao hơn yêu thú..."

Thiên Hoàng mã ngữ khí ngưng trọng mở miệng.

Tiểu thế giới này quá được thiên độc hậu.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, buổi tối một đoàn người đem một cái kia huyết nhục đại dược đều cho ăn xong rồi, Hạ Minh Thùy càng là trên thân bốc lên hào quang, hắn vận chuyển hô hấp pháp, phun ra nuốt vào cái này thế giới linh khí, tiêu hóa tự thân dược lực, trên người hắn, có một chỗ đạo tạng đã như ẩn như hiện, sắp đột phá.

Hôm sau.

Một đoàn người đi tới một chỗ núi lửa bên cạnh, tại núi lửa lối vào nơi đó bốc lên dung nham.

"Đó là một gốc hỏa liên sao?"

Hư không lam điệp phe phẩy cánh, có chút kích động mở miệng.

Tại đá núi lửa dịch thể đậm đặc bên trong, có một gốc màu đỏ rực hoa sen ngay tại nở rộ, một cỗ mùi thuốc nồng nặc vị tại núi lửa cái này kích thích khó ngửi hương vị bên trong cực kỳ rõ ràng.

"Cái này gốc hỏa liên đã đạt tới hai sao phẩm cấp!"

Hư không lam điệp ánh mắt sáng tỏ, nhìn chằm chằm cái này một cái hỏa liên, không dời mắt nổi con ngươi.

Nàng thần tốc hướng về đá núi lửa dịch thể đậm đặc nơi đó bay đi, muốn khoảng cách gần quan sát.

"Cẩn thận!"

Hạ Thần một tiếng quát nhẹ, tròng mắt của hắn bên trong toát ra một đạo thiểm điện tia sáng hướng về trong dung nham đánh tới.

Tại trong dung nham, lúc này có một đầu miệng đầy răng nanh toàn thân lân giáp hỏa hồng khổng lồ cá sấu từ phía trên mà lên, đầu này hỏa hồng cá sấu lại có hai cái đuôi, có điểm giống đuôi rồng.

Đầu này hỏa hồng cá sấu trong cơ thể có hỏa long huyết mạch, đã đang hướng hỏa long tiến hóa.

Nó cực kỳ cường đại, vậy mà đã vượt qua đạo tạng bát trọng thiên, đây là một đầu đạo tạng tầng chín vương giả.

Hư không lam điệp bị dọa nhảy dựng, nàng cái kia mỹ lệ trên cánh hư không lực lượng bao phủ, nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Mà trong dung nham, Hạ Thần bắn ra trùng đồng chi quang đánh trúng hỏa long cá sấu, hỏa long cá sấu trực tiếp bị đả kích một lần nữa rơi xuống vào trong dung nham.

Hỏa hồng cá sấu phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, trong tiếng hô mang theo phẫn nộ, bị đánh trúng bộ vị lân giáp đã rách ra, hắn là cái này phương viên trăm dặm bá chủ, chưa từng có bị thua thiệt lớn như vậy.

Theo hắn một tiếng này gầm thét, hỏa hồng trong dung nham lại có hai ba mươi đầu dung nham cá sấu đầu toát ra.

Trong đó có ba đầu đạo tạng bát trọng thiên, 13 đầu đạo tạng thất trọng thiên, còn lại toàn bộ đều là đạo tạng tầng sáu.

Đây là dung nham cá sấu bộ tộc, mà cái kia một đầu hỏa long cá sấu chính là bọn họ cái này tộc quần vương giả.

Những này dung nham cá sấu hướng về Hạ Thần một đoàn người vây giết mà đến.

Mà tại nơi xa trên một đỉnh núi, có hơn 10 người đang lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Trên người bọn họ đều bao vây lấy da thú, có người cầm thạch chùy, có người cầm chiến cung, còn có người cầm đặc chế cây cối chế thành trường mâu, nhưng mỗi người trên thân đều tản ra khí tức cường đại.

Cái này tựa hồ là một chi viễn cổ bộ lạc săn bắn đội ngũ.

Trong thế giới này lại có dân bản địa!

....