Chương 735: Chiến tộc!

Chương 735: Chiến tộc!

Man Hoang thế giới.

Đỉnh núi nhỏ.

Có một nhóm nguyên thủy bộ lạc săn bắn đội ngũ đang đánh giá Hạ Thần một đoàn người.

"Đây chính là ngoại giới người sao? Thực lực tựa hồ cũng không phải rất mạnh. . ."

Có một cái cầm thạch chùy, trên thân bao vây lấy da hổ, tràn đầy man hoang khí tức nam tử trung niên lúc này mở miệng.

"Căn cứ tổ tiên ghi chép, bên ngoài mới là chủ thế giới, chúng ta cùng bọn hắn là cùng một tiên tổ, năm đó chúng ta tổ tiên lưu lại đoạn hậu, nhưng cuối cùng lại bị vĩnh viễn lưu tại trong thế giới này, bất đắc dĩ mới tại chỗ này sinh sôi ra. . ."

Trong đội ngũ ở giữa, có một cái lão giả âm thanh có chút khàn khàn, hắn khí huyết nhìn qua có chút khô cạn rồi, nhưng cầm trong tay một chiếc đèn thần, cho người một loại thần bí khiếp người cảm giác. . .

"Cửa ra vào cuối cùng mở ra, chúng ta Chiến tộc cuối cùng không cần đời đời kiếp kiếp vây ở chỗ này. . ."

Một cái cầm trong tay trường mâu người trẻ tuổi cảm xúc có chút kích động.

Bọn họ là thế giới này thủ hộ giả, nhưng căn cứ bọn họ tổ tiên ghi chép, bọn họ chính là viễn cổ tuế nguyệt phía trước một nhóm lão binh hậu đại, năm đó bất đắc dĩ bị vây ở nơi đây.

Phía sau hoàn cảnh lớn ác liệt, đệ nhất tổ địa đều khô kiệt, bọn họ tiểu thế giới này mặc dù đặc thù, nhưng cũng nhận to lớn ảnh hưởng, linh khí đi theo suy yếu, mặc dù cuối cùng linh khí không có hoàn toàn khô kiệt, nhưng thay đổi đến vô cùng không ổn định, dẫn đến bọn họ bọn họ truyền thừa văn minh đều thất lạc hơn phân nửa, xuất hiện đứt gãy.

Chỉ có một ít đôi câu vài lời truyền tới.

"Đội trưởng, vậy chúng ta muốn xuất thủ cứu bọn họ sao?"

Lại có người mở miệng, nhìn hướng đội ngũ phía trước nhất cái kia thân cao chừng 2 mét nhiều, trần trụi nửa người trên, trước ngực có một đạo vết thương ghê rợn, tay hắn cầm một thanh búa đá, trên thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Người này chính là bọn họ cái này chi săn bắn đội ngũ đội trưởng, cũng là bọn hắn hiện nay Chiến tộc bộ lạc đệ nhất cường giả, tên là Chiến Thiên.

Mấy chục năm qua, tiểu thế giới này linh khí dần dần sống lại, mà Chiến Thiên chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy năm, liền đến đạo tạng tầng chín.

Chiến Thiên nhìn thoáng qua nơi xa đá núi lửa dịch thể đậm đặc cửa ra vào nơi đó, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong đội ngũ cái kia cầm trong tay đèn thần lão giả.

"Lê Lão, ngài là chúng ta trong tộc đệ nhất trí giả, ngài thấy thế nào?"

Chiến Thiên đối với lão giả này rất là cung kính, bởi vì hắn biết tại cái này tàn khốc Đại Hoang bên trong sinh tồn, chỉ có vũ lực còn chưa đủ, còn phải có trí tuệ.

Mà Chiến Lê chính là bọn họ Chiến tộc bộ lạc đại não.

"Xem trước một chút a, không vội mà xuất thủ, mặc dù nói đều là cùng một cái tổ tiên, nhưng chúng ta đối với ngoại giới thực sự là không hiểu rõ, những người này rốt cuộc là địch hay bạn còn không biết được, xem trước một chút bọn họ thực lực làm sao, lúc cần thiết có thể xuất thủ, cứu bọn họ, sau đó từ bọn họ trong miệng thám thính ngoại giới thông tin. . ."

Chiến Lê âm thanh khàn khàn, trên tay hắn cái kia một chiếc thạch ánh đèn hỏa có chút lúc sáng lúc tối, cái này một chiếc thạch đèn là bọn họ tổ tiên duy nhất lưu lại một kiện thần binh.

Chiến Lê vẩn đục con mắt nhìn phía xa Hạ Thần, mà trong tay hắn đèn thần giờ khắc này ánh nến nháy mắt sáng rất nhiều. . .

"Đèn thần là vì nam tử trẻ tuổi này, cho nên mới có sống lại dấu hiệu sao, còn là bởi vì nam tử trẻ tuổi này trên thân có đồ vật gì có thể khôi phục đèn thần lực lượng?"

Chiến Lê tự lẩm bẩm, hắn có chút không hiểu.

. . .

Đá núi lửa dịch thể đậm đặc cửa ra vào.

Hạ Thần giờ phút này toàn lực bộc phát, hắn quyền ấn đánh ra, hư không đều phảng phất sụp đổ đi vào, mà xông lên phía trước nhất cái kia mấy đầu dung nham cá sấu nháy mắt vỡ ra, bị cường thế đánh giết.

Hư không lam điệp thân ảnh trong hư không hiển hiện ra, nàng cánh vỗ, cái kia tựa như sapphire mỹ lệ, óng ánh trên cánh có thần bí đường vân hiện lên.

Lập tức phát động hư không chi nhận.

Nàng đã đạt tới đạo tạng thất trọng thiên, nhưng bởi vì huyết mạch cường đại, mà còn truyền thừa hoàn chỉnh, chiến lực kinh người.

Vậy mà trực tiếp đem một đầu đạo tạng bát trọng thiên dung nham cá sấu đánh rút lui.

Hư không lam điệp một bên xuất thủ một bên nghĩ linh tinh.

"Cũng dám đánh lén ta, đáng ghét cá sấu nhỏ cá, để ngươi đánh lén ta. . ."

Nàng hoàn toàn đem đối đầu kia hỏa long cá sấu vương lửa giận giết tới mặt khác cá sấu trên thân.

Thiên Hoàng mã trên cánh thiêu đốt thần hỏa, hư không đều có chút bóp méo, phảng phất không chịu nổi loại này cực hạn nhiệt độ cao.

Tại cái này đá núi lửa dịch thể đậm đặc cửa ra vào, hoàn toàn là nó sân nhà.

Thiên Hoàng mã tại chỗ này cảm giác như cá gặp nước, vô cùng dễ chịu.

Nó cũng cường thế chặn lại mấy đầu dung nham cá sấu.

Chỉ có Hạ Minh Thùy hơi có chút cố hết sức, tại chỗ này bọn họ có quân đội gia trì, bởi vậy đối mặt nhiều mặt dung nham cá sấu vây công, hắn rơi vào hạ phong bên trong.

Nhưng rất nhanh, Hạ Thần liền vì hắn chia sẻ áp lực, Hạ Thần một bên đang xuất thủ đồng thời, một bên trong con ngươi bắn ra thần mang, xuyên thủng vây giết Hạ Minh Thùy dung nham cá sấu.

Oanh

Một tiếng to lớn tiếng gầm gừ truyền đến, cái kia một đầu hỏa long cá sấu vương trực tiếp từ trong dung nham nhảy ra ngoài, sau lưng nó dài hai cái đuôi, trên thân thể bao trùm lấy cứng rắn hỏa hồng lân giáp, cái kia khổng lồ có lực cái đuôi trực tiếp hướng về Hạ Thần rút tới.

Không khí tại cái này một khắc bạo minh, đất đá bay mù trời, hư không tại cái này một khắc đều tựa như bóp méo.

Tốc độ nó thật nhanh, chờ Hạ Thần phản ứng càng thêm cấp tốc.

Hạ Thần giờ khắc này hô hấp tiết tấu thay đổi đến cực kì đặc thù, tựa như tại cùng đại đạo cộng minh, chân hắn giẫm Thiên Hoàng bước, nghiêng người tránh thoát hỏa long cá sấu vương cái này cuồng bạo một kích.

Đồng thời hai tay dùng sức nắm chặt Xích Long chiến kích, liền trực tiếp hướng về hỏa long cá sấu vương trước ngực đâm tới.

Một đầu Xích Long hư ảnh phát ra gào thét thanh âm, trực tiếp cắn một cái hướng hỏa long cá sấu vương.

Tại một sát na, hỏa hồng cá sấu vương cảm thụ chính mình huyết mạch tại rung động, trong cơ thể của nó liền dẫn có một ít hỏa long huyết mạch, mà Xích Long chính là hỏa long biến dị tiến hóa, đồng thời tại phương diện lực lượng so hỏa long càng thêm cường đại, càng tiếp cận Chân Long huyết mạch.

Hỏa long cá sấu vương theo bản năng liền muốn thần phục, nhưng nó rất nhanh kịp phản ứng, có thể lúc này đã muộn.

Hắn phát ra một tiếng kinh thiên gào thét, ở trước ngực nơi đó cảm nhận được đau đớn kịch liệt.

Nó trước ngực cái kia cứng rắn hỏa hồng lân giáp lúc này đã vỡ vụn một thanh chiến kích đâm vào trong cơ thể của nó.

Hỏa long cá sấu vương điên cuồng giãy dụa thân thể, trong cơ thể chín nơi đạo tạng cội nguồn đều đang vì hắn cung cấp lực lượng, giờ khắc này cho dù là Hạ Thần đều bị hắn quăng bay ra đi một chút.

Rất nhanh Hạ Thần liền ổn định thân hình, hắn tiếp tục chân đạp Thiên Hoàng bước, thần tốc lại lần nữa tiếp cận hỏa long cá sấu vương.

Thiên Hoàng bước chính là Hạ Thần dùng trùng đồng quan sát Thiên Hoàng mã huyết mạch phù văn bản nguyên, cuối cùng lĩnh ngộ ra đến một loại bộ pháp.

Tốc độ cực nhanh, tựa như Tiên Hoàng giương cánh.

Tại tiếp cận hỏa long cá sấu vương đồng thời, Hạ Thần vận chuyển hô hấp pháp, giờ khắc này chiến lực của hắn lại một lần nữa được đến thăng hoa.

Ở phía sau hắn, có một đạo tràn đầy hoàng đạo khí tức thân ảnh hiện lên, mà tại bên cạnh hắn bao quanh một đầu Xích Long.

Tựa như Thiên Đế giáng lâm.

Chết

Hạ Thần trong ánh mắt sát ý bao phủ, một đầu Xích Long từ tròng mắt của hắn bên trong bay ra, mang theo sát ý mà đi.

Tại hỏa long cá sấu vương có chút sợ hãi trong tiếng hô, trùng đồng dựng dục ra đến Xích Long thần quang xuyên qua hỏa long cá sấu vương đầu.

Hỏa long cá sấu vương cái kia dài bảy, tám mét thân hình khổng lồ trùng điệp ngã sấp xuống tại miệng núi lửa trên mặt đất.

Tươi đẹp nóng bỏng máu tươi từ trong vết thương chảy ra, mà sinh mệnh lực của nó đang nhanh chóng tan biến!

. . ..