Chương 736: Thần đăng!

Chương 736: Thần đăng!

Man Hoang thế giới.

Hỏa long cá sấu vương trực tiếp bị Hạ Thần cường thế đánh giết.

Mà quá trình này chỉ phát sinh tại hai cái đang lúc giao phong, nhanh đến mức cực hạn.

Mãi đến hỏa long cá sấu viên thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất lúc, cái khác dung nham cá sấu mới kịp phản ứng, nhưng lúc này phần lớn dung nham cá sấu đã bị đánh giết, chỉ có một phần nhỏ cá sấu thần tốc hướng về trong dung nham bỏ chạy.

Nơi xa đỉnh núi nhỏ.

Chiến Thiên cùng Chiến Lê đám người nhìn xem một màn này, cũng không nhịn được con ngươi có chút co vào.

"Phía dưới phạt bên trên, hắn chẳng qua là đạo tạng bát trọng thiên, vậy mà nhanh như vậy liền đánh giết hỏa hồng cá sấu vương?"

Chiến Thiên sau lưng có một cái người trẻ tuổi không khỏi mở miệng, vô cùng kinh ngạc.

Chiến Thiên cũng nắm chặt trong tay cự phủ, hắn phía trước cùng đầu này hỏa hồng cá sấu vương giao thủ qua, bởi vậy vô cùng rõ ràng đầu này hỏa hồng cá sấu vương thực lực.

"Ngươi cảm thấy hắn thực lực tối cường đạt tới cái gì cấp độ?"

Chiến Lê hỏi Chiến Thiên.

"Sợ rằng tại đạo tạng tầng chín đều có thể xưng tôn... Ta phía trước mặc dù cũng đánh cho bị thương đầu này hỏa hồng cá sấu vương, nhưng lại không để lại nó, chớ nói chi là tại cái này sao nhanh thời gian bên trong, liền thần tốc đem đánh giết, chúng ta nếu như cùng hắn bộc phát xung đột, ta chỉ sợ không phải đối thủ, trừ phi..."

Chiến Thiên thần sắc vô cùng ngưng trọng, nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào Chiến Lê trên tay cái kia một chiếc đèn thần bên trên.

"Trừ phi vận dụng cái này một chiếc đèn thần, bộc phát ra kinh thiên nhất kích..."

Chiến Lê nghe đến đó nhẹ gật đầu, cái này một chiếc đèn thần mới là bọn họ Chiến tộc bộ lạc đời đời kiếp kiếp tại cái này Đại Hoang bên trong sinh tồn bộ lạc nội tình.

"Những này ngoại giới người tu vi tựa hồ phổ biến đều không phải rất cao, bọn họ có lẽ so với chúng ta muốn trễ một bước sống lại, thế nhưng tiềm lực chiến lực đều vô cùng khủng bố... Khó trách chúng ta tiên tổ nghĩ hết tất cả biện pháp, đều muốn một lần nữa trở lại phía ngoài thế giới bên trong đi..."

Chiến Lê nói đến đây, ánh mắt thay đổi đến có chút thâm thúy.

"Không tốt! Bọn họ tựa hồ phát hiện chúng ta!"

Mà vừa lúc này, Chiến Thiên biến sắc.

Nơi xa.

Hạ Thần ánh mắt xuyên qua hư không, đứng tại cái kia một đầu khổng lồ hỏa long cá sấu vương bên thi thể một bên, đang nhìn Chiến Thiên một đoàn người.

Hạ Thần cảm giác quá mức nhạy cảm, tại hắn trùng đồng phía dưới, có thể nhìn thấu tất cả hư ảo.

"Đi thôi, đi qua lên tiếng chào hỏi, thăm dò một cái bọn họ, nhìn có thể hay không từ bọn họ trong miệng biết được một chút ngoại giới thông tin..."

Ngay lúc này, Chiến Lê nhẹ giọng mở miệng, để đại gia không cần khẩn trương.

"Tránh cho hiểu lầm, các ngươi đều ở lại chỗ này, ta cùng Chiến Thiên đi qua..."

Chiến Lê ánh mắt lại nhìn về phía Chiến Thiên.

"Những này ngoại giới người vạn nhất kẻ đến không thiện đâu, bọn họ thực lực có chút khủng bố..."

Có người do dự nói, muốn cùng tiến lên phía trước, sợ hãi hai người xảy ra chuyện.

"Yên tâm, người trẻ tuổi kia thực lực xác thực cường đại, nhưng nếu như hắn thật mang theo sát cơ, ta sẽ thôi động thần binh, đánh ra một đòn kinh thế..."

Chiến Lê nắm chặt trong tay mình cái kia một chiếc đèn thần, hiển nhiên là vô cùng tự tin.

Cuối cùng hai người vừa bắt đầu đỉnh núi nhỏ này thần tốc hướng về dung nham cửa ra vào mà đi.

Hạ Thần khẽ cau mày, cái này Man Hoang thế giới bên trong còn có thổ dân?

Một nhóm người này trên thân mang theo man hoang đại địa đặc hữu khí tức, đây là tuyệt đối không lừa được người, tuyệt đối không phải những cái kia vực ngoại người.

"Đạo hữu, chúng ta không có ác ý mà đến!"

Chiến Lê âm thanh khàn khàn, còn ngăn cách một chút khoảng cách liền mở miệng, tại loại này thời khắc mẫn cảm, sợ tạo thành một chút hiểu lầm.

Hạ Thần nhíu nhíu mày, bởi vì hắn nghe không hiểu đối phương lời nói, đối phương lời nói cực kỳ cổ lão, tối nghĩa khó hiểu, nhưng cùng Cửu Châu thiên hạ lời nói hệ thống gia phả lại tựa hồ là đồng tông đồng nguyên, một chút vần chân giống nhau.

Chiến Lê nhìn xem Hạ Thần một đoàn người không có trả lời, rất nhanh liền ý thức đến.

Trong thân thể của hắn có năng lượng ba động hiện lên, dần dần phát ra một loại thần bí gợn sóng năng lượng.

Đây là lực lượng thần hồn.

Hạ Thần trùng đồng phát sáng, không đợi cỗ này thần hồn liên y truyền tới, hắn cũng đã phân tích ra ý tứ trong đó.

"Thần hồn giao lưu?"

Hạ Thần như có điều suy nghĩ, bọn họ hai phe ngôn ngữ không thông, nhưng lão giả này thông qua loại này phương thức, trực tiếp dùng thần hồn tiến hành giao lưu, dạng này, liền không tồn tại lời nói bên trên chướng ngại, có thể trực tiếp minh bạch đối phương ý tứ.

Hắn suy nghĩ một chút, học tập đối phương phương pháp, trong con ngươi cũng truyền ra một cỗ lực lượng thần hồn.

"Các ngươi là ai?"

Hạ Thần cảm giác cực kỳ nhạy cảm, xác định không có tại cái này hai người trên thân phát hiện sát ý cùng ác ý, mà còn hai người này đem chính mình đội ngũ lưu tại phương xa, hiển nhiên không phải nghĩ đến cướp đoạt cái này một bộ hỏa long cá sấu thi thể cùng cái kia một gốc linh dược.

"Chúng ta chính là cái này thế giới thủ hộ giả, tổ tiên của chúng ta chính là một đám lão binh, tại chư thiên vạn giới bên trong đều chiến công hiển hách, về sau vì đoạn hậu, mới bất đắc dĩ lưu tại trong thế giới này..."

Chiến Lê nghiêm túc nói, Hạ Thần ánh mắt lập lòe, nếu như đối diện nói là sự thật lời nói, như vậy một nhóm người này tựa hồ lai lịch rất lớn, truyền thừa lâu đời.

"Kẻ ngoại lai, phía ngoài thế giới hiện nay thế nào? Nơi đó là chúng ta tổ địa, tổ tiên của chúng ta đã từng nói, một khi thời cơ đến, cửa ra vào một lần nữa mở ra, liền có thể một lần nữa trở lại tổ địa trúng..."

Chiến Lê tiếp tục mở miệng hỏi.

"Bên ngoài đã bắt đầu sống lại, nhưng bên ngoài đều là ta cương vực..."

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn ánh mắt rơi vào Chiến Lê trong tay cái kia một chiếc đèn thần bên trên.

Chiếc đèn thần này nhìn qua cực kỳ cổ phác, không biết là dùng cái gì bằng đá đúc thành, phía trên có thần bí đường vân, mà tại trong đó lòng có một đóa nhỏ ngọn lửa trong hư không thiêu đốt, phảng phất vô ngần chi hỏa.

"Ngươi cương vực?"

Chiến Lê trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới một chút cái gì, hắn nói nghiêm túc.

"Ngươi là chuyển hướng chi chủ? Khó trách cho ta một loại lớn uy nghiêm, đây chính là tổ tiên nói tới hoàng đạo khí tức sao?"

Chiến Lê nghĩ đến tổ tiên lưu lại một chút tin tức, nhưng ngay ở chỗ này lúc, Chiến Lê trong tay cái kia một chiếc đèn thần, lúc này ánh lửa đại phóng.

Phảng phất có người tại tăng thêm mới củi, cho tăng thêm dầu nhiên liệu, cái kia nguyên bản ngọn lửa nhỏ, rất nhanh liền thiêu đốt thành ngón tay cái lớn, tại đèn thần mặt ngoài có một ít đường vân sáng lên.

Dần dần, có một tôn hư ảnh hiện lên.

Đó là một tôn cự nhân thân ảnh, khí huyết lực lượng trùng thiên, trong tay còn cầm chiến phủ, phảng phất có thể mở ra thiên địa.

Hắn ngồi tại trong hư không vũ trụ, nhật nguyệt tinh thần đều vây quanh hắn xoay tròn.

Hắn yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, hô hấp tiết tấu cực kỳ đặc thù, toàn bộ vũ trụ tựa hồ cũng tại cùng nhau kêu.

Tại loại này cộng minh phía dưới, vị này cự nhân khí huyết lực lượng càng lúc càng cường hãn, nhục thân càng ngày càng kinh khủng.

Một nháy mắt, Chiến Thiên cùng Chiến Lê liền nhìn ánh mắt đăm đăm.

Đặc biệt là Chiến Thiên, hắn gần như trong nháy mắt, tại học tập loại này hô hấp tiết tấu, hắn nguyên bản hô hấp tiết tấu liền tựa hồ cùng vị này cự nhân tiết tấu có chút cùng loại, nhưng căn bản là không có cách cùng vị kia cự nhân so sánh, chỉ là thứ nhất điểm thô sơ giản lược da lông.

Đèn thần bên trong, tựa hồ ngay tại biểu hiện ra một vị tự cường người bản nguyên truyền thừa, hô hấp pháp là ở giữa nhất hạch trọng yếu nhất truyền thừa, ở một mức độ nào đó so chiến kỹ còn trọng yếu hơn, bởi vì điều này đại biểu chính là cuối cùng rèn đúc đi ra đạo quả tiềm lực.

....