Chương 737: Khí vận ngọn lửa!

Chương 737: Khí vận ngọn lửa!

Đá núi lửa dịch thể đậm đặc cửa ra vào.

Chẳng ai ngờ rằng đèn thần vậy mà lại tự chủ sống lại, vô số năm qua, cho dù là Chiến tộc bộ lạc tự thân, cũng đã dùng hết các loại phương pháp muốn khiến cho sống lại được đến bí mật trong đó.

Nhưng đều thất bại, thậm chí, rất nhiều năm trước, cái này một chiếc đèn thần ngọn lửa gần như muốn dập tắt, mãi đến mấy chục năm qua mới ổn định một chút, nhưng cũng vẫn như cũ chỉ là duy trì ngọn lửa nhỏ trạng thái, mà còn rất không ổn định.

Hạ Thần trong con ngươi các loại phù văn thần bí đều đang dập dờn, hắn cũng tại thần tốc học tập loại này thần bí hô hấp pháp, cái này tựa hồ là một loại đặc biệt nhằm vào tại nhục thân pháp môn tu luyện.

Có thể đào móc nhục thân bên trong tiềm lực, kích phát khí huyết.

Mà Hạ Thần hiện nay liền cần loại này cường đại pháp môn, mặc dù hắn nhục thân không tính yếu, nhưng đem so sánh với hắn trùng đồng uy lực, xác thực lại nhỏ yếu một chút.

Nhục thân đúng là hắn một khối nhược điểm, mà qua nhiều năm như vậy hắn sở dĩ lộ ra nhục thân vô địch, chỉ là bởi vì hắn còn không có gặp gỡ chân chính nhục thân cường đại người.

Mà theo hô hấp của hắn, Hạ Thần nhục thân tại nhô lên hào quang, mỗi một chỗ trong lỗ chân lông, đều có năng lượng thần bí bộc lộ, huyết nhục tại phát sinh thuế biến.

Liền tại Hạ Thần học tập mê mẩn lúc, đột nhiên, đèn thần ngọn lửa lại nhanh chóng suy sụp, thậm chí thay đổi đến có chút tối nhạt, lập tức cái kia một tôn cự nhân hư ảnh tiêu tán không thấy...

Chiến Thiên mở to hai mắt cầm cái kia một chiếc đèn thần, hắn thay đổi đến rất là kích động.

Bởi vì cái kia tựa hồ chính là bọn họ tổ tiên chí cường truyền thừa, bọn họ tại cái này Man Hoang thế giới truyền thừa quá mức lâu đời, mà chính giữa có đến vài lần gần như đoạn tuyệt.

Trong đó một chút văn minh cùng truyền thừa đều triệt để che giấu tại trong dòng sông lịch sử.

Chiến Thiên có một loại dự cảm, chỉ cần hắn được đến loại này hô hấp pháp, không chỉ có thể để tự thân nghênh đón một tràng thuế biến, còn có thể thần tốc đến một cái tân thiên địa bên trong.

"Đến tột cùng là vì cái gì?"

Chiến Lê cũng vô cùng nghi hoặc, cái này một chiếc đèn thần chỉ có nó có khả năng miễn cưỡng thôi động, nhưng hắn nghiên cứu nhiều năm như vậy cũng không có phát hiện cái gì, chỉ có thể đem xem như giết địch thần binh, mà hiện nay xem ra, cái này vậy mà cũng là một kiện truyền thừa thần binh.

Chỉ là không biết rõ cái này một chiếc đèn thần đến tột cùng cần cái gì, là cần điều kiện gì vẫn là cần cái gì vật chất mới có thể khiến cho sống lại đâu?

Hạ Thần cũng có chút tiếc nuối, loại này hô hấp pháp xác thực phi thường cường đại, hắn chỉ là học một điểm da lông, liền cảm giác nhục thân có một chút tăng lên, nếu như có thể được đến hoàn chỉnh, có lẽ hắn có thể bổ đủ nhục thân của mình nhược điểm.

"Cái này tựa hồ là một kiện khí vận thần binh..."

Hạ Thần dùng trùng đồng nhìn rất lâu, nghiêm túc dò xét nó bên trên đại đạo đường vân, sau đó phân tích cái kia đóa ngọn lửa, cuối cùng, hắn nhìn ra một vài thứ.

"Khí vận thần binh?"

Chiến Lê cùng Chiến Thiên đều có chút nghi hoặc, Chiến Thiên là hoàn toàn không hiểu, mà Chiến Lê như có điều suy nghĩ.

"Ngươi biết cái này một chiếc đèn thần lai lịch cùng nền móng?"

Chiến Lê nhìn xem Hạ Thần chăm chú hỏi.

Hạ Thần lắc đầu.

"Ta không hề hiểu rõ, thế nhưng cái này một chiếc đèn thần không có bất kỳ cái gì nhiên liệu lại có thể thiêu đốt, phảng phất là hư không chi hỏa, nhưng trên thực tế, chiếc đèn thần này là cần nhiên liệu, mà trạng thái vô cùng không ổn định, chính là bởi vì nhiên liệu không đủ?"

"Nhiên liệu không đủ?"

Chiến Lê cùng Chiến Thiên hai người hai mặt nhìn nhau, Chiến Lê nghĩ đến cái này một chiếc đèn thần tựa hồ thật sự là bởi vì cái này người tuổi trẻ xuất hiện, cho nên trạng thái ổn định rất nhiều, mà còn vừa vặn khoảng cách tới gần về sau càng là bạo phát ra hào quang óng ánh, ngắn ngủi sống lại...

"Chuyển hướng chi chủ..."

Chiến Lê tự lẩm bẩm, kết hợp vừa rồi Hạ Thần nói tới một chút, hắn đã mơ hồ tìm tới một chút điểm mấu chốt.

"Không sai, cái này một chiếc đèn thần là muốn thiêu đốt khí vận, các ngươi khả năng là bởi vì tại chỗ này quá lâu, cho nên bộ tộc khí vận không đủ, dẫn đến cái này một chiếc đèn thần ngọn lửa sắp dập tắt..."

Hạ Thần con mắt phát sáng đối với loại này khí vận thần binh hắn không hề lạ lẫm, vô luận là càn khôn khí vận cờ vẫn là Cửu Đỉnh, đều là cùng loại thần binh chí bảo, về căn bản đều cần khí vận thôi động.

Mà loại này khí vận thần binh bình thường là thế lực lớn nội tình, vô cùng trân quý.

"Ngươi nếu là tín nhiệm ta, có thể đem thần binh để ta chạm đến một cái, thí nghiệm một cái liền biết!"

Hạ Thần tiếp tục mở miệng, Chiến Lê lắc đầu, âm thanh khàn khàn nói.

"Chúng ta tin tưởng ngươi lời nói, đây xác thực chính là một kiện khí vận thần binh, chúng ta tiên tổ đã từng tựa hồ chính là một phương cường đại chuyển hướng chiến binh, cường thịnh đến cực hạn

Nhưng cuối cùng tựa hồ phát sinh đại khủng bố, liền như vậy cường đại chuyển hướng cuối cùng đều chia năm xẻ bảy, vô số cường giả chết trận, chúng ta tổ địa đều bị đánh phân liệt ra đến, mà tổ tiên của chúng ta cũng không thể không đoạn hậu, sau đó bị vây ở nơi này..."

Chiến Lê âm thanh mang theo bi thương.

"Cường đại chuyển hướng chi chủ, trên người ngươi là có khổng lồ khí vận, cho nên trận này khí vận thần binh tại tiếp cận ngươi lúc liền tự chủ sống lại, đây có lẽ là khí vận nguyên nhân, cũng có lẽ là tổ tiên lựa chọn..."

Chiến Lê tựa hồ đang thì thào tự nói, lại tựa hồ tại nghiêm túc đối Hạ Thần nói.

"Đại thời đại lại muốn tới phút cuối cùng, chúng ta cái này nhất tộc trời sinh là chiến mà sinh, nếu như ngươi không có gạt chúng ta lời nói, chúng ta có thể gia nhập ngươi chuyển triều, vì ngươi chinh chiến..."

Chiến Lê nhìn xem Hạ Thần nghiêm túc nói, không những Chiến Thiên nghe nói như thế có chút giật mình, liền Hạ Thần cũng thế.

"Đây là cả hai cùng có lợi, chúng ta huyết mạch trong cơ thể là vì chiến trường mà sinh, chúng ta là ưu tú nhất chiến binh, chúng ta muốn càng thêm cường đại, cũng nhất định phải kinh lịch chiến tranh tôi luyện, chúng ta cuối cùng là phải đi ra, đến lúc đó, cũng muốn lựa chọn một phương khí vận vương triều, tất nhiên tại chỗ này gặp ngươi, cái này có lẽ chính là trong cõi u minh bên trong cũng có lẽ là tiên tổ chỉ dẫn..."

Chiến Lê thẳng thắn nói, quyết định này là có chút qua loa, nhưng kì thực là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Bọn họ cần khí vận, cần chiến trường tôi luyện, mà bọn họ cái này tộc quần truyền thừa thần binh tựa hồ liền cùng cái này vương triều chi chủ có quan hệ, bởi vậy, không bằng kiên định lựa chọn hắn, có lẽ có cơ hội có thể lại lần nữa mở ra truyền thừa.

Mà còn, bọn họ đối với ngoại giới tổ địa căn bản không quen thuộc, nếu như bên ngoài thật tất cả đều là cái này vương triều chi chủ cương vực, vậy bọn hắn muốn đi ra, sợ rằng sẽ còn cùng đối phương bộc phát xung đột, đã như vậy, còn không bằng hóa thù thành bạn, trở thành bằng hữu.

Chiến Lê tự tin, bọn họ bộ tộc mặc dù nhân số không nhiều, nhưng tuyệt đối là một cỗ cường đại lực lượng.

...

Mà đúng lúc này, ngoại giới Cửu Châu thiên hạ.

Lúc này đột nhiên gió nổi mây phun, toàn bộ hư không đều phảng phất có vết rách.

Ngôi sao tại nhanh chóng mở rộng, trên bầu trời cái kia một vành mặt trời phảng phất tại thần tốc bành trướng.

Mà một tôn to lớn gương mặt từ hư không bên trong hiện ra.

Loáng thoáng có âm thanh truyền ra.

"Đẩy mạnh cực đạo chí bảo, ta cũng không tin không phá nổi đệ nhất tổ địa quy tắc áp chế..."

"Từ xưa đến nay, 35 tôn Đế cùng Hoàng, trong đó gần như có một nửa là từ đệ nhất tổ địa bên trong đi ra, mà bọn họ cuối cùng rất nhiều người tại tuổi già đều biến mất không thấy, có cực lớn có thể bọn họ cuối cùng về tới đệ nhất tổ địa bên trong, đem chính mình chôn xuống, bọn họ tuyệt đối lưu lại truyền thừa..."

"Giết đi vào, nơi này cũng là cố hương của chúng ta, năm đó tổ tiên của chúng ta từ nơi này đi ra, hiện nay vì sao bài xích chúng ta?"

...

Trên bầu trời có người không cam lòng gầm thét, có người mang theo cực hạn sát ý, vô tận tham lam bao phủ, giờ khắc này, toàn bộ thế giới đều phảng phất triệt để sống lại, ngoại giới có chí cường giả vận dụng đại thần thông, muốn triệt để giết đi vào, chân thân giáng lâm!

....