Chương 738: Vực ngoại bậc đại thần thông!

Chương 738: Vực ngoại bậc đại thần thông!

Tây vực.

Thế tôn mở mắt ra, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia một tôn to lớn hư ảnh khuôn mặt.

Phật nữ đứng tại bên cạnh hắn, biểu lộ cũng vô cùng ngưng trọng.

"Vực ngoại đại thần thông giả muốn cưỡng ép vượt giới?"

Phật nữ nhẹ giọng thì thầm, mặc dù đã bước vào siêu phàm cấp độ, nhưng nhìn thấy loại này tràng diện vẫn là tâm thần rung động.

Toàn bộ thế giới tại cái này một khắc đều đang thức tỉnh, mà vực ngoại xuất hiện những người kia khí tức trên thân khiến hư không đều sụp đổ đi vào.

"Bọn họ vào không được, nhất định là tốn công vô ích. . ."

Thế tôn trên thân phật quang dập dờn, hắn liếc bầu trời một cái, cuối cùng thu hồi ánh mắt.

"Ngươi cứ như vậy chắc chắn?"

"Chúng ta cái này thế giới xa so với ngươi tưởng tượng muốn càng thêm lợi hại, lai lịch càng lớn!"

Thế tôn ngữ khí nhu hòa, tựa hồ không có cái gì có thể làm hắn lộ vẻ xúc động.

Phật nữ sâu sắc nhìn xem thế tôn, càng là đi theo tại sư tôn bên cạnh, càng là có khả năng cảm nhận được hắn cái kia tinh diệu phật lực, bao hàm thế gian vạn vật, độ hóa thế gian tất cả.

"Đi thôi, nên đi Thiên Phật tự!"

Thế tôn không có lại tiếp tục lưu lại bước chân, cũng không có lại quản thế gian biến hóa, phảng phất cho dù là thiên băng địa liệt, thế giới hủy diệt, cũng không thể khiến cho hắn dừng bước lại, hắn tại truy tìm chính mình đạo.

Phật nữ trong phạn nhìn thoáng qua thế tôn bóng lưng, sau đó bước nhanh đi theo mà đi.

. . .

Lạc Sơn.

Một gốc linh thụ bên cạnh.

Dao Quang phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, thân thể của nàng bốc lên hào quang, tại phát sinh thần tốc thuế biến, theo thiên địa linh khí triệt để sống lại, nàng tu vi càng là xưng là một ngày ngàn dặm.

Thiên địa chi lực phảng phất lại gia trì tại trên người nàng.

"Thứ chín chỗ đạo tạng nhanh. . ."

Dao Quang mở mắt ra bộc phát ra hào quang sáng chói, tại trong thân thể của nàng, có tám chỗ đạo tạng cội nguồn nhô lên sinh mệnh tinh hoa, dùng Dao Quang sinh mệnh bản nguyên phát sinh thuế biến.

Thiên địa linh khí sống lại về sau, đại đạo cũng bắt đầu sống lại, nàng liền tựa như bật hack, cùng nhau đi tới, các nơi đều có thể đụng phải cơ duyên. . .

"Vực ngoại người. . . Chờ mong các ngươi tới!"

Dao Quang ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia thần bí dị tượng, tâm không sợ hãi.

. . .

Tây đô khu vực.

Hạ Hạo từ một chỗ danh sơn bên trong đi ra, toàn thân hắn màu vàng khí huyết bao khỏa.

Nhục thân tản ra khí tức cường đại, tại nơi ngực của hắn, có một khối xương cốt tản ra thần bí đạo vận, đã bắt đầu triệt để sống lại.

"Còn thiếu một chút, liền có thể đến đạo tạng bát trọng thiên. . ."

Hạ Hạo đem khí tức cất vào trong cơ thể, một lần nữa bình tĩnh lại, hắn sờ lên ngực của mình, lại nhìn một chút trên bầu trời dị tượng.

"Còn chưa đủ, còn muốn thay đổi đến càng mạnh!"

Hạ Hạo nắm chặt nắm đấm của mình, những cái kia vực ngoại người cường đại như vậy, hắn nhất định phải thần tốc quật khởi, tương lai mới có thể cùng tranh tài.

. . .

Đông Hoang sơn mạch.

Nơi này chính là toàn bộ thiên hạ khổng lồ nhất sơn mạch, cũng là yêu thú nhiều nhất địa phương, hiện nay nơi này đã triệt để biến thành Thái Cổ Thần sơn.

Cho dù là một đỉnh núi nhỏ đều đã thẳng vào Vân Tiêu, một mặt vô số phi hành tẩu thú, dựa theo xu thế có thể tưởng tượng, nơi này nhất định trước hết nhất hóa thành Hồng Hoang đại địa.

Đông Hoang ngoài dãy núi vây khu vực.

Nhiếp Khoa người mặc rách nát y phục, cầm trong tay bảo kiếm từ trong dãy núi đi ra.

Hắn tựa như dã nhân, nhưng ánh mắt sáng tỏ.

"Đạo tạng thất trọng thiên rồi, nên trở về đi xem một chút!"

Từ khi đột phá nhất phẩm về sau, hắn phần lớn thời gian đều ở tại cái này Đông Hoang trong dãy núi tôi luyện đã thân, cho nên cũng đúng lúc cảm giác được thiên địa linh khí cục bộ sống lại, đuổi kịp trận này đại cơ duyên, không có lạc hậu.

Có lẽ, đây chính là chuyển.

. . .

"Vận dụng cực đạo chí bảo a, lấy sống lại cực đạo chí bảo ngăn cản đệ nhất tổ địa đại đạo sát cơ. . ."

Hư không bên trong, truyền đến như có như không âm thanh.

Tại xa xôi hư không bên ngoài, chính giữa phảng phất ngăn cách một mảnh thời gian biển, tại bên kia, có một cái ông lão mặc áo tím trong tay cầm một thanh cổ phác trường thương.

Thái Sơ thánh địa thánh chủ đích thân tới, đồng thời còn mang đến Thái Sơ thánh địa trấn giáo chí bảo, Chiến Thiên thương!

Mà đổi thành một bên, có một tôn Kim Thân Phật Đà hư ảnh, tại hắn phía trên, một chuỗi xá lợi tử tản ra cực hạn phật quang.

Trấn áp chư thiên Phật chủ vậy mà cũng chuẩn bị đích thân động thủ, toàn bộ chư thiên vạn giới đều sôi trào.

"Liền như vậy đại nhân vật đều đích thân xuất thủ, nói không chừng thật có thể phá vỡ đệ nhất tổ địa. . ."

"Đây chính là Phật chủ a, phật gia người mạnh nhất vật!"

"Phật Tổ trấn áp chư thiên, nghe đồn một mực tại bế quan, muốn đi đến cái kia chung cực con đường, nhưng hiện tại hắn đều đi ra, đệ nhất tổ địa bên trong đến tột cùng có cái gì, lại để hắn đích thân xuất thủ?"

. . .

Chư thiên vạn giới bên trong từng khỏa ngôi sao lập lòe, có khí tức cường đại xông lên tận trời, rất nhiều ngủ say bế quan đại nhân vật tại hôm nay đều sống lại, bị Phật Tổ cùng Thái Sơ thánh chủ cùng với bọn họ chỗ cầm trong tay cực đạo chí bảo bừng tỉnh.

Chư thiên tinh thần trong lưới.

Lúc này cũng có vô số người đổ bộ, rất nhanh liền có một cái video lưu truyền tới.

Không biết là vị đại nhân vật nào khoảng cách gần quay chụp, Phật chủ toàn thân bao phủ tại kim quang bên trong, tay hắn cầm phật châu, trí tuệ thần hoàn ngưng tụ, tại hắn phía trên có một chuỗi xá lợi tử tản ra tự cường khí tức, đã sống lại, đại đạo đường vân đan vào, chỉ là sơ bộ sống lại mà thôi, hư không vậy mà thật sự có vết rách xuất hiện.

Xung quanh tinh vực đều tại gào thét, không chịu nổi cỗ này cường đại uy áp.

Bên kia, Thái Sơ thánh chủ cầm trong tay một cây Chiến Thiên thương, mũi thương kia tản ra hàn quang, không có gì không phá, đủ để xé ra thương khung.

"Đây chính là Chiến Hoàng chỗ tự tay luyện chế chí bảo sao? Đã từng đi theo Chiến Hoàng một đường chinh chiến, nương theo Chiến Hoàng tại bé nhỏ bên trong quật khởi, càng về sau thống ngự chư thiên vạn giới. . ."

Có người thất thần, liên quan tới một thanh này cực đạo chí bảo, tại toàn bộ chư thiên vạn giới bên trong, đều tiếng tăm lừng lẫy.

Khắc ghi tại chư thiên vạn giới sử bên trong.

Mà đây cũng là Thái Sơ thánh địa trấn giáo chí bảo, Thái Sơ thánh địa sở dĩ có thể được liệt vào chư thiên vạn giới bên trong bá chủ một trong, chính là bởi vì có một thanh này chí bảo tại.

"Chiến Hoàng đều sớm đã tan biến tại trong dòng sông lịch sử, nhưng hắn từng tự tay luyện chế, khắc rõ hắn cực đạo đường vân chí bảo, lại còn vẫn như cũ sắc bén óng ánh. . . Thời gian a, thật đúng là vô tình, nhưng cái này có lẽ cũng là Chiến Hoàng một loại ý nghĩa khác bên trên vĩnh sinh đi. . ."

Chư thiên vạn giới bên trong có thanh âm già nua tại trong hư không vũ trụ quanh quẩn, trong lời nói tràn đầy thổn thức cảm thán.

Tuế nguyệt như đao chém chí cao.

Mặc kệ đã từng bao nhiêu kinh diễm, bao nhiêu vô địch, bao nhiêu óng ánh, cuối cùng nhưng như cũ chạy không thoát thời gian.

"Nghe đồn, Chiến Hoàng lão niên khí huyết triệt để suy bại, hắn đem chính mình chiến binh Chiến Thiên thương để lại cho chính mình dòng chính hậu nhân, chính mình một thân một mình lên đường. . .

Có người nói hắn muốn tại óng ánh trong hạ màn, muốn phấn khởi đánh cược một lần, lại nghịch sống ra một đời, nhưng cuối cùng Chiến Hoàng cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện tại chư thiên vạn giới trúng, nhiều năm về sau, Chiến Hoàng hậu nhân mới sáng lập Thái Sơ thánh địa. . .

Hiện nay Thái Sơ thánh chủ gấp gáp như vậy, cầm trong tay Chiến Thiên thương đích thân mà đến, xem ra, năm đó Chiến Hoàng rất có thể cuối cùng là đi tìm đệ nhất tổ địa. . ."

Hư không bên trong, có hóa thạch sống nói ra năm đó chuyện cũ, đây là Chiến Hoàng tuổi già lúc một cọc tân bí, có rất ít người biết.

. . ..