Chương 739: Chư thiên Bách gia!

Chương 739: Chư thiên Bách gia!

Chư thiên vạn giới sôi trào.

Có đại thần thông giả thậm chí đích thân chạy tới, muốn khoảng cách gần quan sát.

Nhìn Phật chủ cùng Thái Sơ thánh chủ là như thế nào phá vỡ đệ nhất tổ địa phong ấn.

Mà phần lớn người thì là muốn thông qua chư thiên tinh thần lưới, quan sát trận này đại chiến.

"Văn minh khoa học kỹ thuật bên trong máy móc Thần tộc cường giả máy móc Hắc Long muốn đi nơi đó phát sóng trực tiếp, muốn khoảng cách gần ghi chép lại giờ khắc này, nhanh lên đổ bộ văn minh khoa học kỹ thuật tinh không lưới, để chúng ta đồng thời đi chứng kiến giờ khắc này. . ."

Một cái quảng cáo thần tốc tại toàn bộ chư thiên tinh thần trong lưới lưu truyền ra đến, lập tức hấp dẫn vô số người đổ bộ văn minh khoa học kỹ thuật tinh không lưới.

"Máy móc Hắc Long có thể là máy móc Thần tộc đại cường giả, hắn vậy mà đích thân tiến đến phát sóng trực tiếp?"

"Nói nhảm, cực đạo chí bảo đến lúc đó sẽ sống lại, dù cho cách rất xa, nhưng chỉ là khuếch tán ra đến dư uy, sợ rằng chúng ta những này bình thường siêu phàm giả cùng những cái kia bình thường thiết bị liền sẽ nháy mắt vỡ nát, chỉ có loại này cấp bậc cường giả mới có thể thâm nhập chiến trường. . ."

"Mau nhìn, đó là chư thiên bách gia bên trong xếp hạng phía trước 10 Âm Dương gia cự tử sao? Hắn vậy mà cũng xuất quan, xuất hiện ở thông hướng chủ lực thông đạo biên giới. . ."

Theo máy móc Hắc Long mang theo hắn cái kia khổng lồ kim loại thân thể, xuyên qua tại vũ trụ lỗ sâu bên trong, thần tốc đến chiến trường kia, mọi người cuối cùng thấy rõ ràng tất cả.

Có người kinh hô, nhìn thấy Âm Dương gia lãnh tụ, Âm Dương gia chính là chư thiên bách gia một trong, chư thiên bách gia bên trong xếp hạng trước ba theo thứ tự là đạo phật nho ba nhà, về sau còn có binh gia Âm Dương gia pháp gia nông gia Đan gia trận nhà Mặc gia chờ.

Bởi vì mỗi một nhà đều có riêng phần mình tư tưởng cùng với đại thần thông giả, đồng thời tại toàn bộ chư thiên vạn giới bên trong truyền thừa lâu đời ảnh hưởng to lớn, vì vậy được cùng xưng là chư thiên bách gia.

Trong đó phật gia lãnh tụ chính là Phật chủ.

"Phật gia cùng Âm Dương gia liên thủ sao? Âm Dương gia cự tử, đây là đến là Phật chủ trợ trận sao?"

Rất nhiều người ánh mắt lập lòe, Âm Dương gia thực lực, tại toàn bộ chư thiên vạn giới bên trong đều không thể khinh thường, thủ đoạn quỷ thần khó lường, am hiểu phong thủy xem bói âm dương ngũ hành chi thuật.

Mà phật gia tại toàn bộ chư thiên vạn giới bên trong càng là có thể nói bá chủ, đã từng càng là có một vị phật tử đi lên cực đạo con đường, bị hậu nhân xưng là phật Đế.

Đứng hàng từ xưa đến nay 35 tôn Đế cùng Hoàng bên trong.

Phật chủ sau lưng lơ lửng cái kia một chuỗi xá lợi tử, truyền thuyết chính là vị phật chủ kia tại tuổi già lúc lấy nhục thân của mình làm tài liệu, luyện chế thành vì chí bảo.

Nhưng cũng có truyền ngôn nói, vị kia phật Đế cuối cùng sống thêm đời thứ hai, mà cái này một chuỗi xá lợi tử chính là cũ nhục thân bản thân thuế biến, ngưng tụ phật Đế đời thứ nhất nói cùng quả, một cách tự nhiên trở thành cực đạo chí bảo.

Thật giả đã không thể nào biết được, nhưng có thể xác định là, từ khi cái kia một chuỗi xá lợi tử xuất hiện về sau, phật Đế liền biến mất.

. . .

"Thời cơ đã đến, đạo hữu, nên chúng ta xuất thủ!"

Thông hướng chủ lực số một chỗ kia thông đạo đầu đường, tại phía trước nhất có một tòa tế đàn năm màu.

Thái Sơ thánh chủ biểu lộ vô cùng nghiêm túc, hắn khuôn mặt đều bao trùm tại hỗn độn khí bên trong, mỗi một cái lông đều trong suốt long lanh, tựa như đại đạo trân phẩm.

Bọn họ cái này một thánh địa chính là cổ hoàng hậu nhân thành lập đạo thống, nội tình vô cùng thâm hậu.

Phật chủ hai tay chắp lại, mơ hồ trong đó có khả năng nhìn thấy, đó là một cái nhìn qua hơn 30 tuổi thanh niên.

Nhìn qua rất là ôn hòa, nhưng giờ khắc này lại bộc phát ra lăng lệ cảm giác.

Ở phía sau hắn, một tôn vạn trượng Phật Đà kim thân hiện lên, đó là hắn phật quả chiếu rọi đi ra hư ảnh.

"A di đà phật, vậy liền ra tay đi!"

Hắn tiếng nói vừa ra, nơi xa Âm Dương gia cự tử cũng hiện ra thân ảnh, đây là một cái nhìn qua tiên phong đạo cốt lão giả, trong ánh mắt có các loại hoa văn đại đạo lập lòe, thiên địa quy tắc đều phảng phất bị hắn thu hết vào mắt.

"Đệ nhất tổ địa tràng vực vô cùng đặc thù, mà còn tại bề ngoài bộ, còn có một tòa thần bí đại trận bảo vệ, chúng ta muốn cưỡng ép đi vào, không chỉ muốn đối mặt đệ nhất tổ địa đại đạo sát cơ, còn muốn đối mặt cái này một tòa đại trận. . ."

Âm Dương gia cự tử biểu lộ vô cùng nghiêm túc, mặc dù đã sớm dự tính đến đệ nhất tổ địa nơi này sẽ vô cùng phức tạp, nhưng hiện tại tận mắt đến nơi này, hắn phát hiện hắn vẫn còn có chút khinh thường.

"Trước lấy một hai kiện cực đạo chí bảo trước phá vỡ đại trận, ta đến bố trí tràng vực phong thủy đại trận. . ."

Âm Dương gia cự tử nói nghiêm túc.

Thái Sơ thánh chủ nhẹ gật đầu, nắm chặt trong tay Chiến Thiên Thương.

Thân thể của hắn phun ra hào quang lưu tiếng hò reo khen ngợi, thôi động trong tay Chiến Thiên Thương.

Sau một khắc, một cỗ xé rách hư không chi ý tại toàn bộ chỗ lối đi tràn ngập ra.

Cho dù là ngăn cách rất xa ngay tại ngắm nhìn đại thần thông giả, lúc này cũng lông tơ dựng thẳng.

"Đây chính là cực đạo cấp độ lực lượng sao?"

"Khó trách chỉ cần có cực đạo chí bảo thế lực, mới xem như cái này chư thiên vạn giới bên trong bá chủ thực sự. . ."

"Vô số năm trôi qua, đã từng những cái kia cường đại nhất thời đại giáo, Thiên triều các loại, bọn họ đều cuối cùng tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử, chỉ có những này nắm giữ cực đạo chí bảo tọa trấn thế lực, mới có thể một mực trường thịnh không suy, ngồi xem triều lên triều lui. . ."

. . .

Rất nhiều người ngăn cách văn minh khoa học kỹ thuật tinh không lưới phát sóng trực tiếp, đều cảm nhận được thân thể phát lạnh.

Cực đạo cấp độ lực lượng đã cách nhiều năm, lại lần nữa xuất hiện ở chư thiên vạn giới bên trong.

Thái Sơ thánh chủ thúc giục Chiến Thiên Thương, ánh mắt của hắn lập lòe, cuối cùng Chiến Thiên Thương vạch phá hư không, trực tiếp xuyên qua cái kia một mảnh thời gian biển ngăn cản, đâm về đệ nhất tổ địa.

Tổ địa bên trong.

Tất cả mọi người nghe đến một tiếng vang thật lớn, tựa như tận thế, trên bầu trời có một đạo vết rách xuất hiện.

"Phát sinh cái gì, trên bầu trời là có cái gì người sao? Đây là thần tiên trên trời muốn giáng lâm phàm trần sao?"

Vô số bách tính hoảng sợ ngẩng đầu, linh khí sống lại vừa mới bắt đầu, bọn họ còn không thể nào hiểu được loại này cấp độ lực lượng.

Mà vô số trò chơi người chơi cũng trợn to con mắt nhìn xem tất cả những thứ này.

Diễn đàn game bên trong nháy mắt sôi trào, vô số người đang thảo luận.

"Phát sinh cái gì? Cái này thế giới trò chơi là muốn một lần nữa bắt đầu sao?"

"Đây là phiên bản muốn đổi mới sao?"

"Các ngươi nói chúng ta tại cái này trong trò chơi có hay không cũng có thể thăng cấp đánh quái, cuối cùng đến loại này cấp độ a!"

. . .

Có ít người hoảng sợ cảm thấy thân thể phải thừa nhận không được, cũng có người trời sinh lớn trái tim, vô cùng hưng phấn, khát vọng trở thành cường đại như vậy tiến hóa giả.

Vô số người chứng kiến một màn này, thương khung bị xé nứt, thế giới tại cái này một khắc đều muốn bị hủy diệt.

"Đây là điên rồi sao?"

Có một ít đã vượt giới tới vực ngoại người, lúc này ở trong lòng thấp giọng mắng.

Đây chính là cực đạo chí bảo, có thể phá hủy dễ dàng một viên sinh mệnh cổ tinh, bây giờ, lại có người toàn lực tồi động.

Đây là muốn trực tiếp đánh thành đệ nhất tổ địa sao?

. . .

Ngoại giới.

Thái Sơ thánh chủ ánh mắt thay đổi, Chiến Thiên Thương sống lại, phá vỡ mặt ngoài đại trận, nhưng sau một khắc, có cực đạo thần văn từ hư không bên trong hiện lên, cùng Chiến Thiên Thương phát sinh kịch liệt va chạm.

Cái kia khuếch tán ra đến dư uy, để thân thể của hắn đều muốn đứt gãy ra, hắn mặc dù thực lực vô cùng cường đại, nhưng khoảng cách cực đạo cấp độ còn vô cùng xa.

Căn bản là không có cách đối kháng loại này lực lượng.

. . ..