Chương 740: Cực đạo đế uy!

Chương 740: Cực đạo đế uy!

Vực ngoại.

Âm Dương gia cự tử biến sắc, giờ phút này hắn không cách nào bảo trì thong dong.

"Cực đạo cấp độ tràng vực đại trận?"

Nguyên lai phía trước cái kia một chỗ đại trận chỉ là biểu tượng, Chiến Thiên Thương phá vỡ tầng kia đại trận, từ đó kích phát cấp độ càng sâu tràng vực đại trận.

Mà cũng liền vào lúc này, Cửu Châu thiên hạ, các nơi danh sơn đại xuyên bên trong, đều có hào quang ngút trời mà lên, các nơi danh sơn đại xuyên tại cái này một khắc hoàn toàn sống lại.

Tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, một cỗ lực lượng thần bí đang dập dờn, loại này lực lượng trong hư không đan vào, tựa hồ có thể giảo sát thế gian tất cả.

Trung Nguyên thiên hạ.

Côn Luân Thần sơn bên trong, có trùng thiên quang mang, có khủng bố hư ảnh hiện lên, toàn bộ Côn Luân Thần sơn tràng vực tại cái này một khắc sống lại.

Đồng dạng Tây vực thần thoại, thiên hạ cũng là như thế.

Các nơi danh sơn đại xuyên, các loại đặc thù địa thế tại cái này một khắc tựa hồ cũng đang thức tỉnh vận chuyển.

Vực ngoại.

"Thủ bút thật lớn, lấy đệ nhất tổ địa bên trong tất cả đặc thù địa thế bố trí ra một tổ chỗ tuyệt thế tràng vực phong thủy đại trận, đây là vị nào cực đạo sinh linh bút tích, không, cực đạo cấp độ hẳn là cũng bố trí không ra a, cuối cùng là sinh linh gì bố trí, bố trí ra như thế một tòa tuyệt thế đại trận, đệ nhất tổ địa bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì bí mật..."

Âm Dương gia nói cự tử giờ khắc này đều con ngươi co vào, không cách nào lại bảo trì thong dong.

Lui

Hắn rống to nói, mà giờ khắc này, Phật chủ cũng ý thức được không thích hợp, hắn thúc giục chính mình phía trên cái kia một chuỗi xá lợi tử.

Lập tức, phật gia chí bảo xá lợi tử cũng triệt để sống lại.

Vô số kim quang lấp lánh, tại xá lợi tử phía trên có một tôn Phật Đà tại tụng kinh, các loại cực đạo đế uy trong hư không phát sinh va chạm.

Mà Thái Sơ thánh chủ, lúc này đã miệng phun máu tươi, thân thể đều tràn đầy vết rách, hắn kém chút bị một đạo cực đạo cấp độ quang mang quẹt vào, tại thời khắc cuối cùng, nếu như không phải Phật chủ thôi động xá lợi tử, giúp hắn đỡ được cái kia một đạo cực đạo đế uy.

Sợ rằng vị này danh chấn chư thiên vạn giới đại thần thông giả hôm nay liền muốn đổ máu ở chỗ này.

Phật chủ một thân tu vi hôm nay, vị này dù cho đặt ở chư thiên vạn giới đều là cự đầu tồn tại, lúc này vẻ mặt nghiêm túc.

Bởi vì ở phía xa hư không bên trong, vô luận là Chiến Thiên Thương vẫn là xá lợi tử, giờ phút này đều có chút ảm đạm, bị cái kia một chỗ tuyệt thế tràng vực đại trận cho triệt để áp chế.

Vô luận là Thái Sơ thánh chủ vẫn là Phật chủ, mặc dù tự thân tu vi cường đại, nhưng bọn hắn cuối cùng còn chưa tới nơi cấp bậc kia, bởi vậy căn bản là không có cách phát huy ra hai món chí bảo này chân chính uy lực.

Mà tựa hồ cái này hai kiện cực đạo chí bảo đều phát giác nguy hiểm, giờ khắc này bọn họ không còn là bị động trả giá, mà là tự chủ sống lại.

Toàn bộ trong hư không vũ trụ bàng bạc linh khí bị hai món chí bảo này tự chủ hấp thu.

Khí tức kinh khủng để chư thiên vạn giới đều đang run rẩy, rất nhiều nhật nguyệt tinh thần đều tại chập chờn.

"Bao nhiêu vạn năm, vậy mà lại có cực đạo chí bảo tự chủ sống lại!"

Có cổ lão tồn tại trong hư không tự lẩm bẩm.

Mà chư thiên rừng rậm thì tại văn minh khoa học kỹ thuật tinh không trên mạng khẩn trương nhìn xem một màn này.

Nhưng khiến người đáng tiếc là, loại này cấp bậc đại chiến, dù cho cường đại như máy móc Hắc Long, lúc này cũng không thể không thối lui về phía xa.

Dẫn đến rất nhiều người quan sát phát sóng trực tiếp cảm nhận kém rất nhiều...

Đi

Cường đại va chạm, cuối cùng, Chiến Thiên Thương bên trong lại có một thanh âm xuất hiện.

Đây là Chiến Thiên Thương cực đạo khí linh, giờ khắc này tự chủ sống lại, tỏa ra một tia ba động.

Hắn phát ra một đạo ánh sáng nhu hòa, bao vây lấy Thái Sơ thánh chủ, mà lần này Thái Sơ thánh chủ thân thể đã tổn hại nghiêm trọng.

Bên kia, Phật chủ tại loại này chân thành va chạm bên dưới cũng miệng phun máu tươi, hắn cái kia Bất Diệt Kim Thân lúc này cũng có vết rách.

Xá lợi tử phát ra một vệt kim quang, bao vây lấy Phật chủ còn có càng xa xôi Âm Dương gia cự tử, rất nhanh trốn xa hư không.

Tất cả ngay tại người quan chiến nhìn chính là trợn mắt há hốc mồm.

Hai vị đại thần thông giả mang theo cực đạo chí bảo mà đến, lúc này vậy mà kém chút bỏ mình, cho dù là hai kiện cực đạo chí bảo, tại tự chủ sống lại phía sau vậy mà cũng lựa chọn tránh lui...

"Đệ nhất tổ địa... Cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Không hổ là như vậy nhiều Đế cùng Hoàng cố hương, tuyệt đối ẩn giấu đi đại bí mật..."

"Ta quyết định, ta muốn bước lên cổ lộ, thông qua tọa độ không gian, tiến vào đệ nhất tổ địa bên trong, đệ nhất tổ địa bên trong tuyệt đối ẩn giấu đi đại tạo hóa

Hiện nay những này thực lực cường đại đại thần thông giả không cách nào đi qua, cái này chính là chúng ta thế hệ tuổi trẻ cơ hội... Ta muốn tại nơi đó quật khởi, trở thành từ xưa đến nay thứ 36 tôn cực đạo sinh linh..."

...

Có người nhìn xong trận này sau đại chiến, nắm chặt nắm đấm, tâm thần khuấy động, không cách nào bình tĩnh.

Càng có người trực tiếp trả giá hành động, quyết định bước lên Tinh Không cổ lộ, cuối cùng tiến vào đệ nhất tổ địa bên trong chinh chiến.

"Phải thận trọng a, nơi đó sẽ là tương lai kịch liệt nhất xay thịt tràng, vô số thiên kiêu chi tử, những cái kia thánh tử thần tử sợ rằng đều sẽ nghĩ hết biện pháp đi vào, cướp đoạt đại tạo hóa, cái kia chỉ sợ là tàn khốc nhất tranh phong!"

Có lão nhân khuyên người trẻ tuổi đừng kích động, thậm chí có tổ tông lão tổ trực tiếp ngăn lại bên trong tộc mình thiên kiêu hành động, bọn họ biết những này tranh đấu sẽ như thế nào tàn khốc, không muốn để cho bên trong tộc mình thiên kiêu, bạch bạch đi chịu chết làm bia đỡ đạn.

Nhưng bất kể nói thế nào, vẫn là có rất nhiều người lên đường.

...

Đãng Nhạn Sơn.

Tiểu thế giới bên trong.

Hạ Thần khí tức chậm rãi bình tĩnh lại, hắn mở ra hai mắt, cảm thụ trong cơ thể mình cái kia bàng bạc lực lượng cường đại.

"Đạo tạng tầng chín..."

Hắn tự lẩm bẩm, cảm thụ chính mình mới nhất mở ra đến cái kia một chỗ đạo tạng, chỗ này đạo tạng so trước đó 8 chỗ đạo tạng đều cường đại hơn, có óng ánh sinh mệnh tinh hoa nhô lên mà ra.

Hạ Thần dùng cái kia một đầu hỏa long cá sấu vương làm thức ăn vật liệu nấu chín ra một nồi huyết nhục đại dược, về sau lại uống vào vậy cái kia một gốc hai sao hỏa liên quả, thuận lợi dùng chính mình lại lần nữa tiến hóa.

Mà Thiên Hoàng mã cùng hư không lam điệp cũng riêng phần mình lấy được đột phá.

Hư không lam điệp đã đạt tới đạo tạng bát trọng thiên, lấy thực lực của nàng sợ rằng tuyệt đại đa số chiến tầng chín đều không phải đối thủ của nàng.

Hạ Minh Thùy thu hoạch lớn nhất, đầu tiên là bởi vì cái kia một nồi hỏa long cá sấu vương huyết nhục đại dược lấy được đột phá.

Hạ Thần lại cho hắn một cái hỏa liên tử, chỉ cần lại lắng đọng một cái, liền có thể lại lần nữa lấy được đột phá.

"Ta nên đi ra, nơi này giao cho ngươi!"

Hạ Thần ánh mắt nhìn hướng Hạ Minh Thùy, thực lực sau khi đột phá Hạ Minh Thùy, lại thêm quân đội gia trì, tại cái này Đãng Nhạn Sơn cùng bên trong tiểu thiên địa này, sợ rằng không người có khả năng uy hiếp đến hắn.

"Ngươi trước lưu lại trợ giúp hắn!"

Ổn thỏa lý do, Hạ Thần vừa nhìn về phía hư không lam điệp.

"Tốt tốt!"

Hư không lam điệp nhẹ gật đầu, hắn rất thích chỗ này thế giới, đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất là vì nàng cảm thấy nơi này khẳng định còn ẩn chứa cái khác một chút đại dược, có thể để nàng cấp tốc tiến hóa, cho nên nàng không nỡ đi.

"Bệ hạ, là bên ngoài xảy ra chuyện gì sao?"

Hạ Minh Thùy nhẹ gật đầu, nhưng cuối cùng hắn mở miệng hỏi.

"Bên ngoài có vực ngoại đại thần thông giả muốn cưỡng ép phá giới, nhưng cuối cùng thất bại, có thể là ngoại giới cũng phát sinh một chút biến hóa, ta đi xem một chút..."

Hạ Thần nhẹ gật đầu, lúc đầu hắn cũng là muốn tiếp tục tại cái này mảnh tiểu thế giới bên trong thăm dò.

Bởi vì thế giới này bên trong rõ ràng ẩn chứa một số bí mật, nhưng hiện tại chỉ có thể trì hoãn.

Cuối cùng Hạ Thần cưỡi Thiên Hoàng mã mà đi.

...

Mà tại ngoại giới, ba bên trong ngọn tiên sơn.

Có một cái ôn hòa người trẻ tuổi từ bên trong đi ra, tốc độ của hắn cực nhanh, phảng phất tại xuyên qua hư không, cuối cùng hắn tiến vào một tòa thành trấn.

"Đại Hạ... Thú vị, đây là đã có khí vận vương triều khuynh hướng, ta thừa dịp Phật chủ cùng Thái tổ thánh chủ thời cơ xuất thủ, thành công tiến vào nơi này, nhưng vẫn là không thể khinh thường cái này thế giới thổ dân... Đi lớn Hạ Đô Thành xem một chút đi..."

Người trẻ tuổi này tự lẩm bẩm, cuối cùng biến mất tại tòa thành này trấn, một đường hướng về Sở châu mà đi.

...

PS: Tối nay ba chương cầu một đợt miễn phí khen thưởng, cuối tháng xung kích tháng 8 bảng danh sách, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..