Chương 741: Hoàng kim bia cổ!

Chương 741: Hoàng kim bia cổ!

Đế đô.

Toàn bộ thiên hạ đều muốn biến thành Man Hoang đại địa, nhưng nơi này vẫn như cũ còn duy trì ổn định hòa bình.

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì náo động.

Triều đình vẫn như cũ trấn áp hết thảy là chí cao lực lượng.

Phảng phất hết thảy cùng linh khí khôi phục trước một dạng, cái này khiến rất nhiều người đều sinh ra một loại ảo giác.

Có thể mỗi khi bọn hắn nhìn thấy đầu kia rộng lớn vô biên, phảng phất muốn hóa thành một đầu Thần Hà  Tương Thủy lúc, mới rõ ràng  cảm giác được, chính mình chính bản thân chỗ một cái đại thời đại bên trong.

Đế đô chung quy là thay đổi, biến hóa rất lớn.

Tất cả mọi người cảm nhận được, tại đế đô này bên trong, linh khí tựa hồ càng thêm nồng đậm.

Một ít lão nhân đều trở nên bách bệnh toàn bộ tiêu tán, thậm chí mọc ra  tóc đen.

Bọn hắn cũng không có đi đến tiến hóa lộ, có thể chỉ cần thân ở trong đại thời đại này, bọn hắn vẫn như cũ thu được kinh người chỗ tốt.

Cả tòa đế đô trở nên càng thêm hùng vĩ tráng lệ, thậm chí rất nhiều người có một loại hoảng hốt cảm giác được cả tòa đế đô là có sinh mệnh .

Cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

Đây hết thảy chính là nguồn gốc từ tại qua nhiều năm như thế Ty Thiên giam giám chính Lý Thiên Cương cùng hắn cái kia một đám đồ tử đồ tôn cố gắng  kết quả.

Cả tòa đế đô tại tu kiến lúc, liền nghiêm ngặt dựa theo phong thuỷ trận vực đại trận tiến hành tu kiến.

Trước đó loại bố trí này cũng không có cái gì dùng, mà hiện nay linh khí khôi phục, vậy liền hết thảy khác biệt  loại này phong thuỷ cục chân chính bắt đầu phát huy tác dụng, bắt đầu liên tục không ngừng  ngưng tụ phong thuỷ, tụ phúc, tụ vận, tụ linh khí.

Sinh hoạt ở nơi này  bách tính, chỉ là thọ nguyên liền sẽ so địa phương khác muốn dài hơn.

Mà cả tòa đế đô biến hóa lớn nhất  không thể nghi ngờ là xuyên qua trong đế đô tâm  Tương Thủy.

Tương Thủy tại linh khí khôi phục lúc kịch liệt biến hóa, lúc đó cả tòa đế đô đều muốn triệt để  bị chia ra thành hai nửa, cuối cùng Cửu Đỉnh khôi phục, định trụ  hết thảy, khiến cho không còn kịch liệt, trở nên ôn hòa.

Bây giờ, đầu này Thần Hà vẫn tại chậm chạp biến hóa, nhưng là, tất cả địa mạch linh tính các loại đều đã bị Cửu Đỉnh định trụ, vì vậy đối với cả tòa đế đô không chỉ có không có chỗ hại, ngược lại để cả tòa đế đô đều tại được lợi.

Đầu tiên tất cả mọi người có thể cảm nhận được, càng đến gần Tương Thủy  khu vực, linh khí liền càng là nồng đậm.

Toàn bộ Tương Thủy so trước đó rộng lớn gấp hai ba lần, đồng thời loại biến hóa này còn tại tiếp tục, nếu có người lúc này từ bên trên nhìn lại, liền có thể phát hiện toàn bộ Tương Thủy lúc này thật biến thành long mạch, tại liên tục không ngừng  cho đế đô rót vào khí vận.

Ban đầu vượt qua Tương Thủy Đại Kiều tự nhiên cũng sớm đã đứt gãy, nhưng là cái này không có ảnh hưởng chút nào đến đế đô đông tây hai thành  giao thông.

Đông Châu Đảo sớm đã có, đã có chuẩn bị, hiển nhiên là dự liệu được loại tình hình này.

Hiện nay đi theo trên mặt nước thả neo 10 chỉ cự hình  thuyền, đồng thời còn có mấy chục con cỡ trung thuyền cùng vô số cỡ nhỏ thuyền.

Những thuyền này đều là xuất từ Thiên Công Điện, vận dụng phù văn kỹ thuật, cùng linh khí đem kết hợp, là chân chính siêu phàm thuyền.

Có  những thuyền này tại, cho dù hiện nay Tương Thủy làm lớn ra gấp hai ba lần, nhưng giao thông lại càng thêm tiện lợi .

Tương trong nước  Đông Châu Đảo, tự nhiên vậy đang phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nơi này ở vào toàn bộ Tương Thủy Long mạch  long châu vị, triệt để đã triệt để diễn hóa thành  một chỗ địa thế đặc thù.

Đầu tiên Đông Châu Đảo  diện tích, so trước đó vậy làm lớn ra gấp hai ba lần, bởi vì Cửu Đỉnh liền trấn áp tại Đông Châu Đảo bên trên, bởi vậy dẫn đến loại biến hóa này không gì sánh được  huyền diệu, Đông Châu Đảo bên trên tất cả phòng ốc kiến trúc đều không có nhận một chút xíu ảnh hưởng......

Toàn bộ Đông Châu Đảo tương lai có lẽ thật  có thể hóa thành một tòa cỡ nhỏ lục địa!

Mà lại, cả tòa Đông Châu Đảo bên trên  phong thuỷ địa thế càng thêm đặc thù, nơi này chính là điển hình long mạch long châu địa thế, toàn bộ thiên hạ  linh khí cùng long khí đều bị liên tục không ngừng  chuyển vận đến nơi đây.

Dẫn đến nơi này linh khí nồng đậm độ so trong đế đô đều nồng nặc gấp hai ba lần, mà tăng thêm Cửu Đỉnh bên trong Đế Đỉnh trấn thủ ở chỗ này, Đế Đỉnh phảng phất biến thành một tòa Tụ Linh trận, tại liên tục không ngừng  hội tụ linh khí.

Tại Đế Đỉnh bên trong, linh khí đã nồng đậm  biến thành chất lỏng .

Đủ để được xưng tụng tu luyện bảo dược.

Bởi vậy tại Đông Châu Đảo tự thân  địa thế cùng Đế Đỉnh  gia trì bên dưới, toàn bộ Đông Châu Đảo bên trên  linh khí nồng đậm độ so trong đế đô, nồng nặc gấp năm sáu lần, mà so với ngoại giới, tối thiểu nồng nặc 10 lần tả hữu.

Đông Châu Đảo đã biến thành một chỗ chân chính tu luyện thánh địa.

Ở chỗ này tu luyện một ngày so ra mà vượt ngoại giới 10 ngày.......

“Cuối cùng là cái gì?”

Đông Châu Đảo  bờ nước bên cạnh, có một khối toàn thân màu hoàng kim  cổ lão thân bia.

Chỉnh thể tản mát ra một cỗ thê lương bi tráng  khí tức, khối này hoàng kim bia đá chính là tại vực ngoại đại thần thông giả cầm trong tay chí bảo muốn giết chóc thế giới này lúc, toàn bộ thiên địa  địa thế đặc thù đều bị kích hoạt lên,

Đông Châu Đảo lúc đó vậy phát sinh một chút dị biến, mà cũng liền vào lúc đó, Đông Châu Đảo lại có một bộ phận đảo thể từ trong không gian chồng chất hiển lộ ra, mà khối này hoàng kim bia đá chính là cùng nhau xuất hiện.

Lý Thiên Cương lúc này liền đang nghiên cứu, nhưng cho dù là hắn, cũng nhìn không ra quá nhiều mánh khóe, chỉ có thể xác định khối này hoàng kim bia đá cũng không có uy hiếp.

“Khối này hoàng kim bia đá phi thường cổ lão, phía trên một chút đường vân tựa hồ là một chút ghi chép tin tức......”

Lý Thiên Cương nhìn xem phía trên đường vân, tự lẩm bẩm phía trên có chữ viết thể, nhưng hắn lại xem không hiểu, loại chữ này thể vô cùng cổ lão, tựa hồ là thần thoại thời kỳ văn tự.

Lý Thiên Cương thể nội xuất hiện linh lực, muốn cảm giác khối này hoàng kim bia đá.

Nhưng trong lúc bất chợt, hoàng kim bia đá quang mang phóng đại, Lý Thiên Cương cùng Hứa Tinh Thần mấy người đều bị giật mình kêu lên.

Nhưng cũng không có nguy hiểm gì khí tức bộc lộ, mấy người đều yên tâm xuống tới.

Mà hoàng kim bia đá giờ phút này có  biến hóa, phía trên lại có kiểu chữ hiển hiện, mà kiểu chữ này cũng không lại là trước kia  thần bí văn tự cổ lão, mà là đám người có thể nhìn hiểu  Cửu Châu văn tự.

【 Người ghi chép: Lý Thiên Cương 】

【 Tràng Vực Phong Thủy Sư 】

【 Đạo tàng cấp giữa trận vực phong thuỷ thực lực xếp hạng Chư Thiên thứ 983 tên 】

【 Tiềm lực đánh giá: Hoàng kim cấp 】

【 Chúc mừng người ghi chép, thành công xông vào Chư Thiên vạn giới trước 1000, đặc biệt phát thưởng lệ cơ sở trận vực phong thuỷ kinh một thiên, nhìn người ghi chép tiếp tục cố gắng, tại đạo tàng cấp trận vực phong thuỷ trong lĩnh vực xông vào trước 100, có thể đem tiềm lực thăng cấp làm kim cương cấp, đồng thời có thể tiếp tục thu hoạch được ban thưởng...... 】......

Những văn tự này xuất hiện làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, mà hoàng kim trên tấm bia đá quang mang loé lên, vậy mà ngưng tụ ra một quyển sách, quyển sách này tự động bay đến Lý Thiên Cương  trong lòng bàn tay.

“Chư Thiên vạn giới xếp hạng trước 1000?”

Hứa Tinh Thần chăm chú  dò xét, cuối cùng như có điều suy nghĩ, từ trong không gian chồng chất xuất hiện thần bí bia cổ, tựa hồ có thể kết nối ngoại giới?

Lý Thiên Cương lật ra quyển sách trên tay, sau đó hắn càng xem ánh mắt càng ngưng trọng.

Đây là một bản trận vực phong thuỷ lĩnh vực thư tịch, bên trong ghi chép rất nhiều phong thuỷ trận vực hình, mặc dù Lý Thiên Cương biết được rất nhiều tuyệt thế phong thuỷ hình, nhưng kỳ thật rất nhiều hắn đều là hắn bản thân suy nghĩ ra được, hắn thiếu khuyết hệ thống  tri thức học tập.

Bây giờ quyển này cơ sở phong thuỷ sách, bắt đầu từ không đến có, từng giờ từng phút dạy người như thế nào nhập môn, mà lại mặc dù nói là phong thuỷ cơ sở sách, nhưng kỳ thật, Lý Thiên Cương cảm giác quyển sách này tịch, không có chút nào cơ sở.

Thật là danh tự cơ sở, nội dung liền không cơ sở a!

Bên trong có rất nhiều cao cấp phong thuỷ trận vực, cái này khiến Lý Thiên Cương như nhặt được chí bảo........