Chương 742: Chư thiên vạn giới phía trước 1000!

Chương 742: Chư thiên vạn giới phía trước 1000!

Đông Châu Đảo bên trên.

Hứa Tinh Thần đi đến Lý Thiên Cương bên người mở miệng hỏi.

“Quyển sách này thế nào?”

“Rất cao cấp, rất lợi hại, bên trong có rất nhiều lợi hại  trận vực, cái này hoàn toàn là một ngọn gió nước trận vực truyền thừa, ta gần nhất đang nghiên cứu thế nào tụ linh, mà ở trong đó, vậy mà liền có quan hệ với Tụ Linh trận  trận vực phong thuỷ như thế nào bố trí phương pháp, còn có mặt khác  một chút giết địch trận vực thủ đoạn, bên trong đều cái gì cần có đều có, có  đạo truyền thừa này, ta hẳn là có thể cường đại một mảng lớn......”

Lý Thiên Cương cảm xúc đều có chút kích động, bản này cơ sở phong thuỷ trận vực sách, đối với hắn sẽ là một trận toàn diện tăng lên.

Hứa Tinh Thần nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn xem hoàng kim bia cổ.

Hắn xòe bàn tay ra, rót vào trong cơ thể mình lực lượng.

Trong nháy mắt hoàng kim bia cổ vậy có  phản ứng.

【 Người ghi chép: Hứa Tinh Thần 】

【 Nho Gia Mưu Sĩ 】

【 Đạo tàng cấp trận Nho gia văn khí thực lực xếp hạng Chư Thiên thứ 872 tên 】

【 Tiềm lực đánh giá: Hoàng kim cấp 】

【 Chúc mừng người ghi chép, thành công xông vào Chư Thiên vạn giới trước 1000, đặc biệt phát thưởng lệ Nho gia mưu thánh kinh thiên quyển thứ nhất, nhìn người ghi chép tiếp tục cố gắng, tại đạo tàng cấp Nho gia văn khí bên trong xông vào trước 100, có thể đem tiềm lực thăng cấp làm kim cương cấp, đồng thời có thể tiếp tục thu hoạch được ban thưởng...... 】

Hứa Tinh Thần nhìn xem trong tay quyển kia kinh thiên, trong ánh mắt lấp lóe hào quang óng ánh.

“Trước đem nơi này phong tỏa, chờ đợi bệ hạ trở về!”

Cuối cùng hắn hạ lệnh, hắn trong lúc mơ hồ đã hiểu, nhưng vẫn là có chút không hiểu rõ, khối này hoàng kim bia đá Viễn Cổ thần thoại trước thời kỳ liền có  vẫn là có người tại bố cục đâu.

Bên trong cái gọi là xếp hạng, là thời kỳ Viễn Cổ  số liệu, hay là nói là cùng Chư Thiên vạn giới thời gian thực đổi mới đây này!

Nhưng Hứa Tinh Thần cũng không hiểu biết chính là, hắn cùng Lý Thiên Cương trong nháy mắt tại Chư Thiên trong vạn giới đã dẫn phát một tiểu trận oanh động.

Một viên sáng chói  sinh mệnh cổ tinh bên trên.

Nơi này chính là Âm Dương gia  đại bản doanh, cả tòa cổ tinh bên trên đều giăng đầy các loại phong thuỷ địa thế, toàn bộ sinh mệnh cổ tâm phảng phất đều được luyện chế thành một tòa tuyệt thế sát trận.

“Cái này Lý Thiên Cương là ai, ta vừa mới tra xét một chút, hắn tại hoàng kim bia cổ bên trong, trước đó cũng không xếp hạng tin tức, đây là hắn lần thứ nhất leo lên bảng danh sách, vậy mà liền giết tiến vào trước 1000?”

Có trên một tòa núi lớn, có một đám người trẻ tuổi ngồi vây chung một chỗ, tại cách đó không xa, đứng vững vàng một tòa hoàng kim bia cổ, khối bia cổ này cùng Đông Châu Đảo bên trên  giống nhau như đúc.

“Là ta Âm Dương gia  đệ tử sao?”

Có người tò mò hỏi.

“Không có tra được tin tức của người này!”

Đồng bạn lắc đầu, toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới, luận trận vực phong thuỷ, cái kia lấy bọn hắn Âm Dương gia vi tôn, bởi vậy bình thường cực kỳ lợi hại  trận vực thầy phong thủy cùng thiên tài, phần lớn đều xuất từ bọn hắn Âm Dương gia.

“Chư Thiên vạn giới quá mức mênh mông  đếm không hết sinh mệnh cổ tinh, có các loại điệu thấp  truyền thừa thần bí, lần này xuất hiện một cái chúng ta Âm Dương gia bên ngoài  trận vực thiên tài cũng là bình thường, không có qua mấy năm sẽ xuất hiện một vị ......”

Đồng bạn cười nói, nhưng nó ánh mắt hay là thật sâu  nhìn xem Lý Thiên Cương  danh tự.

Trên miệng hắn nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng hắn phi thường rõ ràng Chư Thiên vạn giới xếp hạng trước 1000  hàm kim lượng.

Phải biết, toàn bộ Chư Thiên vạn giới có bao nhiêu đạo tàng cấp  tiến hóa giả a.

Quả thực là đếm mãi không hết, mặc dù bọn hắn trận vực phong thuỷ lĩnh vực tương đối tiểu chúng, nhưng là, sở tu hành phong thuỷ trận vực  người vậy cũng đếm mãi không rõ.

Bởi vậy, đừng nói là tại Chư Thiên trong vạn giới, đứng vào trước 1000  chính là đứng vào trước 1 vạn, thậm chí là 10 vạn, cái kia đều có thể được xưng tụng tuyệt thế thiên tài .

Như loại này tại Chư Thiên vạn giới xếp hạng 1000  phong thuỷ thiên tài, chỉ cần cuối cùng có thể sống sót, vậy cũng là có trở thành trận vực phong thủy đại sư  tiềm lực.

Mà phải biết, một vị trận vực phong thủy đại sư, chính là tiến vào phía kia thiên triều bên trong, cái kia đều sẽ bị phụng làm thượng khách a!

Mà khoảng cách viên này sinh mệnh cổ tinh cực kỳ xa xôi địa phương, đồng dạng có một viên sáng chói  sinh mệnh cổ tinh.

Đây là toàn bộ Chư Thiên bách gia bên trong Nho gia  thánh địa.

Toàn bộ sinh mệnh cổ tinh đều bị văn khí bao khỏa, một ngọn cây cọng cỏ, hoa một cái một trong cây đều nổi lên hạo nhiên khí.

Mà lúc này nơi này vậy có người đang thảo luận.

“Cái này Hứa Tinh Thần là người phương nào vậy, đi là ta Nho gia mưu thánh chi lộ, thiên tài như vậy trước đó vì sao chưa nghe nói qua?”

“Lại là một vị có đại nho chi tư  thiên tài xuất hiện!”

“Ai, thật sự là hâm mộ nha, ta tại đạo tàng lĩnh vực chậm chạp không đột phá, chính là muốn xông vào Chư Thiên trước 10 vạn tên, kết quả cái này Hứa Tinh Thần vậy mà lần thứ nhất trèo lên bảng, liền đứng vào  trước 1000, ta cũng hoài nghi ta có phải hay không loại ham học tử ......”......

Có người dám khái nói, phiền muộn ngàn vạn, ước ao ghen tị.

————————

Đệ nhất tổ .

Đế đô.

Hạ Thần đã về tới Đông Châu Đảo, hắn nhìn trước mắt  cái này một tòa hoàng kim bia cổ.

“Không chỉ Đông Châu Đảo trên có loại này hoàng kim bia cổ, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ bên trong, các nơi vậy lần lượt có loại này hoàng kim bia cổ xuất hiện......”

Lục Trầm đứng tại Hạ Thần bên cạnh chăm chú  mở miệng.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đối với cái này hoàng kim bia cổ hắn biết được thứ nhất chút.

“Cái này hoàng kim bia cổ không nên tại tiết điểm thời gian này xuất hiện a, làm sao hiện tại liền xuất hiện?”

Hạ Thần nhíu mày, kiếp trước hắn vậy nhìn thấy qua loại này hoàng kim bia cổ, nhưng này đã là linh khí khôi phục  hậu kỳ, khoảng cách Chư Thiên dung hợp đã không phải là quá xa.

Hoàng kim bia cổ có thể liên thông Chư Thiên vạn vực, trong truyền thuyết cái này tựa hồ là thần thoại thời kỳ Thiên Đình thống ngự Chư Thiên vạn giới lúc bố trí thủ đoạn.

Mục đích là vì bồi dưỡng thiên tài, để nó tiến vào tốt  tranh phong, đồng dạng cũng là vì đào móc thiên tài, tránh cho nhân tài bị dìm ngập.

Thật giả đã không muốn người biết  nhưng cái này hoàng kim bia cổ xác thực đã trở thành Chư Thiên trong vạn giới các đại thiên kiêu tranh phong  một trận lớn .

“Chẳng lẽ vận triều tranh bá cũng sẽ sớm mở ra sao?”

Hạ Thần nhíu mày, hồ điệp nho nhỏ  vỗ  một chút cánh, dẫn đến nguyên bản  quỹ tích phát sinh một chút đại chếch đi.

Hiện nay linh khí bất quá vừa mới khôi phục, cái này hoàng kim bia cổ vậy mà đã xuất hiện.

Hạ Thần suy tư đằng sau, sau đó vận chuyển thể nội lực lượng, nhục thân khí huyết đạt tới đỉnh phong, hắn trực tiếp đối với bia đá đấm ra một quyền.......

【 Đạo tàng cấp nhục thân lĩnh vực xếp hạng thứ 97】

【 Tiềm lực đánh giá: Kim cương cấp 】

【 Ban thưởng: « Bất Diệt Kim Thân » quyển thứ nhất 】

Đủ loại  chữ nhỏ hiển hiện, Hạ Thần nhanh chóng  đảo qua, cuối cùng rơi vào mấy hàng chữ nhỏ trên thân.

“Bất Diệt Kim Thân......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, đối với quyển này công pháp, hắn có thể nói là như sấm bên tai.

Bất Diệt Kim Thân được xưng tụng Chư Thiên trong vạn giới mạnh nhất nhục thân công pháp một trong, đơn thuần cường độ, chỉ sợ chỉ có Vu tộc  trấn tộc thần công cửu chuyển huyền công có thể so sánh với.

Hai loại công pháp, đều có thể xưng mạnh nhất nhục thân công pháp, nhưng thiên về điểm khác biệt.

Bất Diệt Kim Thân một người cường đại nhất đặc tính chính là bất diệt, nhục thân kiên cố không gì sánh được, thậm chí có thể tay không các loại Linh khí va chạm.

Nhưng cùng Bất Diệt Kim Thân chỗ đối ứng, kỳ thật cũng không phải là cửu chuyển huyền công, mà là một loại khác thân thể mạnh mẽ công pháp.

« Bất Tử Kim Thân »

Bất Tử Kim Thân cùng Bất Diệt Kim Thân, bình thường bị người cũng hàng lấy ra giảng, Bất Diệt Kim Thân đặc chất là bất diệt, mà Bất Tử Kim Thân  đặc chất là không chết.

Tu luyện tới cuối cùng danh xưng không có tồn tại gì có thể đem nó giết chết, so bộ tộc Phượng Hoàng  Niết Bàn còn kinh khủng hơn........