Chương 743: Bất tử bất diệt!

Chương 743: Bất tử bất diệt!

Hạ Thần nhìn xem trong tay cổ lão kinh thiên, trong ánh mắt có quang mang lấp lóe.

Liên quan tới « Bất Diệt Kim Thân » cùng « Bất Tử Kim Thân » Chư Thiên trong vạn giới có truyền thuyết, nói cái này hai quyển chí cao kinh thiên nhưng thật ra là một bản kinh thiên.

Hợp lại cùng nhau, có thể tu thành bất tử bất diệt!

Vô số tuế nguyệt đã tới, tự nhiên có người thí nghiệm qua, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại  những người kia hoặc là trực tiếp bạo thể mà chết, hoặc là biến thành phế thể.

Trong đó không thiếu một chút tuyệt thế yêu nghiệt, vì tu thành bất tử bất diệt, đồng thời tu luyện hai thiên này công pháp, lại bỏ ra thảm trọng đại giới.......

“Lại là bản công pháp này!”

Hạ Thần nguyên bản còn muốn đạt được Chiến tộc  truyền thừa công pháp, đền bù nhục thân của mình thiếu hụt, nhưng là bây giờ xem ra, trong thời gian ngắn có lẽ không cần.

Theo Hạ Thần biết, liên quan tới Bất Tử Kim Thân cùng Bất Diệt Kim Thân, tại Chư Thiên trong vạn giới, rất nhiều thiên kiêu đều tu luyện qua.

Nhưng là, trên cơ bản lấy được đều là không trọn vẹn  có người đạt được  một quyển, có người thu tập được mấy quyển, nhưng là, cho tới nay đều không có bản hoàn chỉnh xuất hiện, không bị người hoàn toàn tập hợp đủ qua.

Mà lại loại công pháp này là có tiếng khó tu luyện, mỗi một quyển so một quyển khó tu, có người tu thành quyển thứ nhất, nhưng lại chưa chắc có thể tu thành quyển thứ hai.......

Hạ Thần cầm tới Bất Diệt Kim Thân quyển thứ nhất đằng sau, trực tiếp bắt đầu  bế quan, nửa tháng sau, Hạ Thần bên ngoài thân hiển hiện hào quang màu vàng óng, hắn mỗi một tấc máu thịt đều chiếm được  rèn luyện, phát sinh  biến hóa thoát thai hoán cốt.

Hạ Thần xuất ra binh khí, dùng sức hướng phía cánh tay mình chém tới, chỉ gặp một trận hỏa hoa bắn ra bốn phía, vũ khí sắc bén Hạ Thần  làn da đều không có phá vỡ.

“Bất Diệt Kim Thân quyển thứ nhất nhập môn......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn đấm ra một quyền, chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, hư không đều tại nổ đùng.

Lúc này Hạ Thần có lòng tin, chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền có thể đánh giết phổ thông  đạo tàng cửu trọng thiên.

Thực lực của hắn hoàn toàn tăng vọt một mảng lớn.

Nếu là bị Chư Thiên vạn giới người biết được, Hạ Thần vẻn vẹn thời gian nửa tháng liền tu thành Bất Diệt Kim Thân, sợ rằng sẽ trợn mắt hốc mồm.

Phải biết cho dù là những cái kia thiên phú kinh người chuyên tu nhục thân  tiến hóa giả, phần lớn đều phải tốn phí một hai năm thời gian, mới có thể đạt tới Hạ Thần trình độ này.

Hạ Thần đi ra mật thất, lần nữa tới đến  hoàng kim bia cổ trước.

Hắn lần nữa điều động thể nội khí huyết, nhục thân huyết nhục giờ khắc này đều có ánh sáng màu vàng óng dập dờn, đây là thuần túy  nhục thân lực lượng, cuồng bạo mãnh liệt  một kích đánh vào hoàng kim bia cổ trên thân.

Nhưng hoàng kim bia cổ không nhúc nhích tí nào.

Rất nhanh hoàng kim trên bia cổ lại có dòng tin tức động.

【 Đạo tàng cấp nhục thân trong lĩnh vực xếp hạng thứ 46...... 】

【 Ban thưởng một viên khí huyết Kim Đan, có thể trợ giúp nó tu luyện Bất Diệt Kim Thân...... 】......

Hạ Thần nhíu nhíu mày, đối cái bài danh này không phải rất hài lòng, hắn cảm giác nhục thân của mình đã đã cường đại đến cực hạn, thế nhưng là vậy mà tại Chư Thiên trong vạn giới chỉ xếp tại  46 tên, đạo tàng cảnh bên trong, nhục thân mạnh mẽ hơn hắn  lại còn có 45 tên.

Nhưng hắn nhưng lại không biết, lúc này Hạ Thần tên đã tại từng viên sinh mệnh cổ tinh lưu truyền ra tới, đã dẫn phát oanh động.

“Hạ Thần là ai?”

“Đây là Vu tộc  thiên kiêu hay là máy móc thần tộc tuổi trẻ hậu bối, lại hoặc là bầu trời cự nhân  con non?”

“Không phải? Hắn nửa tháng trước lần đầu leo lên bảng danh sách liền đã giết tiến vào trước 100 tên, vừa mới qua đi  nửa tháng, hắn lại vọt vào trước 50, trong khoảng thời gian ngắn hắn làm sao có thể tăng lên như thế cấp tốc?”......

Vô số người kinh dị, vô số người trợn mắt hốc mồm, vô số người hoài nghi nhân sinh .

Nửa tháng trước, Hạ Thần Đăng lên bảng đơn đằng sau trực tiếp xếp tại  thứ 97 tên, khi đó liền có thể gọi là oanh động  Chư Thiên vạn giới, trực tiếp leo lên chư thiên tinh thần lưới  hot search, hiện nay nhiệt độ mới vừa vặn biến mất, hiện nay, cái này Hạ Thần vậy mà lại xông tới  thứ 46 tên, tăng lên ròng rã 51 tên.

Phải biết, đừng nói xếp hạng trước 100  người, liền xem như xếp hạng trước 1000  người muốn tăng lên một cái thứ tự, chỗ kia cần  không chỉ có muốn chăm chỉ cố gắng, còn cần cơ duyên, thiên phú các loại.

Đến cấp độ này, kỳ thật giữa lẫn nhau  chênh lệch đã rất nhỏ, mỗi tăng lên một bước đều là to lớn  bởi vậy rất khó nhanh chóng  vượt qua.

Chư Thiên trong vạn giới, có vô số đếm không hết  sinh linh, còn có các loại cường đại chủng tộc thần bí, bọn hắn nhục thân không gì sánh được  cường đại, mà tấm này nhục thân bảng danh sách, cũng không phải cái gì trận vực phong thuỷ loại này tiểu lĩnh vực bảng danh sách, nó bao hàm nhân khẩu cơ số có thể nói bao phủ toàn bộ đạo tàng cấp độ.

Tại nhiều như vậy sinh linh bên trong, xếp tại thứ 46, đây là khái niệm gì a!

Quả thực là kinh khủng dọa người!......

Đệ nhất tổ .

Trong đế đô.

Một nam tử trẻ tuổi đi tại trên đường phố, đánh giá chung quanh, hắn bề ngoài nhìn qua có chút phổ thông, nhưng nhìn kỹ nhưng lại cảm giác rất bất phàm.

Hắn trên áo bào thêu lên các loại hoa cỏ đồ án.

“Thật là có chút bất phàm a, đem trọn tòa đế đô đều bố trí thành một tòa phong thuỷ trận vực đại trận, loại trận vực này trình độ, cho dù là đặt ở Âm Dương gia bên trong, chỉ sợ cũng có thể đứng vào hàng đầu bên trong đi!”

Nam tử trẻ tuổi trong ánh mắt hơi kinh ngạc, người bình thường chỉ cảm thấy đế đô này bên trong khu phố phòng ốc tựa hồ cũng cực kỳ phổ thông, nhưng hắn lại có thể nhìn thấu hết thảy, cái này mỗi một con đường, mỗi một chỗ phòng ốc, thậm chí trên mặt đất  gạch, đều là có cực kỳ đặc thù  coi trọng.

Nam tử trẻ tuổi cuối cùng đi tới Tương Thủy bên cạnh, ánh mắt của hắn cuối cùng nhìn về phía Tương Thủy.

“Đây là một đầu linh mạch? Không, không phải linh mạch, mà là...... Long mạch!”

Nam tử trẻ tuổi trong ánh mắt có hào quang màu xanh lấp lóe, nhìn thấy cuối cùng, hắn thân thể chấn động, ngay sau đó có chút hưng phấn.

“Thủ bút thật lớn, đem trọn đầu long mạch đều cho thuần phục, cả long mạch liên tục không ngừng  là hòn đảo kia thậm chí cả tòa đế đô cung cấp lấy năng lượng...... Cái này Đại Hạ quả nhiên tiềm lực kinh người!”

Thanh niên nam tử không gì sánh được  giật mình, chỉ có hắn nhìn thấu ở trong đó  ảo diệu, hắn nhìn về phía Đông Châu Đảo, tựa như đang nhìn một khối hiếm thấy trân bảo.

“Nơi đó có sáng chói  linh mộc tinh hoa, mà lại đem nó đào tạo thành sống, cái này Đại Hạ chẳng lẽ phát hiện một chỗ Thượng Cổ di tích?”

Nam tử trẻ tuổi nhìn qua Đông Châu Đảo, cuối cùng thấy được Đông Châu Đảo trên có đại lượng  thảo mộc tinh hoa, cái này khiến hắn càng thêm hưng phấn.

Hắn từ Tam Tiên núi sau khi đi ra, một đường không nhanh không chậm, hôm nay mới vừa tới đế đô, kết quả là phát hiện kinh người đồ vật.

Hắn mặc dù cũng không phải là Âm Dương gia  nhưng bởi vì bọn hắn một nhà này ngày bình thường cũng được đi tại trong danh sơn đại xuyên, thường thường cùng trận vực địa thế đặc thù liên hệ, bởi vậy cũng hiểu biết một chút phong thuỷ.

Nam tử trẻ tuổi dưới chân giẫm gió, liền muốn muốn trực tiếp hướng đông châu đảo bay đi.

Nhưng vừa lộ ra khí tức, toàn bộ Tương Thủy liền phảng phất sống lại, trở nên mãnh liệt cuồng bạo.

“Trận vực phong thuỷ đại trận?”

Nam tử trẻ tuổi sợ hãi thán phục tại sân bãi này bố trí tinh diệu, nhưng không có bối rối.

Tay phải hắn vung lên, liền như là san bằng  nhăn nheo bình thường, đem Tương Thủy cho vuốt lên .

Mà lúc này, một cái dữ tợn khổng lồ  Huyền Quy từ Tương trong nước vọt ra khỏi mặt nước, tản ra khí tức cường đại.

“Đây là? Huyền võ?”

Lần này nam tử trẻ tuổi kinh hãi, nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, đó cũng không phải thuần huyết huyền võ.

Nhưng dù vậy, nam tử trẻ tuổi vậy rất cảm thấy kinh ngạc, cái này Đại Hạ  nội tình thật đúng là thâm hậu, lại có dạng này một đầu huyết mạch kinh người Huyền Quy ở chỗ này thủ hộ.

“Người nào dám can đảm tự tiện lên đảo?”

Mà lúc này Đông Châu Đảo một đạo trước đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, Hạ Thần vậy trực tiếp từ Đông Châu Đảo bên trên bay lên, ánh mắt xuyên qua hư không, nhìn về phía thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử vậy nhìn về phía Hạ Thần, cảm nhận được Hạ Thần khí tức trên thân cùng long khí kia vờn quanh.

Hắn trong nháy mắt biết được đây là ai.

“Vị này Đại Hạ chi chủ thật mạnh!”

Liền hắn đều cảm nhận được một chút áp lực.

“Nông gia đương đại Chư Thiên hành tẩu Hứa Thiên Nông gặp qua Đại Hạ chi chủ!”

Gặp đã bị phát hiện, Hứa Thiên Nông vậy ý thức được không ổn, chính mình không mời mà tới có chút mạo phạm, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì phong độ, không có bối rối, hướng Hạ Thần hành lễ.......

PS: Đêm nay ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích 8 tháng bảng danh sách, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..