Chương 744: Nông gia chư thiên hành tẩu!

Chương 744: Nông gia chư thiên hành tẩu!

Đông Châu Đảo.

Hứa Thiên Nông cảm thụ đối diện từng đạo khí tức cường đại, mặc dù rất nhiều người trong mắt hắn cũng không tính là cái gì, nhưng theo hắn biết, thế giới này mới vừa vặn linh khí khôi phục, vậy mà liền đã đản sinh ra nhiều như vậy siêu phàm giả.

Cái này đại Hạ vương triều mặc dù vẫn chỉ là phàm nhân vương triều, nhưng tiềm lực tuyệt đối vô cùng kinh người.

Chỉ cần có thể chưởng khống lấy cục diện, chỉ sợ tùy thời có thể hóa thành vận hướng.

Nghĩ tới những thứ này, Hứa Thiên Nông càng thêm kiên định chính mình lần này đến đúng rồi.

“Lần này đúng là ta mạo phạm, nhưng xác thực không mang ác ý mà đến!”

Hứa Thiên Nông nhìn xem Hạ Thần chăm chú  mở miệng, đồng thời vậy đang đánh giá vị này Đại Hạ chi chủ.

“Nông gia Chư Thiên hành tẩu?”

Hạ Thần nghe cái danh hiệu này kiếp trước loáng thoáng nghe nói qua, lai lịch rất lớn.

Theo hắn biết, toàn bộ nông gia tại Chư Thiên bách gia bên trong cũng có thể đứng vào trước 10, nội tình không gì sánh được thâm hậu.

Mà lại càng mấu chốt chính là, nông gia cùng Nho gia một dạng, nó con đường đường càng thêm dựa vào tại vận hướng.

Mà Chư Thiên hành tẩu liền đại biểu lấy một thế này nông gia ưu tú nhất truyền nhân, tương lai chỉ cần trưởng thành liền có thể trở thành nông gia  lãnh tụ.

Bọn hắn đại biểu là toàn bộ nông gia  ý chí, hành tẩu tại Chư Thiên trong vạn giới.

“Ngươi cũng không có mang ác ý đến đây, ngươi nếu xông đảo  vậy liền để ta xem một chút, Chư Thiên trong vạn giới nông gia thế hệ này  Chư Thiên hành tẩu, đến tột cùng có cái gì đặc thù  bản lĩnh đi, hết thảy đánh qua đằng sau lại nói!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, trong nhục thể của hắn, bàng bạc khí huyết chi lực xông lên tận trời.

“Bất Diệt Kim Thân?”

Hứa Thiên Nông chính là thế hệ này nông gia ưu tú nhất truyền nhân, nhãn lực tự nhiên không gì sánh được  kinh người, liếc mắt nhận ra Hạ Thần công pháp tu luyện.

Hắn hơi có chút giật mình, có thể tại đạo tàng lĩnh vực liền tu thành Bất Diệt Kim Thân, cái này cũng không bình thường.

Đồng thời, Hứa Thiên Nông vậy động, phía sau hắn, có một đạo thần mộc hư ảnh tựa như từ trong hư không mọc ra, liên tục không ngừng  đang hấp thu toàn bộ thiên địa  năng lượng.

Khí tức của hắn vậy mà cũng vô cùng  cường đại, trong thân thể chín nơi đạo tàng nguồn suối lóe ra.

Hạ Thần trong chớp mắt liền giết tới  Hứa Thiên Nông trước người, đấm ra một quyền, hư không đều tại rung động.

Đây là thuần túy  nhục thân lực lượng, Hạ Thần đã sớm muốn tìm một cái đối thủ chân chính kiểm nghiệm một chút tự thân  chiến lực .

Hứa Thiên Nông trong lòng bàn tay, vậy mà sinh trưởng ra một gốc cây nhỏ, cây nhỏ  cành cấp tốc sinh trưởng, hướng phía Hạ Thần  nắm đấm rút đi.

Cả hai tiến hành va chạm, Hạ Thần chỉ cảm thấy phía trước cái kia cây cối không gì sánh được  cứng rắn, tựa như kim loại thần bí.

Mà Hứa Thiên Nông cũng không chịu nổi, hắn bị một quyền này chấn  khí huyết có chút cuồn cuộn, mà trên thân cây kia vậy mà đều có  vết nứt.

“Thân thể thật mạnh mẽ!”

Hứa Thiên Nông thấp giọng nỉ non, loại cường độ này  nhục thân tại Chư Thiên trong vạn giới chỉ sợ đều có thể đứng vào hàng đầu .

Hạ Thần không ngừng  ở trong hư không oanh ra quyền ấn, Hứa Thiên Nông lấy thân là chủng, trong cơ thể hắn tựa hồ trồng một gốc Linh Thực, cả người cùng Linh Thực hợp hai làm một .

Phổ thông  đạo tàng Cửu Trọng Thiên căn bản không phải đối thủ của hắn.

Cái kia sinh trưởng ra  thân cây, vô cùng sắc bén, xuyên qua hư không, Hạ Thần mặt ngoài thân thể bao vây lấy màu vàng khí huyết, hắn vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, quyền ý trở nên không gì không phá.

Tay không tấc sắt cùng nhánh cây kia tiến hành va chạm.

Toàn bộ Tương Thủy đều khơi dậy sóng lớn, mấy chục lần va chạm đằng sau, Hứa Thiên Nông tại loại này thân thể mạnh mẽ va chạm bên dưới, khóe miệng cũng không khỏi có máu tươi chảy ra.

Nhưng thời gian dần trôi qua, trong thân thể của hắn vậy mà vậy có kim quang hiển hiện, nhưng cùng Hạ Thần  bất diệt kim quang có một ít khác biệt.

“Bất Tử Kim Thân?”

Hạ Thần nhìn ra mánh khóe, hắn lần nữa toàn lực bộc phát, lần này trực tiếp đem trong hư không mọc ra  thân cây toàn bộ đánh nát, chân hắn giẫm ngày hoàng bước, một quyền đánh vào Hứa Thiên Nông  ngực.

Hứa Thiên Nông tại thời khắc mấu chốt nó mặt ngoài sinh trưởng làm ra một bộ mộc giáp, nhưng đây là Hạ Thần  một kích toàn lực, cái kia cứng rắn không gì sánh được  mộc giáp đều bị kẹt thành một quyền đánh xuyên, Hứa Thiên Nông lồng ngực đều sụp đổ  đi vào, cả người rơi xuống tiến Tương trong nước.

Máu tươi nhuộm đỏ  Tương Thủy, nhưng trong vòng mấy cái hít thở đằng sau, Tương trong nước có một bóng người phóng lên tận trời.

Hứa Thiên Long Phi  đi ra, khí tức của hắn có chút uể oải, nhưng ngực  chỗ vết thương kia vậy mà tại nhanh chóng  chữa trị.

Đây cũng là Bất Tử Kim Thân  đặc tính, cực hạn  chữa trị lực.

“Bệ hạ  thực lực thật đúng là đáng sợ, ta không phải là đối thủ của ngươi!”

Hứa Thiên Nông lắc đầu, không nguyện ý xuất thủ nữa, song phương trải qua thăm dò đằng sau đối với đối phương  thực lực đều có hiểu rõ.

“Ngươi cũng không dùng hết toàn lực, ngươi không chỉ tu luyện Bất Tử Kim Thân, tựa hồ còn có được...... Thể chất đặc thù!”

Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng, khám phá hết thảy hư ảo.

Hứa Thiên long miệng vết thương kia, có máu tươi chảy ra, mà nó máu tươi bản chất nhất tản mát ra một cỗ lục quang, đó là sáng chói  sinh mệnh lực.

“Bệ hạ hảo nhãn lực, vì tiến vào đệ nhất tổ  ta chủ động phong ấn thể chất của ta, sau này muốn từng bước một khôi phục, ta mặc dù không có vận dụng toàn lực, nhưng bệ hạ không phải cũng chỉ vận dụng nhục thân lực lượng sao?”

Hứa Thiên Nông khuôn mặt tương đối có chút phổ thông, nhưng khí chất xuất chúng, mặc dù bại, nhưng lại không có chút nào gợn sóng.

“Mà lại bệ hạ tựa hồ vậy có thể chất đặc thù, đây là...... Trong truyền thuyết  Trùng Đồng?”

Hứa Thiên Nông nhìn chằm chằm Hạ Thần  đôi mắt, đôi tròng mắt kia phảng phất là chư thiên tinh thần tại vận chuyển, bao hàm một cái Hỗn Độn Thế Giới.

“Ngươi tựa hồ cũng không sợ sệt Trùng Đồng......”

Hạ Thần đồng dạng mặt mỉm cười, không tiếp tục tiếp tục xuất thủ.

“Ta nông gia không thích tranh đấu, ưa thích bồi dưỡng Linh Thực cùng số mệnh, mỗi một vị nông gia tử xuất thế đằng sau đều sẽ lựa chọn tiến vào một phen vận trong triều, chúng ta nông gia cùng vận hướng ở giữa, là người đồng hành, truyền thuyết Trùng Đồng người trời sinh ngưng tụ đại khí vận, cuối cùng đều sẽ đi hướng Thiên Đình chi lộ, ta bây giờ vừa tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, liền gặp được bệ hạ, đây chẳng phải là thiên ý sao?”

Hứa Thiên Nông vừa cười vừa nói, hắn trong ánh mắt không chỉ có không có e ngại, ngược lại có kích động.

Bọn hắn nông gia mặc dù không có giống Nho gia Âm Dương gia binh gia loại kia muốn đến đỡ một vị Chân Long  ý nghĩ, nhưng là, bọn hắn nông gia cũng là phụ thuộc vào vận hướng mà sinh, tự nhiên khát vọng đi theo một vị tiềm lực kinh người Chân Long.

“Chư Thiên trong vạn giới, mọi người sở dĩ sợ hãi Trùng Đồng người, hi vọng đem nó bóp chết trong trứng nước, đây là bởi vì, bọn hắn sợ sệt Trùng Đồng người cuối cùng hội thống nhất Chư Thiên vạn giới, có người cường đại, như vậy tự nhiên có người hủy diệt, trong truyền thuyết  Cổ Thiên Đình uy áp Chư Thiên vạn giới, vô luận là cường đại thánh địa hay là truyền thừa vạn cổ  thế gia, đều muốn nghe nó hiệu lệnh Thuận Trị  xương làm trái người, mà mặt khác  vận hướng càng là toàn bộ bị thôn tính, không còn tồn tại, có thể nói là một kình sinh, vạn vật diệt, bởi vậy lúc này mới có  cái gọi là Trùng Đồng ra, Chư Thiên diệt thuyết pháp, nhưng có người sợ sệt, liền có người hưng phấn, chí ít chúng ta nông gia binh gia Nho gia Âm Dương gia các loại, bên trong một số người hội hưng phấn!”

Hứa Thiên Nông tiếp tục vừa cười vừa nói, phong hiểm to lớn, thu hoạch đồng dạng hội to lớn, bọn hắn mấy nhà này đều là truy tìm khí vận  nếu như nói Chư Thiên hội diệt, vậy bọn hắn gia nhập tiêu diệt người khác  một phương này, trở thành cầm đao người không phải tốt sao?

Nguyên bản  bánh ngọt sẽ bị người lật bàn té vỡ nát, nhưng tương tự  mới bánh ngọt cũng sẽ ở vén xong cái bàn đằng sau một lần nữa sinh ra, mà đến lúc đó chia cắt bánh ngọt  liền có thể là người mới .

Bởi vậy, cái này kỳ thật căn bản không có mâu thuẫn........