Chương 745: Người đồng hành!

Chương 745: Người đồng hành!

Đông Châu Đảo.

Hứa Thiên Nông bị giáo huấn một lần đằng sau, sau đó vừa bị mời bên trên Đông Châu Đảo.

Hắn ngồi tại Tử Vi Các bên trong, cảm thụ được trên đảo linh khí, càng ngày càng kinh hãi.

Ở bên ngoài cảm giác không đến, chỉ có sau khi đi vào mới có thể cảm giác được.

“Thật là nồng nặc  linh khí, ở chỗ này tu luyện một năm có thể bù đắp được ngoại giới 10 năm......”

Hứa Thiên Nông chung quy là gặp qua cảnh tượng hoành tráng  rất nhanh liền đã nhìn ra những này.

“Ngươi tựa hồ đi cũng không phải là thuần chính nông gia đường đi?”

Hạ Thần nhìn xem Hứa Thiên Nông, mỉm cười mở miệng.

“Bệ hạ đối ta Chư Thiên nông gia tựa hồ hiểu rất rõ!”

Hứa Thiên Nông trong đôi mắt quang mang lấp lóe, nếu là Chư Thiên trong vạn giới, có người có thể nhìn ra những này, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao bọn hắn nông gia tại Chư Thiên trong vạn giới danh khí rất lớn.

Các nơi sinh mệnh cổ tinh trên cơ bản đều có nông gia tử  thân ảnh.

Nhưng nơi này chính là đệ nhất tổ  vừa mới khôi phục, cùng ngoại giới là phong bế.

Hạ Thần vậy mà đối bọn hắn rất rõ ràng.

“Tại trong một chỗ di tích nhìn qua các ngươi nông gia thời kỳ Thượng Cổ  giới thiệu!”

Hạ Thần bất động thanh sắc nói ra.

Hứa Thiên Nông nhẹ gật đầu, đối loại thuyết pháp này cũng không có hoài nghi, bọn hắn nông gia truyền thừa đã lâu, truyền thuyết nó nơi phát nguyên chính là tại cái này đệ nhất tổ  không chỉ có là bọn hắn nông gia, Chư Thiên bách gia bên trong có một nửa truyền thừa đầu nguồn, đều là từ đệ nhất tổ  phát triển ra, sau đó đi hướng Chư Thiên vạn giới .

“Ta đi con đường xác thực cùng thuần chính nông gia chi lộ khác biệt, thiên phú của ta ngay từ đầu kỳ thật tại toàn bộ nông gia bên trong cũng không phải là đứng đầu nhất,

Nhưng cuối cùng ta mở ra lối riêng, lấy tự thân là linh địa, tìm kiếm có được to lớn tiềm lực linh thực hạt giống, cùng cộng sinh, đi theo thứ nhất đồng tiến hóa,

Thế là lúc này mới trổ hết tài năng, trở thành đương thời Chư Thiên hành tẩu, vậy bởi vậy, sức chiến đấu của ta tại không phải rất am hiểu chiến đấu nông gia tử bên trong, coi như không tệ!”

Hứa Thiên Long vừa cười vừa nói, đối với tự thân rất là thẳng thắn, hắn nói rất nhẹ nhàng  nhưng chỉ có ngoại giới mới biết được vị này nông gia tử đến cỡ nào  ưu tú, tuổi còn trẻ liền đã đi ra con đường của mình, chấn kinh  nông gia đại thần thông giả, lúc này mới bị đặc biệt đề bạt làm thế hệ này  Chư Thiên hành tẩu.

“Ta muốn gia nhập Đại Hạ, không biết có thể hướng bệ hạ đòi hỏi một chức quan!”

Hứa Thiên Nông nhìn xem Hạ Thần, sau đó đứng dậy trịnh trọng hành lễ.

“Lấy thực lực của ngươi gia nhập chúng ta thật có chút khuất tài!”

Hạ Thần bất động thanh sắc, bình tĩnh nói, cũng không có lập tức đáp ứng.

“Ta tự tin ta là Thần Mộc, nhưng Đại Hạ tiềm lực mênh mông như Chư Thiên vạn giới, tự nhiên có thể dung nạp ta cây thần mộc này tự do sinh trưởng!”

Hứa Thiên Nông cười, dùng hai cái ví von, hắn không có khiêm tốn, mà là kiên định cho là Đại Hạ  tiềm lực vô cùng kinh người.

“Ta rất xem trọng bệ hạ, vậy rất xem trọng Đại Hạ, chúng ta nông gia cùng vận hướng chính là cộng sinh quan hệ, hỗ trợ lẫn nhau, bởi vì chúng ta không chỉ có muốn nhờ vận tinh thần phấn chấn vận tu hành, còn có thể thông qua vận hướng lực lượng truyền bá linh chủng, tạo phúc thiên hạ thương sinh, từ đó thu hoạch được công đức chi lực!”

Hứa Thiên Nông nói nghiêm túc.

“Không chỉ có chúng ta nông gia sẽ như vậy muốn, các loại tương lai binh gia Âm Dương gia Nho gia các loại mấy nhà tiến vào thế giới này, chỉ sợ bọn họ bên trong cũng sẽ có rất nhiều người sẽ chọn gia nhập Đại Hạ, bởi vì bọn hắn cũng cần khí vận các loại!”

Hứa Thiên Long nhìn xem Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Nhân thần cùng nhân chủ cho tới nay đều là lẫn nhau lựa chọn.

Chỉ cần có Chân Long chi tư, các nhà các phương, đều sẽ có một ít người lựa chọn liều một phen.

Chỉ cần thành công, đó chính là thu hoạch khổng lồ.

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn mấy nhà này cho tới nay có thể tại Chư Thiên trong vạn giới truyền thừa không bị diệt tuyệt.

Bởi vì mỗi một cái thời đại  người thắng, nó bên người đều có các nhà người.

Mà người thắng, nó tác dụng chính là truyền đạo, đem các nhà truyền thừa khai chi tán diệp.

“Bọn hắn ước chừng còn bao lâu tiến đến!”

“Nhanh, các loại thế giới này khôi phục  trình độ nhiều một chút, có thể dung nạp đạo tàng phía trên  cường giả, đến lúc đó có một nhóm thiên kiêu thì có thể thành công vượt giới  bọn hắn hiện nay canh giữ ở ngoại giới, không muốn bất chấp nguy hiểm!”

Hứa Thiên Nông nói nghiêm túc, trên thực tế hắn có thể thuận lợi vượt qua tới, hắn thừa nhận vận khí cùng thời cơ là đã chiếm rất lớn một bộ phận.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe nhẹ gật đầu.

“Ta mùa hè lớn nông điện còn thiếu khuyết một vị điện chủ, liền do ngươi đảm nhiệm đi!”

Hạ Thần nhìn xem Hứa Thiên Nông, miệng vàng lời ngọc.

“Chức quan này chỉ sợ hơi lớn, ta vừa mới gia nhập, chỉ sợ tư lịch còn có chút không đủ!”

Hứa Thiên Nông cùng nhau đi tới đối với đại gia  quyền lực dàn khung đã có hiểu rõ, đây chính là Cửu Đại Điện  điện chủ, địa vị không gì sánh được độ cao, trước đó ngày nông điện điện chủ trống chỗ 21 năm đều không người đảm nhiệm, hắn trực tiếp nhập chủ sợ rằng sẽ dẫn tới Đại Hạ bản thổ quan viên không phục.

“Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, huống hồ ta vậy cũng là ngàn vàng mua xương ngựa !”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, hắn cũng không bài xích thu nạp vực ngoại người, chỉ cần đi vào  hắn trong nồi liền không tạo nên được sóng gió lớn.

Hứa Thiên Nông thấy thế cũng không có lại từ chối, hắn chỉ là ở trong lòng tán thưởng.

“Không hổ là trùng trùng chi chủ, truyền thuyết có được Thiên Đế mệnh cách, quả nhiên có đại khí phách!”

Bọn hắn chỉ là gặp lần đầu tiên, lại còn bộc phát qua chiến đấu, đồng thời hắn hay là vực ngoại người, liền dám đem trọng yếu như vậy  chức quan giao cho hắn, đây không phải đại khí phách là cái gì!

Một ngày này, Đại Hạ quan trường có chút chấn động.

Bởi vì trống chỗ thật lâu ngày nông điện điện chủ rốt cục quy vị .

Một cái danh bất kinh truyền người trẻ tuổi, trừ khí chất xuất chúng, mặt khác  nhìn qua rất là bình thường.

Cái này tự nhiên là chọc tới một chút thanh âm, nhưng bởi vì Hạ Thần nhiều năm như vậy uy vọng, không người dám thật  nói cái gì, càng không người dám chất vấn.......

“Đây là...... Ngũ tinh linh mễ hạt giống!”

Tại Đông Châu Đảo bên trên, một chỗ mở ra tới trong linh điền, Hứa Thiên Long nhìn xem long nha mễ, cửu khiếu linh lung mét, Tử Linh trà các loại 10 nhiều loại hệ thống xuất phẩm  cây mẹ, cảm thụ nó thể nội tản ra tinh thuần  sinh mệnh năng lượng, Hứa Thiên Nông mở to hai mắt nhìn.

Loại cấp bậc này hạt giống, cho dù đặt ở Chư Thiên trong vạn giới, vậy rất là trân quý, một chút hoàng triều thậm chí đều không có, chỉ có một ít thiên triều mới có được mấy loại, mời bọn họ người nhà nông bồi dưỡng mới có thể phổ cập ra.

Nhưng hiện tại, hắn tại cái này Đại Hạ bên trong vậy mà cũng nhìn thấy.

Những hạt giống này hạn mức cao nhất cực cao, chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, tương lai đối một chút cường đại tiến hóa giả đều có rất lớn có ích.

Nhưng tương tự  loại cấp bậc này hạt giống vậy rất khó còn sống, chớ nói chi là đem nó phổ cập ra.

“Đại nhân, bây giờ những hạt giống này trên cơ bản đã phổ cập ra, các nơi đều có trồng trọt......”

Hứa Thiên Nông bên người, có một vị dục linh quan mở miệng.

Ngày nông điện những năm này mặc dù không có điện chủ, nhưng cái ngành này đã hiệu suất cao vận chuyển, đối Đại Hạ  phát triển làm ra rất lớn trợ lực.

Hứa Thiên Nông Thâm hít thở một cái linh khí, hắn ý thức đến, chính mình mặc dù đã xem trọng Đại Hạ  nhưng trên thực tế vẫn còn có chút đánh giá thấp.

Cái này Đại Hạ, không chỉ có tiềm lực kinh người, mà lại có chút thần bí!.......