Chương 746: Hoàn toàn thuộc về ngươi!

Chương 746: Hoàn toàn thuộc về ngươi!

Hạ Thần trở lại đế đô  trong mấy ngày này, thiên hạ các nơi cũng không bình tĩnh.

Từ diễn đàn game bên trong, Hạ Thần liền có thể nhìn thấy, các nơi đều có người quyết đấu, có người tại tấn công núi, còn có người bởi vì phát hiện một gốc linh dược ra tay đánh nhau.

Những này đều bị trò chơi người chơi chứng kiến, sau đó ghi xuống.

Bởi vậy loáng thoáng trò chơi người chơi bởi vì diễn đàn game  tồn tại đã trở thành tin tức linh thông nhất người.

“Kim Phong mưa phùn lâu chiêu mộ sát thủ, đối chúng ta những trò chơi này người chơi cũng không bài xích, đồng thời sẽ còn đại lực bồi dưỡng, có muốn làm nhiệm vụ thu hoạch được tài nguyên  huynh đệ, có thể lựa chọn gia nhập Kim Phong mưa phùn lâu......”

“Cung ngọc kinh hồng cung vậy bắt đầu nhận người  cung chủ Lâm Kinh Hồng cũng sớm đã bước vào lĩnh vực siêu phàm, thực lực cường đại, thậm chí có thể cùng vực ngoại những người kia tranh phong, muốn gia nhập nhanh chóng tìm báo danh......”

“U Minh Quỷ Diễm Điện  điện chủ còn chỉ có 40 tuổi ra mặt, cả đời tu vi đã kinh thiên, bây giờ điện chủ Tiêu Diễm càng là đã đang chuẩn bị đánh xuống một tòa danh sơn đại xuyên, muốn gia nhập người mau chóng báo danh, đến lúc đó chúng ta liền có được một tòa danh sơn đại xuyên làm đạo tràng  trực tiếp dẫn trước người chơi khác......”......

Diễn đàn game bên trong, còn có đủ loại  nhận người quảng cáo refresh.

Liên quan tới Kim Phong mưa phùn lâu các loại, bây giờ ở người chơi trong quần thể đã danh tiếng vang xa.

Thậm chí ở người chơi trong quần thể đã có người đem cái này mấy đại thế lực xưng là người chơi công hội .

Rất nhiều năm đó Open Beta  người chơi lúc này nhảy ra ngoài, bọn hắn triển lộ ra thực lực kinh người, hấp dẫn lấy rất nhiều Tiểu Bạch người chơi  ánh mắt.

Đặc biệt là bọn hắn thả ra Tiêu Diễm cùng Thẩm Kinh Hồng  một đoạn luyện quyền cùng luyện kiếm video, khí tức cường đại kia cho dù cách màn hình, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Bây giờ, 20 nhiều năm qua đi  Tiêu Diễm, Hàn Lâm, Thẩm Kinh Hồng mấy người sáng tạo  thế lực, cũng sớm đã trở thành  trong giang hồ đỉnh cấp môn phái.

Bọn hắn tự thân cũng đã danh chấn giang hồ.

Những năm này càng là bởi vì có Hạ Thần, ở sau lưng yên lặng duy trì bọn hắn, thực lực của bọn hắn tiến hóa cấp tốc.

Mà lần này, thậm chí đã có tin tức truyền ra, cái này mấy đại thế lực chi chủ yếu đánh hạ một tòa danh sơn, đến làm đạo thống.

Đây càng là hấp dẫn vô số người chơi cùng giang hồ ánh mắt của mọi người.

Có một ít trò chơi người chơi hoài nghi cái này hoàn toàn là cái quảng cáo marketing, nhưng càng nhiều trò chơi người chơi cấp trên  nhao nhao quyết định gia nhập trong đó.

Bởi vì không thể không thừa nhận cái này mấy đại trong thế lực trò chơi người chơi quần thể chiếm tỷ lệ xác thực rất cao.

Bọn hắn trong này vậy xác thực hưởng thụ công bằng đãi ngộ.

Bởi vậy, trận này toàn dân xuyên qua, mặt ngoài lớn nhất  tiền lãi đều bị Tiêu Diễm, Thẩm Kinh Hồng, Hàn Lâm, Ôn Huyền Ly 4 người đạt được .

Nhưng trên thực tế, bọn hắn đứng sau lưng chính là Hạ Thần.

Mấy người bọn họ cùng bọn hắn  thế lực thực lực càng mạnh, Hạ Thần  thực lực cùng thế lực liền càng mạnh.

Phía sau bên thắng mãi mãi cũng là người đánh cờ!......

“Ngươi muốn đi?”

Đông Châu Đảo.

Một chỗ u tĩnh  trong sân.

Mỹ lệ làm rung động lòng người  Thiên Lạc công chúa nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần mở miệng hỏi.

Thiên Lạc công chúa  dung mạo vẫn như cũ cùng 20 nhiều năm trước một dạng, thậm chí càng thêm xinh đẹp trẻ.

Những năm này, thời gian một mực chưa từng ở trên người nàng lưu lại vết tích.

Thiên Lạc công chúa nhẹ gật đầu, khí chất của nàng càng  phiêu nhiên như tiên, ưu nhã đến cực điểm.

“Ta cảm giác phương bắc có một cỗ kêu gọi, đang kêu gọi ta, tâm ta tại rung động, cái này tựa hồ đối với ta rất trọng yếu!”

Thiên Lạc công chúa môi đỏ khẽ nhếch, gợi cảm đến cực điểm.

Tại mấy năm trước linh khí cục bộ khôi phục lúc, nàng liền loáng thoáng có cảm ứng, mà trong khoảng thời gian này linh khí triệt để khôi phục, nàng liền rốt cuộc áp chế không nổi loại này tim đập nhanh .

Loại kêu gọi kia thời thời khắc khắc tại nàng trong lòng vang lên.

Hạ Thần nhìn xem nàng, Hạ Thần biết được, hẳn là Lạc Hà sinh ra biến dị nào đó, mà Thiên Lạc công chúa, liền hư hư thực thực Lạc Thần chi linh.

“Ta để cho người ta hộ tống ngươi đi!”

Hạ Thần không nói thêm gì, hắn nhẹ gật đầu.

Thiên Lạc công chúa kinh ngạc, nàng vốn cho là, Hạ Thần sẽ không để cho nàng rời đi, bởi vì qua nhiều năm như vậy nàng một mực như là Kim Ti Tước một dạng bị nuôi nhốt.

Phần lớn thời gian đều đợi tại cái này Đông Châu Đảo bên trên, cho dù có thể hoạt động vậy nhiều nhất vẻn vẹn cực hạn tại trong đế đô.

“Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới hạn chế tự do của ngươi, những năm này, là chính ngươi không muốn bước ra đế đô một bước !”

Tựa hồ nhìn thấu Thiên Lạc công chúa suy nghĩ trong lòng, Hạ Thần mở miệng nói ra.

Thiên Lạc công chúa trầm mặc, xác thực, Hạ Thần chưa từng có minh xác nói qua phạm vi hoạt động của nàng.

Năm đó nàng thử rời đi Đông Châu Đảo đi du ngoạn đế đô, Hạ Thần cũng chưa ngăn cản, là chính nàng cho mình vẽ một vòng tròn.

Không dám phóng ra cái này vòng một bước.......

Ban đêm.

Đang tu luyện  Hạ Thần mở mắt ra, nhìn xem trong sân xuất hiện Thiên Lạc công chúa.

“Sao ngươi lại tới đây!”

“Ngày mai ta liền muốn rời đi, ta đã 20 nhiều năm không có trở về qua, trong lòng có chút suy nghĩ, mà lại, chuyến đi này cũng không biết là họa hay phúc, ta còn đem là ta sao......”

Thiên Lạc công chúa trong giọng nói mang theo ưu sầu, lại dẫn thương cảm, cùng đối tương lai không xác định, nhưng nàng biết đó chính là vận mệnh của nàng.

“Nếu như ngươi không muốn đi, liền lưu lại, ta sẽ nghĩ tất cả biện pháp......”

Còn không có Hạ Thần chìm nói xong, Thiên Lạc công chúa lắc đầu, đây là vận mệnh của ta, không cách nào cải biến, mà lại nói không nhất định lấy thu hoạch được lột xác kinh người, ta đã làm 20 nhiều năm Kim Ti Tước  ta không muốn lại trở thành ngươi phụ thuộc  ở thời đại này trong thủy triều mỗi người đều muốn tranh độ, không phải sao?

Ngươi có sứ mệnh của ngươi, không cần vì ta phân tâm......

Thiên Lạc công chúa thanh âm êm dịu, sau đó nàng nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Thần, năm đó Hạ Thần lấy Đại Phụng giang sơn, vì bảo toàn đệ đệ của nàng cùng Đại Phụng hoàng thất, nàng lựa chọn chủ động ôm ấp yêu thương, dâng lên tự thân......

Ngay lúc đó nàng, đã có đối Hạ Thần  hận, vậy có sợ hãi, nhưng lại có một ít không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Bây giờ nhiều năm qua đi, hận cùng sợ sệt cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

“Đêm nay, ta muốn lưu lại......”

Thần thánh phiêu nhiên như tiên  Thiên Lạc công chúa, đêm nay nhiệt tình mà chủ động, nàng ôm Hạ Thần  cổ, tại Hạ Thần bên tai nhẹ giọng nỉ non.

“Qua nhiều năm như vậy, ngươi một mực chưa muốn ta  thân thể...... Là sợ sệt ta có mang dòng dõi sao? Đêm nay, ta đã đã uống thuốc xong...... Ngươi không cần có lo lắng, chuyến đi này, ta không biết còn có thể hay không trở lại, cho nên...... Ta muốn đem chính mình hoàn toàn giao cho ngươi......”

Thiên Lạc công chúa trắng noãn tinh tế tỉ mỉ  gương mặt dán tại Hạ Thần trên khuôn mặt, qua nhiều năm như vậy Hạ Thần một mực là kiếm tẩu thiên phong!

Hạ Thần một thanh ôm lấy Thiên Lạc công chúa, cái kia trắng noãn thon dài  đôi chân dài bại lộ ở trong không khí......

Trong phòng lửa đèn chập chờn.

Chỉ nghe thấy một tiếng nhẹ đau nhức âm thanh truyền đến.

Trong phòng, mơ mơ hồ hồ một vùng tăm tối Hỗn Độn.

Liền cái gì vậy nhìn không thấy ......

Đêm nay  Đông Châu Đảo nhất định không yên ổn, Thái Hư Huyền Quy một mực yên lặng thủ hộ lấy Tương Thủy.

Phòng ngừa có người xâm phạm lãnh thổ.

Thái Hư Huyền Quy từ trong hư không xông vào Tương trong nước, bởi vì lại có người xông đảo.

Nó trực tiếp phun ra một đạo bọt nước, nó sừng đầu dữ tợn, huyết mạch kinh người, thật  muốn tiến hóa trở thành huyền võ .......

PS: Tăng thêm một chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..