Chương 747: Lần lượt rời đi!

Chương 747: Lần lượt rời đi!

Đông Châu Đảo.

Hôm sau.

Thiên Lạc công chúa rời đi.

Hạ Thần phái một chi quân đội cùng cao thủ hộ tống, nàng muốn đi trước Lạc Dương.

Mà toàn bộ thiên hạ, bầu không khí đã càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng trên chỉnh thể, vẫn không có người dám khiêu chiến triều đình  uy nghiêm.

Trừ một chút vực ngoại người, nhưng bởi vì Hạ Thần tại Đãng Nhạn Sơn một trận chiến bày ra  thần uy, rất nhiều người phỏng đoán vị này Hạ Hoàng đã đạt tới Đạo Tàng Cửu Trọng Thiên, cho nên, những này vực ngoại người đối Hạ Thần rất là kiêng kị, không dám hoàn toàn vạch mặt.

Dù sao hiện nay đạo tàng bát trọng thiên đã trên cơ bản có thể hoành hành, mà Đạo Tàng Cửu Trọng Thiên, tại hiện nay thời kỳ này đủ để xưng tôn.

“Ngươi cũng muốn đi?”

Một ngày, Hạ Thần từ trong bế quan đi ra.

Lâm Lạc Tiên đi tới, mặc dù Lâm Lạc Tiên cũng không có được sắc phong, nhưng tất cả mọi người biết vị này cùng bệ hạ  quan hệ, quan hệ của hai người đều đã ngầm hiểu lẫn nhau.

“Vận mệnh cuối cùng tiến đến, ta vậy có sứ mệnh của ta!”

Lâm Lạc Tiên nhẹ nhàng nói ra, nàng phiêu nhiên xuất trần, trên thân lộ ra thanh lãnh, tựa như Nguyệt Cung tiên tử.

“Ta đã đạo tàng lục trọng thiên  thể chất của ta đã bắt đầu khôi phục, nên đi bên ngoài đi lại, thật không có khả năng một mực thật  đợi tại trong thâm cung này đi!”

Lâm Lạc Tiên nhìn xem Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Hạ Thần nhìn trước mắt  mỹ nhân, sau đó nhẹ gật đầu, những năm này, Lâm Lạc Tiên phần lớn tinh lực vậy đặt ở trên tu hành, nàng thân có thái âm thể, loại thể chất này vô cùng cường đại, không thua tại tiên thiên đạo thai, mà lại nàng hư hư thực thực Nguyệt Thần chuyển thế, rất nhiều năm trước Hạ Thần liền dự liệu được hôm nay .

“Ngươi quá mệt mỏi, hi vọng có một ngày, ta có thể trợ giúp cho ngươi!”

Nhìn xem Hạ Thần thật lâu, Lâm Lạc Tiên đi đến Hạ Thần trước người, sau đó chủ động nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Thần, nàng dán tại Hạ Thần bên tai nhẹ giọng nỉ non.

Lâm Lạc Tiên biết, người nam nhân trước mắt này gặp phải bao lớn  áp lực, toàn bộ thiên hạ đều đặt ở đầu vai của hắn, những năm này, Hạ Thần một mực căng thẳng, không dám có chút buông lỏng......

Chỉ có nàng có thể nhìn ra.

Lâm Lạc Tiên biết được, nếu là nàng một mực đợi tại cái này Đông Châu Đảo bên trên, không đi bên ngoài xông vào một lần, như vậy đời này cũng chỉ có thể sống ở Hạ Thần  dưới cánh chim.

Nàng không nghĩ tới cuộc sống như vậy, nàng muốn thay Hạ Thần chia sẻ một chút.

“Đi thôi!”

Cuối cùng, Lâm Lạc Tiên vậy rời đi, bắt đầu hành tẩu thiên hạ, tìm kiếm cơ duyên cấp tốc tiến hóa.......

“Ngươi cũng muốn rời đi?”

Hạ Thần nhìn xem thanh lãnh thoát tục  Mộ Dung Ngọc Nhan, đã nhiều năm như vậy, Mộ Dung Ngọc Nhan vẫn như cũ như vậy không dính vào khói lửa nhân gian.

Mộ Dung Ngọc Nhan khẽ gật đầu một cái, hai người đối mặt, Mộ Dung Ngọc Nhan không có tại mở miệng, phảng phất hết thảy đều tại không nói bên trong.

Qua nhiều năm như vậy, nàng cùng Hạ Thần  quan hệ có chút không nói rõ được cũng không tả rõ được, có chút mập mờ, nhưng tựa hồ khoảng cách lại rất xa.

Mà giữa hai người giao lưu vậy rất là đơn giản, nhưng cũng phảng phất trực kích tâm linh.

Hạ Thần nhìn xem Mộ Dung Ngọc Nhan rời đi.

Đông Châu Đảo bên trên tựa hồ đang giờ khắc này triệt để  có chút vắng vẻ .

Dao Quang, Lâm Lạc Tiên, Mộ Dung Ngọc Nhan đều liên tiếp rời đi, năm đó ba người bọn họ, tăng thêm phật nữ Thanh Phạm cùng một chỗ cùng xưng là Kinh Thành tứ đại mỹ nhân.

Bây giờ các nàng đều đã lần lượt rời đi.

“Ngươi tại không bỏ sao?”

Đông Châu Đảo Đảo đầu, Miêu Nữ xuất hiện tại Hạ Thần sau lưng.

Năm đó từ khi Nam Cương bị Đại Hạ thu phục sau, Miêu Nữ liền một mực đợi tại trong đế đô.

Cho đến mấy năm trước, nàng mới bị Hạ Thần mang vào Hoành Sơn trong dãy núi tiếp xúc siêu phàm.

“Chỉ là có chút cảm khái thôi, đại thời đại thật  muốn tới !”

Hạ Thần quay người trở lại, nhìn xem Miêu Nữ.

“Lần này tới là cùng ngươi nói, ta cũng muốn rời đi, trong cơ thể ta  cái này thần trùng đã khôi phục  nghe nói Hành Sơn trong dãy núi phát hiện một chỗ tiểu thế giới, ta muốn tới đó thử xem......”

Miêu Nữ vừa nói trong thân thể có một cỗ khí tức tràn ngập, nàng đều có chút áp chế không nổi .

Cái này thần trùng chính là tiên thiên mà sinh, phảng phất trời sinh liền tại trong cơ thể của nàng.

Cho dù là Hạ Thần dùng Trùng Đồng sau khi xem đều cảm giác được trong đó bất phàm.

Trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao.

Những ngày này Miêu Nữ thực lực bản thân vậy bởi vì thể nội  cái này một cái thần trùng, tiến hóa cấp tốc.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cho phép Miêu Nữ rời đi.

Rất nhiều chuyện không cần thiết đi ngăn cản, hôm nay thiên hạ đại biến, Hạ Thần người bên cạnh thậm chí là trong tổ địa  thổ dân, chỉ cần có thể trưởng thành, đó chính là việc vui.

Trận doanh quan hệ thù địch cũng sớm đã cải biến.

Đằng sau không bao lâu, Vu Thần Điện thánh nữ cũng truyền tới tin tức, nàng rời đi đế đô.

Vu Thần Điện thánh nữ huyết mạch đã thức tỉnh, đi lên Vu Thần chi lộ, tiềm lực không thua gì những cái kia có được thể chất đặc thù .

Năm đó một nhóm kia mạnh nhất thiên kiêu, bây giờ đều đã lần lượt trưởng thành, tại trong đại thời đại này, muốn triệt để  thể hiện ra thiên phú.

Hạ Thần vậy tiếp tục bắt đầu  bế quan, vừa bế quan này chính là nửa tháng.

Linh khí toàn diện khôi phục cũng đã đi qua ba tháng.

Mà ba tháng này, cho thiên hạ tất cả mọi người cảm giác lại phảng phất là thương hải tang điền.

Rõ ràng như trước vẫn là Đại Hạ lịch 21 năm.

Nhưng lại cho người ta một loại tựa như ảo mộng cảm giác, đi qua những năm kia phảng phất đã qua hồi lâu, trở nên có chút xa lạ.

Trải qua ròng rã ba tháng biến hóa, toàn bộ thiên địa rốt cục bắt đầu có  bình ổn  dấu hiệu.

Tựa hồ muốn triệt để ổn định lại, đại địa không còn tiếp tục mở rộng, trong không gian chồng chất vậy đã không còn khu vực mới xuất hiện.

Mà hiện nay linh khí trong thiên địa so với vừa mới khôi phục thời điểm, đã nồng nặc rất nhiều.

Ở trong vùng hoang dã, các loại yêu thú hoành hành, hoang dã đã trở thành cấm địa, nhưng tương tự  hoang dã vậy ẩn chứa vô số cơ duyên.

Các loại  linh quả, chỉ cần vận khí tốt, nếu như có thể đạt được một gốc linh quả, liền có thể cấp tốc tiến hóa, nghịch thiên cải mệnh.

Đó là cái dã man  thời đại, đây là thời đại thần thoại!

“Đạo Tàng Cửu Trọng Thiên đã đến đầu? Không có khả năng đột phá đến cảnh giới mới bên trong sao? Là bởi vì thiên địa trần nhà  áp chế sao?”

Đông Châu Đảo bên trên, Hạ Thần tự lẩm bẩm.

Trong khoảng thời gian này, hắn bày ra  tốc độ tu luyện kinh khủng, đột phá Đạo Tàng Cửu Trọng Thiên vẫn chỉ là đi qua hơn một tháng, nhưng hắn đã viên mãn.

Loại tốc độ tu luyện này nếu như bị những cái kia vực ngoại người biết được, sợ rằng sẽ cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bởi vậy, Hạ Thần muốn bước vào cảnh giới mới bên trong, nhưng cuối cùng lại thất bại .

“Ta ta cảm giác thể nội còn có tiềm lực, tựa hồ còn không có khai quật ra, đạo tàng lĩnh vực đường vẫn chưa đi xong......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm điểm này có chút kỳ quái, bởi vì có thể mở chín nơi đạo tàng đã vô cùng cường đại, theo Hạ Thần biết, rất nhiều người tại đạo tàng bát trọng thiên cũng đã không đường có thể đi, không cách nào tiếp tục đào móc nhân thể đạo tàng, chỉ có thể lựa chọn đột phá cảnh giới mới.

Bởi vậy, có thể đào móc ra chín nơi đạo tàng, đã có thể cùng cảnh giới xưng tôn.

Mà lại, trưởng thành hạn mức cao nhất vậy xa so với những cái kia chỉ mở ra tám chỗ đạo tàng cao hơn nhiều.

Lại qua 10 ngày.

“Thứ mười chỗ đạo tàng?”

Hạ Thần toàn thân sáng chói, huyết nhục óng ánh sáng long lanh, tản ra bảo quang, hắn đang đào móc nhân thể tiềm năng, nếm thử đột phá đến cảnh giới mới bên trong, nhưng cuối cùng, lại tại với hắn  trong nhục thể phát hiện thứ 10 chỗ đạo tàng  vết tích, cái này hắn có chút giật mình.............