Chương 748: Đạo thứ mười giấu!

Chương 748: Đạo thứ mười giấu!

Đông Châu Đảo.

Tại Hạ Thần  chỗ mi tâm, có một chỗ điểm sáng, chỗ này điểm sáng tựa như thái dương, nhưng lại tựa hồ thật nhỏ như bụi bặm, không cẩn thận đi dò xét, căn bản không phát hiện được.

Lúc này theo Hạ Thần đào móc, đang có từng tia từng sợi  lực lượng tràn ra, Hạ Thần có thể xác định đây chính là Đạo Tàng  đặc tính.

Nhưng chỗ này Đạo Tàng cùng lúc trước  chín nơi Đạo Tàng có chút không giống, rất là đặc thù.

Trước đó phát hiện  tất cả Đạo Tàng, chỉ cần Hạ Thần phát hiện đằng sau, cơ hồ rất dễ dàng liền đào móc đi ra.

Nhưng chỗ này Đạo Tàng, cũng rất là gian nan, tựa như tại cầm xẻng sắt, đang đào móc một mảnh tinh thiết.

Nhưng Hạ Thần cũng không có nhụt chí, mà là rất có kiên nhẫn từng chút từng chút đào móc, hắn điều động toàn thân còn lại chín nơi Đạo Tàng, vận chuyển Thiên Nhân cửu đồ, đây là một loại cường đại công pháp, ghi lại ở một chỗ trên vách đá, bị Hạ Thần thu nhận sử dụng tại Tàng Kinh Các thứ 9 tầng bên trong.

Cũng là Tàng Kinh Các số ít mấy loại có thể cùng thái bình tiên cung quan tưởng đồ sánh vai  công pháp.

Tuyệt đối lai lịch lớn đến kinh người.

Loại công pháp này vô luận là đoán thể còn là tu luyện thần hồn đều có ích lợi rất lớn, nhưng lệnh Hạ Thần xem trọng là, tu luyện Thiên Nhân cửu đồ có thể đào móc thể nội tiềm lực, Hạ Thần có thể như thế nhanh chóng liền đến Đạo Tàng cửu trọng thiên viên mãn, Thiên Nhân cửu đồ tuyệt đối là có một phần công lao.

Loại công pháp này phi thường toàn diện, thậm chí Hạ Thần hoài nghi, loại công pháp này cũng không phải là hoàn toàn bản, khả năng chỉ là tàn đồ.

Khi Hạ Thần vận chuyển Thiên Nhân cửu đồ bên trong bức họa thứ nhất bên trong tu hành quỹ tích lúc, liền rõ ràng cảm giác được, đào móc  tốc độ nhanh một chút.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Hạ Thần phi thường có kiên nhẫn.

Không có vội vàng xao động.

Thời gian lại qua  10 ngày.

Buổi chiều.

Hạ Thần bên tai chỉ nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vang, phảng phất có thứ gì phá vỡ  triệt để  vỡ đê.

Ngay sau đó, khổng lồ tinh thuần  sinh mệnh lực từ một điểm sáng bên trong hiện lên  đi ra, nhanh chóng cải biến Hạ Thần  nhục thân, ôn dưỡng lấy Hạ Thần  thần hồn, tăng lên Hạ Thần  sinh mệnh bản nguyên.

Hạ Thần hô hấp lấy linh khí, giờ khắc này hắn cảm giác thực lực của mình phát sinh  bay vọt về chất.

Cái này thứ 10 chỗ Đạo Tàng  đào móc, xa so với lúc trước hắn mở  bất luận cái gì một chỗ Đạo Tàng đạt được chỗ tốt muốn bao nhiêu.

Cái này tựa hồ là một trận sinh mệnh bản nguyên  thuế biến.

Đối chiến lực càng là một loại chất tăng lên.

Cảm giác mình  sinh mệnh bản nguyên phảng phất đã siêu việt  Đạo Tàng lĩnh vực, nhưng lại thực sự vẫn như cũ còn sừng sững tại trong lĩnh vực này.

“Nguyên lai chín nơi Đạo Tàng cũng không phải là cực hạn......”

Hạ Thần nắm chặt nắm đấm, từ từ  để cho mình  khí tức thu liễm, hắn tự lẩm bẩm.

Bí mật này là trước kia hắn cũng không biết được  Chư Thiên trong vạn giới vậy một mực lưu truyền, Đạo Tàng cửu trọng thiên cũng đã là Đạo Tàng lĩnh vực cuối cùng.

Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy.

Hạ Thần đi ra mật thất, bên ngoài đã trời tối.

Hạ Thần tâm tư giờ khắc này trở nên trước nay chưa có yên tĩnh.

Bởi vì vực ngoại người  tiến vào, đặc biệt là một lần kia, có vực ngoại đại thần thông giả, cầm trong tay Cực Đạo chí bảo muốn phá giới......

Cái này khiến Hạ Thần trong lòng một mực là có chút cấp bách cảm giác .

Bây giờ, hắn đã đạt tới vùng thiên địa này đủ khả năng dung nạp  trần nhà, cho dù là vực ngoại những cái được gọi là  thiên kiêu, hắn vậy tự tin có thể quét ngang, bởi vậy, tự nhiên trở nên không gì sánh được  thong dong .

Hạ Thần mở ra diễn đàn game, muốn nhìn một chút tin tức của ngoại giới, mặc dù có cửu ti cùng giọt máu, nhưng không thể không thừa nhận diễn đàn game có ưu điểm của nó, phân bố tại toàn bộ thiên hạ  người chơi, tựa hồ cũng thành nhãn tuyến của hắn.

“Lư Sơn thật bị người đánh xuống !”

Vừa mới đi vào, một tin tức liền xoát phát nổ diễn đàn game.

Sau đó rất nhanh liền có video toát ra.

Lư Sơn là Cửu Châu thiên hạ bên trong nổi tiếng  sơn mạch, phong cảnh tráng lệ, các loại truyền thuyết thần thoại vậy rất nhiều.

Bây giờ, linh khí khôi phục đằng sau, Lư Sơn càng là biến thành Thái Cổ thần sơn, bên trong có đếm không hết  tạo hóa, hai tháng trước cũng đã có người để mắt tới  một mực có tin tức truyền ra có người đang tấn công, bởi vì bên trong yêu thú phát sinh  kịch liệt xung đột, nhưng một mực thất bại .

Bây giờ toà danh sơn này tựa hồ đã nghênh đón chủ nhân của hắn.

“Kể từ hôm nay, đây cũng là ta Thái Sơ thánh địa  đạo tràng  nửa tháng sau, ta Thái Sơ thánh địa sắp mở bắt đầu tuyển nhận môn nhân......”

Trên ngọn núi, có một tên lão giả biểu lộ nghiêm túc mở miệng, hắn tựa như bễ nghễ thiên hạ, thân thể của hắn quần áo phá toái, trên thân chảy máu tươi, tại phần lưng của hắn có một đạo thú trảo kém chút đem hắn trực tiếp cào thành  hai nửa......

Hắn vừa mới kinh lịch xong một trận đại chiến kịch liệt, tại dưới chân hắn cách đó không xa chạy đến vài đầu khổng lồ  yêu thú thân thể cùng nhân loại.

Lão giả này mặc dù đã bị trọng thương, nhưng là khí tức không gì sánh được khiếp người, từ trong núi thây biển máu giết ra, không có người còn dám tiến lên.

Lư Sơn tòa này tại toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều có thể đứng vào trước 10  thiên hạ danh sơn, bị tên lão giả này bỏ vào trong túi, hoặc là nói là bị Thái Sơ thánh địa bỏ vào trong túi.

Mà đồng thời, phái ra thánh địa muốn tuyển nhận môn nhân, đem truyền thừa của mình ở chỗ này truyền bá, cái này cũng đã dẫn phát không nhỏ oanh động.

Rất nhiều người đều tâm động  dù sao Thái Sơ thánh địa chính là vực ngoại bá chủ, lai lịch vô cùng kinh người, truyền thừa từ nhưng cũng không gì sánh được đáng sợ, mà lại, tên này đến từ Thái Sơ thánh địa  lão giả đã cho thấy siêu cường thực lực, nếu như có thể tại hắn phù hộ bên dưới trưởng thành, chỗ tốt tuyệt đối to lớn.

Hạ Thần mặt không biểu tình tiếp tục liếc nhìn tin tức, không chỉ có Lư Sơn bị chiếm cứ, mặt khác  một chút danh sơn đại xuyên vậy có  chủ nhân.

“Nơi này...... Chính là ta gấu đen vương  địa bàn, nếu dám mạo phạm, giết không tha!”

Hoa Sơn bên trên.

Một đầu gấu đen sừng sững tại trên ngọn núi, thân thể của nó khổng lồ, tựa như một tòa núi thịt.

Mỗi một cây lông tóc đều như là tinh thiết, cái kia to lớn  chân trước, có thể tuỳ tiện  khai sơn phá thạch.

Dưới chân hắn, có rất nhiều người đều bị xé thành  vỡ nát, trong đó còn có một số phát ra khí tức cường đại vực ngoại người, những này vực ngoại người tại đối mặt một đầu này huyết mạch kinh người yêu thú bá chủ, đều nghênh đón thảm bại.

Gãy kích trầm sa, thậm chí bị trở thành huyết thực.

Thái Hồ.

Có một đầu nước con khỉ đứng tại trên một hòn đảo nhỏ, đầu này nước con khỉ trời sinh có thể khống thủy, nó cuốn lên  ngàn cơn sóng, đem rất nhiều cường giả trực tiếp cho đánh ra tiến vào quá trong hồ.

“Thái Hồ vạn dặm, đều là ta  lĩnh vực......”

Nước con khỉ thanh âm khàn khàn, miệng nói tiếng người, nó nhanh chóng  học xong ngôn ngữ nhân loại.

Hiển nhiên đây cũng là một đầu yêu thú bá chủ, đi tại  thời đại  hàng đầu.

Mà lại có được Viễn Cổ huyết mạch, chiến lực kinh người, vực ngoại người đối mặt dạng này một đầu bá chủ cũng chỉ có thể tránh lui.

Thiên Đảo Hồ.

Hạ Thần từ trong video thấy được có một đầu mọc ra Long Giáp  cá sấu, nó một ngụm đem một vị Đạo Tàng bát trọng thiên  vực ngoại người trực tiếp cho cắn nát.

Như vậy hung tàn  một màn, để mắt rất nhiều người da trực nhảy.

Mà Thanh Hải Hồ bên trong, càng là phát sinh  long hấp nước  dị tượng.

Có một đầu Giao Long tại trong mây mù như ẩn như hiện, con giao này long toàn thân màu vàng đất, cùng trong truyền thuyết  Kim Long so sánh, nhan sắc muốn ảm đạm một chút, mọi người đem nó gọi là Hoàng Long vương.

Hiển nhiên những yêu thú này bá chủ đều là do cường đại huyết mạch đồng thời khí vận đầy đủ, bọn hắn đều là tại siêu phàm cục bộ khôi phục lúc cũng đã quật khởi, đem bọn hắn khu vực này lớn nhất  siêu phàm tạo hóa đều cho cướp đoạt  bởi vậy tốc độ tiến hóa mới có thể xa xa dẫn trước, trong thời gian ngắn những này vực ngoại người vậy bắt bọn hắn không có cách nào thậm chí muốn tránh lui........