Chương 749: Cực cảnh chi lộ!

Chương 749: Cực cảnh chi lộ!

Hạ Thần từ diễn đàn game ở bên trong lấy được  rất nhiều tin tức, đồng thời vậy kết hợp Cửu Ti cùng giọt máu  tình báo, lập tức đối toàn bộ thiên hạ các nơi  tình huống hoàn toàn giải .

Hiện nay thiên hạ các nơi, các đại danh sơn đại xuyên linh khí nồng đậm  địa phương đại bộ phận đều bị yêu thú bá chủ chiếm cứ.

Thứ yếu chính là những cái kia vực ngoại giả đại thế lực.

Có mấy đại thế lực đều lấy được  thành công, tỉ như sơ thánh điện, cực bá tông, Côn Hư Thần Đình các loại.

Mà lại theo Cửu Ti tin tức truyền đến, toàn bộ thiên hạ bên trong còn nhiều thêm một số người thực lực bọn hắn vô cùng cường đại, có  miệng tụng phật kinh, có  thi triển đạo pháp.

Chư Thiên bách gia bên trong Phật gia cùng Đạo gia đều lần lượt phái ra tiên quân, đã tiến nhập đệ nhất tổ  bên trong, nhưng lại còn không có hành động thiếu suy nghĩ, vô cùng điệu thấp.

“Nên thể hiện ra triều đình  lực lượng !”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hiện nay thiên hạ bách tính, đều đã minh bạch  danh sơn đại xuyên  tầm quan trọng.

Cho nên, hiện nay đã diễn biến thành xem ai có thể đánh xuống một chỗ địa thế đặc thù, ai liền có thể được xưng tụng cường đại, được người tôn xưng là bá chủ một phương.

Những yêu thú kia bá chủ cùng vực ngoại người khí thế đều phi thường thịnh, ngược lại là thống ngự Cửu Châu thiên hạ  triều đình, một mực không có quá nhiều động tĩnh.

Cứ tiếp như thế khó tránh khỏi bị người xem thường, thậm chí sẽ cho rằng triều đình lực lượng không được, hội sinh sôi ra dã tâm.

Hạ Thần quyết định toàn lực đánh ra,

Hôm sau.

Hạ Thần thấy được ngay tại bồi dưỡng linh thực  Hứa Thiên Nông, gia  tu hành thủ đoạn vô cùng đặc thù, bọn hắn cùng linh dược liên hệ, có thể hấp thu chính mình bồi dưỡng ra tới trong linh dược tinh hoa, đồng thời không làm thương hại linh dược bản thân.

Từ đó tăng lên chính mình  tốc độ tu hành.

“Bệ hạ, ngài đây là......”

Chỉ là nhìn mấy lần, Hứa Thiên Nông liền nhìn ra Hạ Thần cùng lúc trước có  khác biệt rất lớn, bây giờ  Hạ Thần thần quang hoàn toàn nội liễm, tựa như người bình thường.

Nhưng chính là dạng này, mới khiến cho Hứa Thiên Nông giật mình.

“Bệ hạ, ngươi đã đột phá...... Cực cảnh?”

“Ngươi nói là thứ 10 chỗ đạo tàng sao?”

Hạ Thần nhìn xem Hứa Thiên Nông  biểu lộ nhẹ nhõm khẽ động, xem ra Hứa Thiên Nông cũng là biết được rất nhiều.

Hứa Thiên long nhẹ gật đầu, hắn lộ ra một vòng mỉm cười.

“Bệ hạ quả nhiên tài năng ngút trời, Trùng Đồng người có thể đột phá cực cảnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng bệ hạ có thể nhanh như vậy liền đột phá, cái này coi như có chút không tầm thường !”

“Còn có những người khác đột phá cực cảnh?”

Hạ Thần mở miệng hỏi, đối, phương diện này hắn xác thực biết đến ít.

Hứa Thiên Nông nhẹ gật đầu.

“Đạo tàng cửu trọng thiên chỉ là phổ thông thiên tài có khả năng đến nơi cực hạn, nhưng còn có một số chân chính yêu nghiệt, bọn hắn có thể đánh vỡ nhân thể cực hạn, cũng chính là mở ra thứ 10 chỗ đạo tàng, lĩnh vực này cũng được xưng chi là cực cảnh!”

Hứa Thiên long biểu lộ nghiêm túc, hắn mở miệng lần nữa.

“Theo ta được biết, chân chính những đại giáo kia bên trong, bọn hắn chân chính truyền nhân, có  người liền đạt đến cấp độ này, những người này đều có thể lập loè Chư Thiên, tự thân chiến lực viễn siêu tự thân cảnh giới!”

“Vậy còn ngươi, ngươi thế nhưng là nông gia  Chư Thiên hành tẩu!”

Hạ Thần cười nhìn xem Hứa Thiên Nông, Hứa Thiên Nông nguyên bản liền siêu việt  cấp độ này, chẳng qua là vì tiến vào đệ nhất tổ  lúc này mới làm lại từ đầu.

Mà lại, Hạ Thần đối với Chư Thiên trong vạn giới có người có thể đạt tới cấp độ này vậy không ngoài ý muốn, Chư Thiên vạn giới quá lớn, coi như mỗi một hành tinh cổ có sự sống đản sinh ra một vị tuyệt thế thiên tài, cái kia chỉ sợ đều nắm chắc không rõ  người.

Trong nhiều người như vậy kiểu gì cũng sẽ toát ra mấy vị tuyệt thế yêu nghiệt.

“Ta tại đạo tàng lĩnh vực lúc, xác thực thấy được thứ 10 chỗ đạo tàng, nhưng cuối cùng ta từ bỏ, không có lựa chọn đột phá cực cảnh, mà là trực tiếp đột phá đại cảnh giới!”

Hứa Thiên Nông lắc đầu, Hạ Thần nghe đến đó hơi kinh ngạc, trong lòng của hắn khẽ động, ý thức được ở trong đó khẳng định là có đồ vật gì  nguyên nhân.

Quả nhiên Hứa Thiên Nông  thanh âm vang lên.

“Vô số tuế nguyệt đến nay trải qua phía trước vô số thiên kiêu  thí nghiệm, cuối cùng lục lọi ra hai con đường, một con đường chính là cực cảnh chi lộ, một đầu chính là Phàm cảnh chi lộ, hai con đường này, cực cảnh chi lộ càng thêm sáng chói, có thể tại giai đoạn trước liền đào móc ra nhân thể lớn nhất tiềm lực, vô luận là tốc độ tu hành hay là chiến lực, đều viễn siêu cùng cấp độ  người......”

“Nhưng con đường này có tai hoạ ngầm?”

Hạ Thần nghe xong Hứa Thiên Nông  lời nói đằng sau nhíu nhíu mày, lập tức suy đoán ra tới.

“Cực cảnh chi lộ cũng không phải có tai hoạ ngầm đi!”

Hứa Thiên Nông lắc đầu, hắn tiếp tục nói.

“Chỉ là có người suy tính, quá độ đi đào móc nhân thể tiềm năng, có thể sẽ quá độ tiêu hao tự thân  sinh mệnh bản nguyên, tiền kỳ  huy hoàng chẳng qua là dùng chính mình  tiêu hao đổi lấy, tu hành đến phía sau, có thể sẽ bởi vì tiềm lực hao hết, không cách nào tiến thêm một bước,

Cho nên lúc này mới có  Phàm cảnh chi lộ, Phàm cảnh chi lộ cùng cực cảnh chi lộ tương phản, con đường này theo đuổi là bình thường, mục đích chính là vì bảo tồn tự thân  tiềm năng, từ đó tại hậu kỳ thực hiện chung cực nhảy lên!”

Hạ Thần nghe đến đó nhíu mày.

“Bệ hạ cũng không cần quá lo lắng, cho đến bây giờ còn không có minh xác thuyết pháp, đây chỉ là hai loại con đường khác nhau thôi, theo ta được biết, từ xưa đến nay 35 bên trong đế cùng hoàng bên trong, có 23 tôn, đi chính là cực cảnh chi lộ, từ tuổi nhỏ lên, liền một mực dẫn trước cùng thế hệ, đánh  vô địch thủ cùng cảnh giới!”

Hứa Thiên Nông vừa cười vừa nói.

“Hai loại con đường khác nhau thích ứng người khác nhau, đi cực cảnh chi lộ tiền kỳ sáng chói, ép tới cùng thế hệ không thở nổi, nhưng cuối cùng cũng có thể là chẳng khác gì so với người thường,

Mà đi Phàm cảnh chi lộ, thuở thiếu thời ảm đạm không ánh sáng, nhưng đến phía sau tốc độ tu hành lại càng lúc càng nhanh, siêu việt đồng thời tại vô số thiên kiêu, đăng lâm tuyệt phong, thế gian này vạn vật hết thảy đều là có khả năng  nhưng ở ta xem ra, chỉ cần tự thân  tiềm lực sinh mệnh đầy đủ hùng hậu, tương lai đều có thể thực hiện chung cực nhảy lên!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, tự tin mình có thể một đường quét ngang.

“Ta muốn xuất thủ  ngươi đại biểu ta Đại Hạ tiến đến đánh xuống một tòa danh sơn, hai chúng ta chia binh hai đường!”

Hạ Thần cuối cùng chăm chú nhìn Hứa Thiên Nông, trong đại thời đại này, sao có thể không có triều đình  thân ảnh đâu.

Hắn muốn một đường đánh tới, tương đương với một lần nữa đánh một lần thiên hạ, đem toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều cho đánh phục.

Đem những yêu thú kia bá chủ cùng vực ngoại người  phách lối khí diễm cho triệt để đánh ngã.

“Mặc cho bệ hạ thúc đẩy!”

Hứa Thiên Nông cười hành lễ.

Đại Hạ  quốc vận càng mạnh, sự giúp đỡ dành cho hắn vậy càng lớn, đây là hỗ doanh .

Hạ Thần nhìn xem lơ lửng tại Đông Châu trên đảo khí vận Kim Long, trận chiến này qua đi, đem toàn bộ thiên hạ đều cho đánh phục, để Đại Hạ một lần nữa trở nên ổn định, khí vận Kim Long thì có thể phát sinh chất biến, triệt để  đột phá đến 100 trượng.

Đến lúc đó liền có thể chân chính thành lập khí vận vương triều .

Vì thành lập khí vận vương triều, hắn đã chuẩn bị rất lâu, các loại vật liệu đã sớm chuẩn bị đầy đủ.

Một ngày này.

Hạ Thần lại một lần nữa rời đi đế đô, mà theo Hạ Thần bước chân, toàn bộ Đại Hạ tòa này khổng lồ  máy móc tại linh khí khôi phục thời đại triệt để  bắt đầu vận chuyển lại.

Các nơi đều nhận được quân lệnh, bắt đầu có hành động.

Hành Sơn Tam Tiên Sơn cùng Lạc Sơn các vùng vậy đi ra đại lượng  cường giả, đây đều là những năm này Hạ Thần bồi dưỡng, là Đại Hạ triều đình chân chính đỉnh cấp chiến lực.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ bắt đầu chấn động........