Chương 750: Thái Bạch sơn!

Chương 750: Thái Bạch sơn!

Tần Lĩnh Sơn Mạch.

Nơi này trong khoảng thời gian gần nhất này tiếng người huyên náo.

Có yêu thú bá chủ thực lực tuyệt luân, vậy có vực ngoại người tung hoành, phách lối bá đạo.

Tần Lĩnh Sơn Mạch vượt ngang đồ vật, là Cửu Châu thiên hạ đúng nghĩa nam bắc đường ranh giới.

Tần Lĩnh Sơn Mạch bên trong, có rất nhiều nổi tiếng ngọn núi, trong đó Thái Bạch Sơn, Hoa Sơn, Chung Nam Sơn đợi tên Thần Sơn đều ở vào Tần Lĩnh Sơn Mạch bên trong.

Mà truyền thuyết thần thoại càng là đếm mãi không hết.

“Đặc biệt là trong truyền thuyết  Tần Lĩnh Sơn Mạch sao? Trong truyền thuyết Thái Bạch Thần Đình chính là tổ địa, Bạch Đế bắt đầu từ nơi này đi ra, bước lên tinh không cổ lộ, thành tựu cuối cùng  Cực Đạo Chí Tôn......”

Rất nhiều vực ngoại người đi vào dãy núi này bên dưới, không khỏi cảm xúc bành trướng, không gì sánh được  kích động.

Bởi vì dãy núi này, tại Chư Thiên trong vạn giới, đều có danh thanh lưu truyền.

Rất nhiều người ngoài ý muốn thậm chí đều nghe nói qua Tần Lĩnh Sơn Mạch  truyền thuyết.

Truyền thuyết tại cực kỳ xa xôi huy hoàng  thời đại, có một vị thiếu niên thiên kiêu từ Tần Lĩnh Sơn Mạch bên trong đi ra, bại tận từ xưa đến nay tất cả thiếu niên Chí Tôn, trở thành  thời đại kia duy nhất người thắng, đi lên Cực Đạo chí cao vị trí.

Mà vị này Cực Đạo Chí Tôn, cũng bị hậu nhân xưng là Bạch Đế, Bạch Đế sáng lập Thái Bạch Thần Đình, đến nay truyền thừa cũng còn chưa ngừng tuyệt.

“Truyền thuyết Bạch Đế lúc tuổi già rời đi Thái Bạch Thần Đình, đem đế vị truyền cho hắn cái kia nhỏ nhất con trai trưởng, mà chính hắn một thân một mình lên đường, muốn một lần nữa trở lại tuổi nhỏ chi địa...... Nếu như hắn thành công, như vậy cái này Tần Lĩnh Sơn Mạch bên trong rất có thể liền ẩn giấu đi Bạch Đế  truyền thừa......”

Có vực ngoại người nhẹ giọng nỉ non, có chút không ức chế được hưng phấn.

Bạch Đế thế nhưng là 35 tôn đế cùng hoàng, là 70 vạn hơn năm trước, Chư Thiên trong vạn giới tồn tại cường đại nhất.

“Nhất định phải đánh xuống Thái Bạch Sơn, truyền thuyết Bạch Đế bắt đầu từ bên trong ngọn thần sơn này đi ra  nơi này từng là Bạch Đế  đạo tràng!”

Có thế lực lớn người nắm chặt trong tay chiến thương, đối với ngọn thần sơn này, không gì sánh được coi trọng.

Bọn hắn không có đi lựa chọn tiến đánh danh khí càng lớn Hoa Sơn cùng Chung Nam Sơn các loại, mà là kiên định lựa chọn Thái Bạch Sơn.

Nhưng là máu tươi nhuộm đỏ  Thái Bạch Sơn, ngọn thần sơn này vẫn không có phương nào có thể cầm xuống.

Đã khôi phục lộ ra  một bộ phận thần thoại thời kỳ nguyên trạng  Thái Bạch Thần Sơn bên trong, không chỉ có yêu thú mạnh mẽ bá chủ chiếm cứ lấy, càng có cực kỳ đáng sợ  trận vực, cùng một chút tự nhiên mà thành phong thuỷ đại trận, nhẹ thì lạc đường, nặng thì trực tiếp bị tại chỗ giảo sát.

“Thái Bạch Thần Sơn bên trên, sinh trưởng một gốc linh thụ, gốc này linh thụ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt, gần đây liền muốn nở hoa kết trái  có người suy đoán, cây này linh thụ kết xuất  linh quả, đối cấp bậc bá chủ  cường giả chỉ sợ đều có hiệu quả, có thể tăng mạnh nó bản nguyên!”

Diễn đàn game bên trong, trò chơi các người chơi mặc dù trong thời gian ngắn, phần lớn người tu vi còn không mạnh, nhưng tin tức tuyệt đối được xưng tụng linh thông.

Sự chú ý của bọn họ điểm cùng vực ngoại người cũng không giống nhau, bọn hắn hiện nay chỉ khát vọng cấp tốc tiến hóa  linh dược.

“Là linh thụ? Các ngươi xác định không phải linh đằng?”

Trò chơi người chơi giật mình, lấy cây  hình thức kết xuất linh quả, tuyệt đối dược hiệu kinh người, bây giờ linh khí khôi phục đã qua mấy tháng, tất cả mọi người đã biết được, linh dược trình độ trân quý ước chừng từ linh dược hình thái liền có thể suy tính ra.

Linh thụ kết xuất tới trái cây, xa so với linh thảo kết xuất tới trái cây dược hiệu muốn kinh người.

Đối tiến hóa trợ giúp càng lớn, mà lại loại cấp bậc này linh thụ xác suất lớn trưởng thành hạn mức cao nhất không chỉ như vậy, tương lai còn có thể kết xuất dược hiệu càng thêm kinh người linh quả.

Tiềm lực phi thường to lớn.

“Thái Bạch Thần Đình  người đến!”

Thái Bạch Sơn dưới chân, các phương vực ngoại thế lực lớn đều biểu lộ có chút nghiêm túc, bọn hắn nhìn trộm tại Bạch Đế  truyền thừa, nhưng Thái Bạch Thần Đình đối Thái Bạch Thần Sơn tuyệt đối tình thế bắt buộc, mặc kệ hao phí đại giới cỡ nào, chỉ sợ đều sẽ đem ngọn thần sơn này đánh xuống.

“Đó là Thái Bạch Thần Đình ...... Bạch Yêu Hầu?”

Tú mỹ tráng lệ thần thánh  Thái Bạch Sơn Hạ, có năm người đạt tới nơi này, cầm đầu là một nam tử trẻ tuổi, hắn người mặc màu trắng thần giáp, cầm trong tay một thanh trường thương, bề ngoài anh tuấn, con ngươi của hắn vậy mà toàn bạch, đứng ở nơi đó, có một cỗ không nói ra được yêu dị.

Một chút vực ngoại người nhìn thấy hắn lập tức nhận ra người này, bởi vì người trẻ tuổi này tại Chư Thiên trong vạn giới đều danh khí rất lớn.

“Bạch Yêu Hầu vậy mà tự phế  tu vi, từ đạo tàng cấp độ làm lại từ đầu, Thái Bạch Thần Đình đối bọn hắn  tổ địa đây là tình thế bắt buộc nha!”

Cực bá trong tông, có người mở miệng nỉ non, hơi kinh ngạc.

Bởi vì Bạch Yêu Hầu ban đầu tu vi đã đến cực kỳ cao thâm chỗ, tuổi còn trẻ cũng đã là Thái Bạch Thần Đình bên trong nổi danh  Thần Tướng.

Theo đạo lý tới nói, loại tầng thứ này người, tại hiện nay tổ địa vừa mới khôi phục  giai đoạn này hẳn là sẽ không mạo hiểm như vậy mới đúng.

Cũng tỷ như bọn hắn những người này mặc dù đều xuất từ một chút thần đình thánh địa đại giáo bên trong, nhưng phần lớn người cũng chỉ là đệ tử ngoại môn, cùng một chút thiên phú xuất chúng, nhưng tu vi cảnh giới còn không tính cao thâm người.

Bọn hắn phía sau những cái kia chân chính thiên kiêu đều còn tại quan sát đâu, muốn chờ tổ thứ nhất  tiếp tục khôi phục, hồ nước lớn hơn một chút đằng sau, mới biết nếm thử vượt giới tới.

“Nghe nói Bạch Yêu Hầu có được một bộ phận Yêu tộc huyết mạch cùng một bộ phận Thái Bạch Thần Đình đế tộc huyết mạch, không biết là thật là giả......”

Sơ thánh tông trong, có một người trẻ tuổi ánh mắt lấp lóe, nương theo lấy Bạch Yêu Hầu cấp tốc quật khởi, bởi vậy, liên quan tới vị này Bạch Yêu Hầu  xuất sinh lai lịch, có rất nhiều tin tức ngầm.

Truyền thuyết Bạch Yêu Hầu chính là thế hệ này Thái Bạch Thần Đình chi chủ con thứ mười một  hậu nhân.

Thứ mười một hoàng tử yêu  một vị nữ yêu, từ đó sinh hạ  Bạch Yêu Hầu.

Bạch Yêu Hầu bởi vậy tại rất không được chào đón, từ nhỏ chịu đủ đối xử lạnh nhạt, thậm chí không có bị liệt vào đế tộc danh đơn bên trong, nhưng Bạch Yêu Hầu từ nhỏ cho thấy thiên phú kinh người, cấp tốc tại Thái Bạch Thần Đình bên trong quật khởi, đằng sau càng là bằng vào chiến công phong hầu.

Nhưng cho tới bây giờ, Thái Bạch Thần Đình tựa hồ cũng còn không có tại ngoài sáng thừa nhận Bạch Yêu Hầu  thân phận, mà lại có người suy đoán, Bạch Yêu Hầu phong hào này, là mang theo một cỗ nhục nhã hương vị ......

“Chư vị, rời đi đi, ngọn thần sơn này chính là ta Thái Bạch Thần Đình  tổ địa!”

Tướng mạo yêu dị  Bạch Yêu Hầu ánh mắt tại Thái Sơ thánh địa, Côn Hư Thần Đình, cực bá tông, sơ thánh điện các loại mấy đại thế lực trên thân người khẽ quét mà qua, nhàn nhạt mở miệng.

“Bạch Đế có lẽ đã từng đúng là từ nơi này đi ra  nhưng mấy trăm ngàn năm cũng đã qua, thương hải tang điền, liền liền Bạch Đế đều đã mất đi, ngọn thần sơn này đã sớm thành nơi vô chủ, ngươi Thái Bạch Thần Đình vừa đến đã muốn đem chúng ta toàn bộ đuổi đi, cái này khó tránh khỏi có chút bá đạo đi!”

Côn Hư Thần Đình bên trong, có một nữ tử thanh âm có chút lãnh đạm  mở miệng.

Người khác có lẽ kiêng kị Thái Bạch Thần Đình, có lẽ sẽ cho bọn hắn một chút mặt mũi, nhưng bọn hắn Côn Hư Thần Đình cũng sẽ không.

Chư Thiên trong vạn giới ngũ đại thần đình ở giữa có thể một mực có tranh đấu, thậm chí tại một chút vũ trụ Biên Hoang khu vực, vì tranh đoạt khí vận, có chiến tranh tại bộc phát.

“Bao nhiêu năm tháng đi qua, Thái Bạch Thần Sơn xác thực đã cùng Thái Bạch Thần Đình không quan hệ, năm đó Bạch Đế từ nơi này đi ra, nhưng chờ hắn thành lập Thái Bạch Thần Đình lúc, đã thành tựu Cực Đạo Chí Tôn, trở thành  chí cao sinh linh, nhưng là, Thái Bạch Thần Đình chưa từng có thống trị qua nơi này, Thái Bạch Thần Sơn vậy chưa từng có có một ngày đặt vào qua Thái Bạch Thần Đình  cương vực bên trong......”

Có người nhàn nhạt mở miệng, việc quan hệ đến Bạch Đế  truyền thừa, Thái Bạch Thần Đình  mặt mũi giá trị vài mao tiền?.......