Chương 751: Trắng yêu hầu!

Chương 751: Trắng yêu hầu!

Thái Bạch Sơn Hạ.

Có người con ngươi băng lãnh, hiển nhiên thế lực phía sau vậy cực kỳ to lớn, căn bản không sợ Thái Bạch Thần Đình.

Trên thực tế có thể tại giai đoạn này liền tiến vào đệ nhất tổ  bên trong người, sau lưng nó đều có tuyệt thế đại nhân vật, bằng không mà nói, bọn hắn căn bản không có phương pháp tiến vào thế giới này.

Càng sớm người tiến vào, sau lưng nó liền càng sáng chói cùng cường đại.

Bạch Yêu Hầu con ngươi đồng dạng trở nên băng lãnh, hắn là từ trong núi thây biển máu giết ra tới, cũng không phải cái gì tốt tính.

“Vậy liền để cho ta nhìn xem, ngươi có cái gì lực lượng nói với ta câu nói này!”

Bạch Yêu Hầu lộ ra một vòng yêu dị  mỉm cười, thân hình hắn khẽ động, vậy mà nhanh chóng  xuất hiện ở lời mới vừa nói nhân thân trước.

“Bạch Yêu Hầu, là ngươi có chút bá đạo đi!”

Một tên lão giả trước người xuất hiện một thanh phi kiếm, nhanh chóng  phá toái hư không, chém về phía Bạch Yêu Hầu  đầu lâu.

Bạch Yêu Hầu nắm chặt trường thương trong tay, trong thân thể có thần quang phun ra ngoài, tại lòng bàn tay của hắn có lít nha lít nhít  phù văn xuất hiện, hắn chỉ là run run trường thương, thanh kia sắc bén có thể phá toái hư không  phi kiếm liền bị bắn ra .

Nói chuyện lúc trước  nam tử trung niên kia, con ngươi co vào.

“Trưởng lão, cứu ta!”

Nam tử trung niên kinh hô, đồng thời thân hình hắn khẽ động muốn bỏ chạy, trong cơ thể hắn có tám chỗ đạo tàng, như là 8 vầng thái dương bình thường liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lực lượng.

Bạch Yêu Hầu chỉ là thật đơn giản trường thương đâm ra, phảng phất sớm dự đoán trước nam tử trung niên  động tác, trực tiếp một thương đâm vào nam tử trung niên  mi tâm.

Máu tươi dâng trào nổ tung lên.

Một vị đạo tàng bát trọng thiên  cường giả cứ như vậy nhanh chóng  bị mất mạng.

Như vậy hung tàn  một màn, để rất nhiều mặt người lộ vẻ kiêng dè.

“Bạch Yêu Hầu, ngươi có chút quá mức!”

Côn Hư Thần trong đình  vị lão giả kia trên mặt vẻ phẫn nộ, một vị đạo tàng bát trọng thiên, tại hiện nay giai đoạn này, đây chính là trọng yếu chiến lực.

Cho dù là bọn hắn Côn Hư Thần đình, trong thời gian ngắn, rất nhiều người đều là trùng tu, nhưng vậy còn ở vào đạo tàng lục thất trọng thiên.

Đạo tàng bát trọng thiên  cường giả, đã có thể đi nếm thử tiến đánh một chút danh sơn .

Bây giờ cứ như vậy bị Bạch Yêu Hầu giết chết.

“Chết thì đã chết, một tên phế vật thôi, còn có ngươi, ngươi không biết cho là chúng ta hai cái hiện nay cùng chỗ trong một cảnh giới, ngươi liền có thể cùng ta đấu đi!”

Bạch Yêu Hầu bễ nghễ  nhìn thoáng qua trống rỗng thần đình  lão giả.

Lão giả mặt lộ vẻ kiêng dè, mặc dù Bạch Yêu Hầu đã tự phế tu vi trùng tu, hiện nay cùng hắn cùng là đạo tàng cửu trọng thiên, nhưng trong truyền thuyết, vị này Bạch Yêu Hầu từng tại đạo tàng trong lĩnh vực đã mò tới đạo chiến cực cảnh  bậc cửa.

Bây giờ trùng tu, chỉ sợ một cái khác tầng nguyên nhân cũng là nghĩ để cho mình tại đạo tàng lĩnh vực càng thêm hoàn mỹ, triệt để  đột phá đến cực cảnh trong lĩnh vực.

Loại thiên tài này, hắn xác thực không phải là đối thủ.

“Chư vị, thối lui đi, chúng ta Thái Bạch Thần Đình mới vừa tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, đều là vực ngoại người, cũng coi như được minh hữu, ta không nghĩ đến thời điểm đại khai sát giới......”

Bạch Yêu Hầu ngữ khí bình thản, lại lực chấn nhiếp mười phần.

Hắn thuở nhỏ cũng bởi vì xuất thân vấn đề, nhận hết cực khổ, nhưng hắn lại tuổi còn trẻ, có thể cấp tốc quật khởi, càng là lấy chiến công phong hầu, đây là thực sự từ trong núi thây biển máu giết ra tới, đây chính là một vị thật hung ác người.

Chung quanh, mấy đại thế lực sắc mặt người rất khó coi.

Bây giờ bọn hắn các nhà những cái kia chân chính thiên kiêu vẫn còn chưa qua đến, chỉ sợ, tại cái này đệ nhất tổ  bên trong không người nào có thể cản trở Bạch Yêu Hầu.

Mọi người ở đây trong lòng chìm vào thung lũng, thậm chí chuẩn bị thối lui lúc.

Có gót sắt tiếng chấn động truyền đến.

Bạch Yêu Hầu nhíu nhíu mày, hắn là quân đội xuất thân, tự nhiên đối loại thanh âm này rất tinh tường.

“Là Đại Hạ binh sĩ!”

Cực bá tông  người tự lẩm bẩm, từ khi Đãng Nhạn Sơn đánh một trận xong, bọn hắn từ lúc mới bắt đầu chẳng thèm ngó tới, đối Đại Hạ triều đình đã có một chút kiêng kị.

Vị kia Hạ Hoàng thực lực xác thực rất mạnh, hiện nay rất có thể cũng đã đạt tới đạo tàng cửu trọng thiên.

“Lấy vị kia Trùng Đồng người  thực lực, nói không chừng có thể cùng bạch yêu tranh phong!”

Có mắt người thần sáng lên, đây cũng là nhân tính, bọn hắn cũng không hy vọng Thái Bạch Thần Đình  người đem Thái Bạch Sơn bỏ vào trong túi, vạn nhất bọn hắn thật  đạt được  Bạch Đế lúc tuổi già truyền thừa, đối với đám bọn hắn như vậy tới nói, tuyệt đối không phải một chuyện tốt.

Đã như vậy, còn không bằng để thế giới này  thổ dân đạt được, chí ít tương lai chờ bọn hắn một phương này  thiên kiêu chân chính tiến vào thế giới này sau, bọn hắn còn có hi vọng có thể cướp đoạt truyền thừa......

“Tần Lĩnh Sơn Mạch, chính là ta Đại Hạ cương vực, muốn cướp đoạt Thái Bạch Sơn, trải qua ta triều đình  cho phép sao?”

Tại quân đội phía trước, Hàn Thanh Trung mặt không biểu tình, nhìn xem Bạch Yêu Hầu cùng mặt khác cả đám.

“Một cái liền khí vận vương triều đều không phải là  phàm nhân vương triều, cũng dám ngoi đầu lên sao?”

Bạch Yêu Hầu nhíu mày, hắn xuất thân Thái Bạch Thần Đình, bình thường tiếp xúc  đều là người nào?

Đừng bảo là phàm nhân vương triều, chính là những cái kia hoàng triều chi chủ, hắn đều không để vào mắt.

“Lại có người không biết trời cao đất rộng tiến vào chúng ta thế giới này sao?”

Đúng lúc này trong hư không có một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Hạ Thần từng bước một từ trong hư không xuất hiện, hắn phảng phất súc địa thành thước bình thường, mỗi một bước phóng ra đều vượt qua xa xôi khoảng cách.

Thanh âm hắn trong bình thản mang theo một cỗ đại uy nghiêm.

Bạch Yêu Vương nhíu nhíu mày, đây là ai? So với hắn còn có thể trang?

“Vị này chính là Trùng Đồng người, mặc dù là thổ dân, nhưng phải cẩn thận......”

Bạch Yêu Hầu sau lưng, có người nhỏ giọng  nhắc nhở, làm Cửu Châu thiên hạ thế lực lớn nhất chi chủ, Hạ Thần tự nhiên là bị các phương chú ý  từ khi Đãng Nhạn Sơn đánh một trận xong, tại vực ngoại người bên trong vậy có một chút thanh danh.

“Trùng Đồng người?”

Bạch Yêu Hầu nhìn xem Hạ Thần  đôi mắt kia, ánh mắt tỏa sáng, hắn cái kia bạch đồng bên trong, tản ra một cỗ yêu dị quang mang.

“Ngươi cái này đôi mắt rất thích hợp ta, hay là móc ra cho ta đi!”

Bạch Yêu Hầu lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó thân hình hắn khẽ động, vậy mà chủ động hướng phía quân đội phương hướng phóng đi.

Hắn cực kỳ ưa thích tại vạn quân bụi bên trong xông trận, một chiêu này lần nào cũng đúng.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, ở trong mắt những người khác, Bạch Yêu Hầu  tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhưng ở trong mắt của hắn lại chậm chạp như lão quy.

Bạch Yêu Hầu trường thương phát sáng, tại trên trường thương có một đạo hư ảnh vờn quanh, hắn muốn một thương lấy Hạ Thần thủ cấp.

Rất nhiều người nhíu nhíu mày nhìn xem Hạ Thần, vị này Hạ Hoàng là sợ choáng váng sao, đối mặt đáng sợ như vậy một kích, vậy mà không nhúc nhích!

Sau đó, khiến cho mọi người con ngươi co vào  một màn xuất hiện.

Đối mặt Bạch Yêu Hầu điều này có thể đâm xuyên hư không  một thương, tầng dưới vậy mà đưa tay phải ra, sau đó trực tiếp bắt lấy  mũi thương.

Tại tay phải của hắn mặt ngoài không chỉ có phù văn tràn ngập, hơn nữa còn có kim quang lập loè.

Đây là Bất Diệt Kim Thân cùng Thiên Nhân cửu đồ đồng thời vận chuyển.

Bạch Yêu Hầu vậy tâm thần chấn động, hắn cảm nhận được mũi thương truyền đến  lực lượng kinh khủng, vô luận hắn ra sao dùng sức đều không thể lại hướng đâm phía trước tiến một chút.

“Cũng chỉ có điểm ấy lực lượng sao?”

Hạ Thần khẽ nhíu mày, có chút thất vọng, hắn vốn cho là vị này vực ngoại thiên kiêu có thể cho hắn một chút kinh hỉ, có thể cho hắn hoạt động một chút gân cốt, nhưng hiện tại xem ra, vị này thái bạch thần rất nổi danh  thiên kiêu, so với Hứa Thiên nông đều có rất lớn chênh lệch........