Chương 752: Hạ Thần ra quyền!

Chương 752: Hạ Thần ra quyền!

Thái Bạch Sơn Hạ.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem một màn này, không dám tin.

Cho dù là đạo tàng cửu trọng thiên sợ rằng cũng phải tránh lui  một thương, vị này Trùng Đồng người cứ như vậy lấy tay cho tiếp nhận?

“Là Bất Diệt Kim Thân?”

Ở đây rất nhiều người đều là xuất thân thế lực lớn, đối với Bất Diệt Kim Thân loại này đỉnh cấp nhục thân công pháp cũng không lạ lẫm, Chư Thiên trong vạn giới, rất nhiều người đều từng tu luyện qua, nhưng là, cũng rất ít có người có thể tu thành.

“Đây là...... Ta Cực Bá Điện  truyền thừa thần công...... Cực bá đồ phổ?”

Cực Bá Điện  người lại tâm thần chấn động, chú ý của bọn hắn cũng không có tại Bất Diệt Kim Thân bên trên, mà là cảm giác Trùng Đồng người giờ khắc này khí tức, cùng bọn hắn Cực Bá Điện  cao nhất truyền thừa có chút cùng loại.

“Quả thật có chút cực giống bá đồ phổ, ta tại thần tử trên thân cảm thụ qua cùng loại khí tức......”

Có một người nói nghiêm túc, bọn hắn nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt thay đổi.

Cái này một cái thổ dân làm sao lại bọn hắn Cực Bá Điện  chí cao truyền thừa công pháp?

“Cùng cực bá đồ phổ có chút không giống  nhưng xác thực đồng xuất bản nguyên!”

Có Cực Bá Điện  người biểu lộ nghiêm túc, sau đó có một tên lão giả mở miệng.

“Là cực bá cửu đồ bên trong cái khác vài hình!”

Hắn tiếp tục mở miệng.

“Cực bá cửu đồ chính là Bá Hoàng tại lúc tuổi già chải vuốt đạo của chính mình cùng để ý, kết hợp đại đạo của mình trái cây sáng lập  cái này cửu đồ bên trong đã bao hàm Bá Vương cả đời đường, ta Cực Bá Điện chính là Bá Hoàng nhỏ nhất vị đệ tử kia sáng lập, khi đó ta cực bá tông  Sơ Tổ còn cực kỳ tuổi nhỏ, mà Bá Hoàng cũng sớm đã thành tựu Cực Đạo Chí Tôn, Chư Thiên xưng tôn,

Lúc đó Bá Hoàng ngay tại sáng tạo pháp, nhìn Sơ Tổ Thiên Sinh thích hợp đi cực bá chi lộ, thế là liền đem đã đem sáng lập đi ra  cực bá cửu đồ bên trong ba vị trí đầu hình truyền cho Sơ Tổ,

Mà các loại Sơ Tổ triệt để quật khởi tu thành đại cực bá giả lúc, Bá Hoàng cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, bởi vậy ta Cực Bá Điện chỉ có được cực bá cửu đồ bên trong ba vị trí đầu hình, hiện nay, vị này Trùng Đồng người rất có thể liền đạt được  mặt khác vài bản vẽ......”

Cực Bá Điện nói xong lời cuối cùng, tâm thần cuồng loạn, nếu như tin tức này truyền về đến ngoại giới, chỉ sợ điện chủ đều sẽ điên cuồng.

“Không có khả năng lộ ra!”

Cực Bá Điện  mấy người liếc nhau, sau đó bắt đầu thu liễm cảm xúc, muốn các loại Cực Bá Điện chân chính thiên kiêu vượt giới lúc đến, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp cướp đoạt truyền thừa.......

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt.

Nơi xa, Hạ Thần nắm trong tay thanh kia sắc bén  mũi thương, sau đó nhẹ nhàng nói ra.

“Tới phiên ta!”

Lập tức, Bạch Yêu Hầu cảm nhận được một cỗ khổng lồ lực lượng không thể kháng cự từ mũi thương truyền đến, gần như trong nháy mắt Bạch Yêu Hầu liền quả quyết từ bỏ trường thương trong tay.

Hắn mặt ngoài vậy mà mọc ra  lớp vảy màu trắng, mái tóc màu đen vậy trong nháy mắt hóa thành màu trắng.

Khí tức của hắn cường đại  một mảng lớn, mặt ngoài thân thể của hắn còn có lít nha lít nhít  Phù Văn hiển hiện.

Nhưng không đợi khí thế của hắn tăng lên tới đỉnh phong, Hạ Thần cũng đã động, hắn đầu tiên là một thanh cưỡng ép đem Bạch Yêu Hầu  trường thương chiếm đi qua, sau đó thật đơn giản đấm ra một quyền.

Tất cả Phù Văn bị chấn nát, Bạch Yêu Hầu ngực  cái kia lớp vảy màu trắng trong nháy mắt sụp đổ  đi vào.

Bạch Yêu Hầu như là một viên như đạn pháo, cường đại thân thể cấp tốc lùi lại, hung hăng ngã ở xa xa trên thân núi.

Lập tức, cái kia cứng rắn  ngọn núi đều sụp đổ đi vào, có nham thạch lăn xuống.

Một màn này thấy tất cả mọi người mí mắt trực nhảy.

Cường đại không thể địch nổi  Bạch Yêu Hầu, tại vị này Hạ Hoàng trong tay, lại bị một chiêu miểu sát?

“Bạch Giao huyết mạch!”

Hạ Thần ngón tay phát sáng, nhìn xem trên quả đấm mình vết máu, phân tích ra trong đó bản nguyên.

“Còn có một số mặt khác  năng lượng vật chất, Nhân tộc huyết mạch vậy rất là kinh người......”

Hạ Thần nhẹ giọng nỉ non.

Mà diễn đàn game bên trên, vậy trong nháy mắt sôi trào.

Có trò chơi người chơi núp ở phía xa ghi chép xuống giờ khắc này, đem trong video truyền đến diễn đàn game.

“Vị này Hạ Hoàng là thật là mạnh a!”

“Đây là đã muốn vô địch sao?”

“Vị này Hạ Hoàng không phải là trong trò chơi này  lớn nhất boss đi!”......

Rất nhiều ở nơi khác  trò chơi người chơi kịch liệt thảo luận tâm thần rung động, triều đình  thực lực xa so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn càng thêm cường đại.

Nơi xa Thái Bạch Sơn trong cơ thể.

Bạch Yêu Hầu từ trong hố to leo ra, lồng ngực của nó nơi đó đã hoàn toàn sụp đổ  đi vào, miệng phun máu tươi trực tiếp bị một quyền trọng thương.

Nếu như không phải hắn tự thân nhục thân cường đại, thậm chí khả năng vừa mới một quyền liền sẽ bị chém giết.

“Ngươi huyết mạch cũng không tệ lắm, nhưng không có khai quật ra, mà lại có thể tiếp ta một quyền mà không chết, có tư cách làm tùy tùng của ta!”

Hạ Thần lơ lửng ở trong hư không, nhìn xuống Bạch Yêu Hầu, ngữ khí lạnh nhạt, như là nhìn xem sâu kiến.

Chung quanh một mảnh xôn xao, bọn hắn cũng hoài nghi chính mình nghe lầm.

Vị này Trùng Đồng người muốn thu Bạch Yêu Hầu là tùy tùng?

Bạch Yêu Hầu không nói trước nó xuất thân lai lịch, liền nếu luận mỗi về hắn tước vị, đây chính là thái bạch thần đình  hầu tước nha!

Hưởng thụ đại khí vận, có trung phẩm chính quả tại thân, tốc độ tu hành chừng người bình thường  gấp mấy chục lần.

Luận chính quả, vị này Bạch Yêu Hầu thế nhưng là không thua một chút khí vận hoàng triều chi chủ.

Mà Đại Hạ, hiện nay liền khí vận vương triều đều không phải là, vậy mà muốn muốn thu địa vị có thể so tôn hoàng triều chi chủ  Bạch Yêu Hầu là tùy tùng?

Bạch Yêu Hầu vậy sắc mặt đỏ lên, hắn chưa từng nhận qua loại nhục nhã này.

“Sĩ khả sát bất khả nhục!”

Bạch Yêu Hầu máu me đầy mặt, đã sớm không còn trước đó yêu dị anh tuấn chi tướng .

Hạ Thần nhìn xem hắn cũng không có mở miệng lần nữa, mà là trong con ngươi trực tiếp mãnh liệt bắn xuất thần ánh sáng.

Quy tắc thần liên xuyên qua hư không, ẩn chứa trong đó  lực lượng khủng bố đến cực điểm.

“Cực Đạo lực lượng của lĩnh vực......”

Tại thân thể bị quy tắc kia thần liên xuyên thủng một sát na kia, Bạch Yêu Hầu mặt mũi tràn đầy không thể tin, giờ khắc này hắn biết mình bại không oan!

Nhưng cái này sao có thể, lúc trước liền hắn đều không có đột phá đến Cực Đạo cấp độ, thế giới này  thổ dân vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn liền đã đột phá đến Cực Đạo.

Chẳng lẽ đây chính là Trùng Đồng  lực lượng sao?

Hay là nói là thế giới này quá yêu nghiệt? Dựng dục ra tới sinh linh đều quá mức kinh khủng......

Bạch Yêu Hầu trong nháy mắt trong lòng sóng cả chập trùng.

Mà chung quanh mặt khác  vực ngoại người cũng nghĩ đến cái gì, bọn hắn cũng là trên mặt vẻ khó tin, có người cảm thấy mình khả năng suy nghĩ nhiều.

Hạ Thần cũng không có trực tiếp đánh giết Bạch Yêu Hầu, giết người đơn giản, nhưng hắn càng ưa thích tru tâm.

Đối diện với mấy cái này vực ngoại người, trực tiếp giết bọn hắn có đôi khi quá mức đơn giản, hắn càng ưa thích đem nguyên bản một đầu kiệt ngạo bất tuần  sói thuần là chó!

“Ấn xuống đi!”

Bạch Yêu Hầu bị Hạ Thần dùng Phù Văn ngưng tụ ra  quy tắc thần liên xuyên thấu lấy thân thể buộc chặt lấy.

Lúc này hắn tựa như như chó chết, liền liền muốn tự sát cũng làm không được.

Mà Bạch Yêu Hầu nội tâm không cam lòng, hắn cửu tử nhất sinh, bốc lên nguy hiểm tính mạng sớm vượt giới, cũng không phải vì như thế uất ức  chết đi .

Lần này là để chứng minh tự thân, sau đó đánh những cái kia tất cả người xem thường hắn, mắng hắn xuất thân ti tiện  người......

Hạ Thần lơ lửng ở trên bầu trời, nhìn xuống toàn trường.

“Thái Bạch Sơn chính là ta Đại Hạ cương vực, còn có ai...... Không phục?”

Ngữ khí của hắn vẫn như cũ bình thản đến cực điểm, từ đầu đến cuối đều không có gợn sóng, nhưng tất cả mọi người giờ khắc này cũng không dám thở mạnh, sợ sệt bị để mắt tới!......

PS: Hôm nay Chương 3: tăng thêm một chương, bởi vì nghĩ đến rất nhiều các huynh đệ có thể muốn khai giảng, cho nên hôm nay sớm một chút, ban đêm rạng sáng cũng không cần đợi, ngày mai tiếp tục đổi mới.

Mặt khác chúc tất cả các huynh đệ tết Thất Tịch khoái hoạt!

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích một chút 8 tháng bảng danh sách, hiện tại bảng danh sách thứ 16 tên, nhìn có thể hay không xông vào trước 12 tên!.