Chương 753: Bạch hạc!

Chương 753: Bạch hạc!

Thái Bạch Sơn Hạ.

Vạn pháp đều là tĩnh.

Tất cả mọi người ý thức được, một vị thiếu niên Chí Tôn xuất hiện.

Vị này Trùng Đồng tử rất có thể đã bước vào cực cảnh bên trong.

Dưới loại tình huống này, các đại thánh địa thần đình bên trong đạo chủng không ra, trong cùng cảnh giới, ai có thể tới chống đỡ!

Trùng Đồng tử tại đệ nhất tổ  bên trong, trong thời gian ngắn có thể muốn vô địch.

Giờ khắc này cho dù là trước đó kêu la lớn tiếng nhất  cực bá tông, sơ thánh điện, Côn Hư Thần Đình giờ khắc này cũng không có không có mắt  người dám nhảy ra nói dọa .

“Chư vị bốc lên bỏ mình vượt giới mà đến, phi thường không dễ, ta muốn nói chính là, nơi này chính là ta Đại Hạ  địa bàn, nếu tiến nhập trong phương thế giới này, vậy liền muốn thủ quy củ của ta!”

Hạ Thần lần nữa nhìn quanh một tuần, trong giọng nói tràn ngập không nói được uy nghiêm.

Hắn đây là đang cho tất cả vực ngoại người lập quy củ, nói cho bọn hắn, nơi này không phải bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ địa phương.

Hắn cho phép bọn hắn truyền đạo, nhưng lại muốn tuân theo Đại Hạ  pháp luật quy củ.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Hạ Thần bắt đầu leo núi .

Quân đội bắt đầu phong tỏa dưới núi  con đường.

Sơ thánh điện, cực bá tông, Thái Sơ thánh địa các thế lực sắc mặt mặc dù âm trầm, nhưng vậy khá tốt, nhưng là Côn Hư Thần Đình cùng Thái Bạch Thần Đình thì ý thức được, Trùng Đồng tử không chết, chỉ sợ, bọn hắn rất khó tại cái này Đại Hạ bên trong sống sót.

Bởi vì bọn hắn cũng là vận hướng, cùng Đại Hạ trên bản chất là không có khác biệt  mặc dù Đại Hạ hiện nay liền khí vận vương triều đều không phải là, nhưng là, giữa bọn hắn đúng là cạnh tranh quan hệ, căn bản là không có cách cùng tồn tại.

Dù sao, đệ nhất tổ  bên trong khí vận là có vài .

“Nghĩ hết biện pháp đem tin tức truyền về thần đình, nhất định phải để cho ta thần đình bên trong, chân chính thiên kiêu sớm ngày vượt giới tới, ám sát vị này Đại Hạ chi chủ......”

Thái Bạch Thần Đình bên trong, có Nhân Thần niệm giao lưu, bọn hắn là không thể nhất tiếp nhận  bây giờ bọn hắn  tổ địa Thái Bạch Sơn rất có thể muốn rơi vào Hạ Thần chi thủ, chuyện này đối với bọn hắn Thái Bạch Thần Đình tới nói ảnh hưởng quá khổng lồ.......

Thái Bạch Sơn bên trên.

Hạ Thần tại leo núi.

Trên đường đi, hắn gặp được rất nhiều yêu thú, nhưng hắn chủ động phát ra khí tức, những yêu thú này liền sợ sệt  lui bước .

Chân chính đáng sợ là thái bạch trong thần sơn  những trận vực kia, cho dù là đạo tàng cửu trọng thiên  không cẩn thận rơi vào trong đó, cũng sẽ không gì sánh được nguy hiểm.

Nhưng đôi này Hạ Thần tới nói đều không phải là việc khó gì.

Hắn có được Trùng Đồng, sớm khám phá hết thảy hư ảo, Hạ Thần tránh đi những trận vực này, đối mặt những cái kia đặc thù  phong thuỷ chi địa, vậy tiến hành đường vòng.

Cuối cùng, hắn thuận lợi muốn tiếp cận ngọn núi .

Hạ Thần trong con ngươi có thần quang bộc lộ, hắn đã thấy Bạch Sơn trên đỉnh  cây kia linh thụ.

Đó là một gốc toàn thân tản ra bảo quang, cao hơn ba mét, mỗi một mảnh lá cây đều toát ra Kim Qua sát phạt chi khí.

Gốc này linh thụ không giống như là kết lấy linh quả, mà giống như là kết lấy Linh binh.

Tại linh thụ trên thân, tiếp lấy bảy viên trái cây, cái này mỗi một mai trái cây, chỗ bộc lộ  khí tức vậy không giống với.

“Đao ý, kích ý, kiếm ý, thương ý......”

Hạ Thần nhìn  đều có chút ngạc nhiên, cây này linh thụ kết  linh quả bên trong vậy mà ẩn chứa các loại kỹ ý.

Một tiếng to rõ  chim hót truyền ra, Hạ Thần ánh mắt lúc này mới từ những này kỳ dị linh quả trên thân dời đi, ánh mắt của hắn nhìn về phía cây này binh ý linh thụ  trên nhánh cây.

Nơi đó đứng vững vàng một con bạch hạc, bạch hạc toàn thân lông vũ trắng noãn, mỏ chim thon dài như là một thanh bảo kiếm, hai cánh của nó triển khai, tựa như hai thanh đại đao phá toái hư không.

Một đầu này bạch hạc hình thể cũng không phải là rất khổng lồ, xòe hai cánh cũng bất quá tiếp cận 3 mét mà thôi.

Nhưng trên thân tán phát khí tức, lại không gì sánh được  khủng bố, đây là một đầu yêu thú bá chủ, đã tiến hóa đến  đạo tàng cửu trọng thiên.

“Đại Hạ chi chủ, nơi này chính là địa bàn của ta......”

Bạch hạc trong mỏ chim, truyền đến một giọng già nua.

Nó cũng không có trước tiên xuất thủ, mà là rất kiêng kỵ nhìn xem Hạ Thần, hiển nhiên là nó vậy cảm nhận được lúc trước dưới núi  chiến đấu năng lượng dập dờn.

“Ngươi nhận ra ta, còn có ngươi cả đời này  kiếm ý cùng đao ý đều là từ cây này linh thụ bên trên học đến sao?”

Hạ Thần nhìn xem con bạch hạc này cũng không có trước tiên xuất thủ, hắn cảm thấy con bạch hạc này có chút bất phàm.

“Vài thập niên trước, ta đã từng tiến về quá lớn Phụng Đao Thành cùng Kiếm Thành xem bọn hắn luyện đao cùng luyện kiếm, bởi vậy dần dần có chỗ minh ngộ, vậy dần dần mở linh trí, 30 năm trước, ta đem nhân loại  đao pháp cùng kiếm pháp đều dung hội quán thông, thuận lợi phá vỡ mà vào  nhất phẩm bên trong......”

Bạch hạc  thanh âm già nua, có thể tưởng tượng nó sống sót thời gian đã rất dài, là lão cổ đổng.

Hạ Thần nghe bạch hạc  kể ra, không nghĩ tới con bạch hạc này vậy mà học trộm qua đao thành cùng Kiếm Thành  đao pháp kiếm pháp, mà lại nó 30 năm trước bước nhất phẩm, từ thời gian đến xem, ước chừng chính là tại hắn vừa mới thức tỉnh trí nhớ kiếp trước  đoạn thời gian đó.

“Ta đột phá nhất phẩm đằng sau bắt đầu du lịch thiên hạ, như là phổ thông bạch hạc bình thường giương cánh bay lượn giữa thiên địa, còn từng đi qua Hành Sơn, từ thời gian suy tính đến xem, một năm kia bệ hạ ngài hẳn là vừa vặn đến Sở Châu, ta rời đi Hành Sơn lúc, từng tại Nhạn Thành phía trên xoay quanh qua, bởi vậy nhận ra bệ hạ......”

Bạch hạc vậy mà nói ra một đoạn như vậy nguồn gốc, Hạ Thần hơi kinh, hắn không nghĩ tới năm đó còn có một vị cường đại nhất phẩm yêu thú ở phía xa nhìn chăm chú qua hắn.

Năm đó hắn đến Sở Châu, còn chỉ bất quá tam phẩm, nếu như con bạch hạc này có sát ý, cái kia sợ rằng sẽ không gì sánh được  phiền phức.

“20 nhiều năm trước Cửu Châu chiến loạn, Chư Hùng tranh bá, thế là ta một lần nữa về tới cái này Thái Bạch Sơn bên trong, chờ ta lần nữa đi đến ngoại giới lúc, mới biết được năm đó xa xa thoáng nhìn  vị kia Sở Châu mục, lấy được  thắng lợi cuối cùng nhất!”

Bạch hạc nói đến đây, trong giọng nói hơi xúc động.

Nó đã từng lấy phổ thông bạch hạc chi thân du lịch thiên hạ, bởi vậy vô luận là tâm trí hay là kiến thức, đều không phải là phổ thông  yêu thú bá chủ có thể so sánh được.

“Mấy năm trước, Thái Bạch Sơn chỗ sâu có linh khí khôi phục, ta Nhất Nhân này cấp tốc tiến hóa, siêu việt  nhất phẩm, về sau càng là phát hiện gốc này linh thụ, những năm này ta một mực thủ hộ ở tại bên cạnh, mặc dù nó không có kết xuất linh quả, trong đó tràn ngập các loại ý, vậy làm ta thu được lợi ích cực kỳ lớn...... Trong núi không biết năm, chờ ta lại vừa xuất thế, không nghĩ tới bệ hạ  tu vi đã đến như vậy cấp độ......”

Bạch hạc sừng sững tại nhánh cây trên cành, nếu như nhắm mắt lại, chỉ nghe thanh âm, tuyệt sẽ không cho là đây là một đầu yêu thú có thể lời nói ra.

Con bạch hạc này trên thân quá có người tính .

“Đã có như vậy nguồn gốc, như vậy ngươi có thể nguyện nhập ta Đại Hạ!”

Hạ Thần nhìn xem con bạch hạc này, mặc dù năm đó bạch hạc đối với hắn không có sát ý, xem như một phần nhân quả, nhưng là, Thái Bạch Sơn hắn tình thế bắt buộc, nhất định phải đặt vào triều đình  quản hạt bên trong.

Bạch hạc trầm mặc, tự nhiên vậy minh bạch  Hạ Thần  ý tứ.

“Năm đó ở không trung vạn trượng bên trên nhìn thấy thiếu niên, bây giờ đã đế uy gia thân...... Mặc dù bệ hạ thực lực xác thực cường hãn, nhưng nếu như ta liền như vậy tránh lui, sợ rằng sẽ tạo thành tâm niệm không thông suốt, còn xin bệ hạ xuất thủ, cũng cho ta tâm phục khẩu phục!”

Đứng tại linh thụ phía trên  bạch hạc vậy mà như cùng nhân loại bình thường hành lễ, nó đối với nhân loại thật  quá mức quen thuộc ........