Chương 754: Thiên Binh Linh cây!

Chương 754: Thiên Binh Linh cây!

Thái Bạch Sơn bên trên.

Hạ Thần nhìn xem bạch hạc, không có đang nói chuyện, hành động so ngôn ngữ càng thêm có lực.

Bạch hạc  một thân khí thế tăng lên tới đỉnh phong, mỗi một cây lông vũ đều tản ra nồng đậm  kiếm quang đao ý.

Nó thật  phi thường kinh người, đao kiếm đồng tu, lại đều đại thành.

Tuy là phi cầm, nhưng cái này một thân kiếm pháp đao pháp, chỉ sợ trong nhân loại cũng không có mấy người có thể cùng sánh vai.

Bạch hạc đủ để khai tông lập phái.

Hạ Thần không có xuất thủ, hắn sừng sững tại nguyên chỗ, trong con ngươi Hỗn Độn khí lan tràn ra, vô số phù văn xen lẫn, đạo và lý tại va chạm, cuối cùng, những này hợp thành một đạo trật tự thần võng.

Hạ Thần như là một tôn Hỗn Độn Thần Vương, vui mừng bất động, nhưng trong đôi mắt lại xuất hiện một tấm trật tự Thần Vương, trực tiếp ở trên bầu trời cụ hiện mà ra, hướng về bạch hạc bắt mà đi.

Đây cũng là Trùng Đồng  chỗ lợi hại.

Trùng Đồng tử lợi hại nhất vĩnh viễn không phải quyền cước nhục thân các loại, mà là hắn đôi tròng mắt kia, hết thảy  đạo và pháp cũng có thể thông qua đôi mắt thi triển......

Bạch hạc ánh mắt ngưng trọng, nó một thân kiếm quang sáng chói đến  cực hạn, cuối cùng hắn mở ra hai cánh, cái kia trắng tinh không tì vết  cánh giờ phút này biến thành mũi đao sắc bén.

Vô số thần quang bao khỏa ở tại mặt ngoài, thời khắc này bạch hạc phảng phất biến thành trường mâu, muốn xé rách cái này thương khung......

Giữa thiên địa giờ khắc này đều tại bạch hạc trước mặt ảm đạm phai mờ .

Cho dù tại đạo tàng cửu trọng thiên bên trong, nó thực lực cũng có thể xưng tôn, có hi vọng vô địch cùng cảnh giới.

Đây cũng là vì gì, những cái kia vực ngoại người chậm chạp không hạ được Thái Bạch Sơn căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì có bạch hạc ở chỗ này trấn thủ.

Thế nhưng là chính là như vậy thần dị  bạch hạc, tại Phàm cảnh thời kỳ đã thông linh, hiện nay càng là lấy phi cầm chi thân rời đi loại chi lộ, cả đời tu vi đã Thông Thiên tạo hóa.

Đối mặt Hạ Thần trong con ngươi đẩy ra  một tấm kia thần võng, lại có một loại bất lực  cảm giác bị thất bại.

Nó cái kia có thể đâm xuyên hết thảy  thần mỏ đâm không phá thần võng, nó cái kia có thể đủ trảm phá thương khung  hai cánh, lại chém không ra thần võng.

Nó bị tấm này thần võng bao phủ, giờ phút này như là một cái phàm điểu bình thường, vô luận như thế nào giãy dụa, đều là chuyện vô bổ.

Bạch hạc vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng vô lực thở dài.

“Bệ hạ, ta nguyện ý quy hàng!”

Bạch hạc từ bỏ giãy dụa, nó an tĩnh lại, nhìn xem Hạ Thần, nó cùng nó thú loại thật  không giống với, nó biết tiến thối, biết đại thế.

Vị này Đại Hạ chi chủ thế nhưng là tại trong loạn thế giết ra tới, cuối cùng thống nhất Cửu Châu thiên hạ, mặc dù mặt ngoài nhìn xem hòa khí, nhưng tuyệt đối không phải cái gì nhân từ nương tay hạng người.

Bạch hạc du tẩu thiên hạ lúc chứng kiến qua quá nhiều  âm hiểm mổ giết.

“Tức từ hôm nay ngươi liền nhập Thiên Phụng Điện......”

Đối với một đầu này bạch hạc quy hàng, Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười.

Hắn rất là xem trọng một đầu này bạch hạc  tương lai, một đầu này bạch hạc mặc dù cũng không có thể hiện ra kỳ đặc khác biệt huyết mạch, nhưng ngộ tính kinh người, trưởng thành hạn mức cao nhất phi thường cao.

Như vậy chém giết, tự nhiên có chút đáng tiếc.

Chân núi, có rất nhiều người lấy đại thần thông nhìn thấy màn này, không khỏi thở dài.

“Vị này Trùng Đồng tử đã cho thấy vô địch chi tư, tại đạo tàng trong lĩnh vực, chỉ sợ không người là đối thủ của hắn !”

“Có lẽ nên rời đi Đại Hạ cương vực  đi phía nam, đi phía bắc, đi phía tây hoặc là vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch đi phía đông......”

“Cái này đệ nhất tổ  bên trong, còn có vô số tạo hóa, thời gian không gì sánh được  trân quý, chúng ta không thể tại cái này Cửu Châu thiên hạ lãng phí thời gian......”......

Rất nhiều đại giáo, đặc biệt là thái bạch thần đình cùng Côn Hư Thần Đình bên trong người, bọn hắn giờ phút này đều lên tránh lui chi tâm.

Bọn hắn tự nhiên không phải không biết biến báo  nếu vị này Hạ Hoàng quá mức vô địch, vậy liền không cần thiết cùng chống đỡ được.

Đệ nhất tổ  to lớn như thế, Cửu Châu thiên hạ cũng chỉ bất quá là một bộ phận khu vực thôi.

“Chỉ là đáng tiếc cây kia Thiên Binh linh thụ, có cây này linh thụ tại, thế nhưng là có thể bồi dưỡng ra vô số thiên tài, trợ giúp người nhanh chóng  thuế biến, đề cao kỹ ý cảnh......”

Tại trước khi đi, có người lưu luyến không rời  nhìn xem trên ngọn núi cây kia tản ra bảo quang  linh thụ, cây này Thiên Binh linh thụ cho dù là đặt ở Chư Thiên trong vạn giới cũng vô cùng  trân quý.

Cho dù là Thái Sơ thánh địa, thái bạch thần đình các loại gặp được loại này linh thụ, cũng đều vì chi điên cuồng.

Tại ngoại giới nếu là xuất thế, chỉ sợ một chút đại thần thông giả đều sẽ vì mình môn nhân đệ tử tự mình xuất thủ cướp đoạt.

“Cây này Thiên Binh linh thụ kết ra  trái cây đối với tiến hóa giả  kỹ ý tăng lên trợ giúp quá lớn, đáng tiếc......”

Rất nhiều người thở dài, trận đánh lúc trước thái bạch thần đình không muốn thối lui tránh, cũng là bởi vì có gốc này linh thụ  nguyên nhân.

——————————

“Ước chừng chỉ cần 1 ngày 1 đêm liền có thể thành thục!”

Thái Bạch Sơn trên ngọn núi.

Bạch hạc sừng sững ở một bên, đối với Hạ Thần nói ra.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó xếp bằng ở cây này Thiên Binh linh thụ phía dưới, bắt đầu cảm ngộ.

Cây này linh thụ  mỗi một mảnh lá cây bên trên  đường vân, đều phảng phất là đạo và lý đang đan xen.

Vô luận là tu hành quyền pháp hay là đao pháp, kiếm pháp thương pháp kích pháp các loại, tựa hồ cũng có thể tại cây này Thiên Binh linh thụ bên trên tìm tới đối ứng lá cây.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, phân tích đây hết thảy.

Giờ khắc này cho dù là lấy hắn kỹ ý đều cảm giác có chỗ tăng lên, thực lực của hắn tại tiếp tục đề cao.

Thẳng đến chạng vạng tối Hạ Thần mới mở ra con ngươi.

Thực lực của hắn lại tăng lên một mảng lớn, hắn chủ tu quyền pháp, đao pháp cùng kích pháp tiễn pháp, so với những người khác chuyên tu một đạo, có vẻ hơi hỗn tạp.

Nhưng bởi vì hắn ngộ tính kinh người, cho nên có thể chiếu cố.

Mà tại cây này Thiên Binh linh thụ phía dưới, nó tốc độ tăng lên trở nên nhanh hơn.

“Thật sự là thần kỳ nha!”

Hạ Thần cũng không khỏi cảm khái còn có loại này thần dị  linh thụ, kết xuất tới là một loại ý quả, có thể tăng lên chiến ý.

Hạ Thần trong nháy mắt liền lĩnh ngộ được loại này linh thụ đối với một cái thế lực lớn  trợ giúp lớn bao nhiêu, đây là một gốc có thể tăng lên một cái thế lực lớn nội tình  linh thụ.

“Trái cây thành thục!”

Hạ Thần nhìn lên trời binh linh cây, giờ khắc này có nồng đậm  bảo quang phát ra, mỗi một mảnh lá cây đều càng thêm sáng chói .

Tổng cộng bảy viên trái cây, Hạ Thần đem nó toàn bộ lấy xuống, sau đó lấy ra một viên nhìn về phía bạch hạc.

“Cái này cũng mai cho ngươi, hẳn là có thể cho chiến lực của ngươi đụng chạm đến cực cảnh  bậc cửa......”

Hạ Thần mặt mỉm cười, trước đó cái kia bạch yêu hầu cũng liền chỉ là cấp bậc này  tiêu chuẩn mà thôi, bạch hạc hay là thổ dân, không có cái gì cường đại huyết mạch truyền thừa, liền có thể đạt tới cấp độ này, có thể nghĩ kinh người đến mức nào.

Bạch hạc đại hỉ, nó vốn cho là mình cùng linh quả này đã vô duyên, không nghĩ tới cuối cùng Hạ Thần cho nó một viên.

“Đa tạ bệ hạ!”

Cuối cùng Hạ Thần cùng bạch hạc đều ăn vào  Thiên Binh linh thụ kết xuất  trái cây.

Một người một hạc  kỹ ý trình độ đang nhanh chóng tăng lên.

Mà toàn bộ thiên hạ, vậy xao động .

Bởi vì lần lượt có cường giả xuất hiện, đặt xuống một chút danh sơn đại xuyên, những người này, đều là người trong triều đình........