Chương 755: Tề xuất!

Chương 755: Tề xuất!

Hạ Thần tại Thái Bạch Sơn bên trên bế quan.

Mà diễn đàn game bên trong, đã sôi trào.

Chủ đề lôi cuốn tự nhiên là liên quan tới Hạ Thần, nhưng về sau, các nơi lần lượt lại có tin tức truyền ra.

“Nga Mi Sơn bị Võ Vương cường thế đánh hạ!”

Đại Hạ Tây Bộ, Nga Mi Sơn khoảng cách Tây Đô cũng không phải là rất xa.

Mà Nga Mi Sơn cơ hồ là Đại Hạ Tây Bộ danh khí lớn nhất  một ngọn núi, toà danh sơn này tự nhiên có vô số  truyền thuyết thần thoại.

Bởi vậy nơi này tự nhiên bị rất nhiều người để mắt tới  có Thú Vương bá chủ chiếm cứ dãy núi này, mọi người ở đây đều coi là hết thảy hết thảy đều kết thúc lúc, toà danh sơn này sẽ rơi vào yêu thú chi thủ, Hạ Hạo xuất thủ.

“Võ Vương vậy mà vậy đạt tới Đạo Tàng cửu trọng thiên......”

Mọi người chấn kinh, những năm này Hạ Hạo không gì sánh được điệu thấp, nhưng bất tri bất giác, tu vi của hắn vậy mà đã đạt tới Đạo Tàng cửu trọng thiên, đây là bật hack sao?

“Tại sao ta cảm giác những này thổ dân tốc độ tu hành so với chúng ta những trò chơi này người chơi còn nhanh hơn nhiều nha!”

“Không nên chúng ta những trò chơi này người chơi mới là nhân vật chính sao? Hiện nay làm sao biến thành những này đám dân bản xứ  bối cảnh tường!”

“Thật sự là đáng sợ nha, Hạ Hạo cùng Hạ Thần chính là thân huynh đệ, hiện nay hạ Hạo cũng đạt tới loại tầng thứ này, không thua tại những cái kia vực ngoại cường giả đỉnh cấp, Đại Hạ trong triều đình, lại có hai vị dạng này cường giả tuyệt đỉnh!”......

Các người chơi đang kịch liệt nghị luận, liền liền những cái kia vực ngoại người vậy rất là giật mình, xuất hiện một cái Hạ Thần đã đầy đủ kinh người  nhưng là đám người cũng có thể lý giải, dù sao Hạ Thần thân ở Trùng Đồng, mà Trùng Đồng tại Chư Thiên trong vạn giới đều có thể xếp tại hàng đầu.

Cho nên Hạ Thần có thể tu hành đều nhanh như vậy, tuy có chút kinh dị, nhưng lại phảng phất hợp lý.

Có thể cái này Hạ Hạo dựa vào cái gì?

“Cái này Hạ Hạo chỉ sợ đủ để tại cùng cảnh giới xưng tôn!”

Khi Hạ Hạo  video chiến đấu truyền tới lúc, khi mọi người nhìn thấy Hạ Hạo tuỳ tiện liền đánh bại một vị cùng cảnh giới cao thủ lúc, mọi người chấn kinh.

Nhưng mặc kệ ngoại giới làm sao nghị luận, Nga Mi Sơn đều triệt để  hạ màn, nghênh đón chủ nhân của hắn.

“Trong thiên hạ danh sơn, triều đình đã chiếm cứ năm sáu tòa  có chút kinh người a!”

Rất nhiều người ở trong lòng yên lặng tính toán, cuối cùng rơi vào trầm mặc, triều đình  thực lực quá cường đại.

Lại qua 2 ngày, lại là một tin tức truyền ra.

“Đại Tế Ti cùng phu tử xuất thủ, mỗi người bọn họ đặt xuống Tung Sơn cùng Hằng Sơn......”

Tốc độ quá nhanh  quá cường thế, vừa mới qua đi mấy ngày mà thôi, lại là hai tòa danh sơn đã rơi vào triều đình chi thủ.

Rất nhiều mới vừa tiến vào trò chơi  người chơi đối với Đại Tế Ti cùng phu tử rất là lạ lẫm, nhưng Open Beta thời kỳ người chơi nghe được hai cái này danh hào lúc, thì chấn động trong lòng.

“Là hai vị này cao thủ!”

Bọn hắn đối hai vị này có thể như thế cấp tốc đánh xuống hai tòa danh sơn cũng không phải là quá kinh ngạc.

“Hai vị này cao thủ đến tột cùng là ai rất nổi danh sao?”

Có người nghi ngờ hỏi.

“Hai vị này tại vài thập niên trước nhưng chính là thiên hạ xếp hạng năm vị trí đầu  đại cao thủ, chỉ là những năm này rất điệu thấp mà thôi, bọn hắn năm đó cũng đã là chiến lực trần nhà  hiện nay linh khí khôi phục, bọn hắn tiến hóa  tuyệt đối không gì sánh được kịch liệt......”

Có người chơi già dặn kinh nghiệm đối bọn hắn tiến hành phổ cập khoa học, năm đó phu tử cùng Đại Tế Ti chính là đi ở thiên hạ hàng đầu, bây giờ dẫn dắt siêu phàm thủy triều vậy không kỳ quái.

“Ta dựa vào, có một vị nữ tiến hóa giả một thân một mình giết tiến vào Đông Hoang Sơn Mạch bên trong, từ Đông Hoang Sơn Mạch  một đám bá chủ bên trong, tranh đoạt mấy cái linh quả, cuối cùng toàn thân trở ra, cái này quá hung ác !”

Ngay tại rất nhiều người còn đang vì phu tử cùng Đại Tế Ti khiếp sợ thời điểm, lại có một cái video truyền ra.

Video này có chút mơ hồ, là cách cực xa khoảng cách quay chụp .

Đó là một cái nữ tử mỹ lệ, một thân hoàng kim khí huyết trùng tiêu, cầm trong tay một thanh bảo kiếm, giết Đông Hoang Sơn Mạch bên trong bá chủ đều chảy xuôi máu tươi mà chạy.

“Quá đẹp, đây là vị nào Thần Nữ vượt giới mà đến rồi sao?”

Rất nhiều người chơi sợ hãi thán phục, mặc dù có chút thấy không rõ gương mặt, nhưng bọn hắn có thể xác định đây tuyệt đối là một vị tiên tử cấp bậc nhân vật.

“Không phải là vị kia đi!”

Một chút người chơi già dặn kinh nghiệm nhìn xem cái kia đạo có chút thân ảnh mơ hồ, tâm thần nhảy một cái.

“Cái này không phải vực ngoại người sao?”

“Rất có thể không phải vực ngoại người, nàng khả năng cũng là chúng ta Cửu Châu người trong thiên hạ......”

Có người chơi già dặn kinh nghiệm tâm thần không cách nào yên tĩnh, đạo thân ảnh này khơi gợi lên bọn hắn 20 nhiều năm trước  ký ức.

“Chẳng lẽ là vị kia Nữ Đế sao? Nàng thật  không có chết, mà là một mực sống tiếp được, bây giờ đã tiến hóa đến  một cái kinh khủng cấp độ......”

Có người tự lẩm bẩm, những năm gần đây có một ít tin tức ngầm chảy ra, nói vị này Nữ Đế kỳ thật một mực sống ở Đông Châu ở trên đảo, vị kia Hạ Hoàng cũng không có giết nàng.

Bây giờ xem ra hết thảy có thể là thật .

Mà một chút người chơi mới tự nhiên nhao nhao cầu vấn, sau đó bọn hắn liền biết được, hiện nay tung hoành vô địch  Hạ Hoàng, đã từng  một đoạn kia qua lại.

“Là Hạ Hoàng  vợ cả thê tử, đã từng duy nhất có thể cùng Hạ Hoàng tranh phong  Nữ Đế?”

20 nhiều năm qua đi  đối với đã từng  đoạn quá khứ kia, hiện nay  một chút người trẻ tuổi rất nhiều cũng không biết được  vì để cho tam quốc dung hợp, liên quan tới năm đó tam quốc  một chút chuyện xưa, rất nhiều đều bị cố ý mơ hồ.

Theo thời gian trôi qua, lại là nửa tháng trôi qua .

Mà toàn bộ thiên hạ nửa tháng này đều vô cùng náo nhiệt.

Từng vị triều đình cao thủ bắt đầu biểu diễn.

Tỉ như biến mất rất nhiều năm Lão Thiên Sư cùng Long Thụ trụ trì cũng đều xuất hiện, những năm gần đây bọn hắn một mực tại Trung Nguyên thiên hạ.

Bọn hắn vậy riêng phần mình đặt xuống một tòa danh sơn.

Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư vậy xuất hiện, tu vi của bọn hắn cũng đã đạt tới Chiến Tàng bát trọng thiên, mặc dù còn không cách nào ung dung đánh xuống một tòa danh sơn, nhưng bọn hắn xuất hiện ở các nơi, trợ giúp quân đội trấn áp yêu thú cùng náo động người.

A Khổ Đại Sư cùng Tử Khư Đạo Trường vậy xuất thủ, bọn hắn đều là Long Thụ chủ trì cùng Lão Thiên Sư  đệ tử thân truyền là Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư sư huynh.

Năm đó đại biểu Đại Võ tại Gia Lăng Quan xuất chiến, Nhiếp Khoa trọng thương kém chút mất mạng, là Hạ Thần cứu được bọn hắn.

Thiên hạ nhất thống đằng sau, bọn hắn vậy thuận lợi bước vào nhất phẩm cảnh bên trong.

Là tại linh khí khôi phục trước đó liền đụng chạm đến siêu phàm ngưỡng cửa cường giả, bây giờ bọn hắn vậy đạt tới Đạo Tàng bát trọng thiên.

Thiên Phụng Điện bên trong, còn có Lệnh Hồ Phong, Hùng Bá Thiên, Phong Nhạc, gió hơi nhã, Nam Cung Thiên Nhã, năm đó lão vô song hầu bọn người, bọn hắn vậy riêng phần mình đạt tới Đạo Tàng thất trọng thiên.

Đây đều là triều đình  lực lượng trung kiên.

Theo Thiên Phụng Điện  cao thủ đều xuất hiện, toàn bộ Đại Hạ đều yên lặng, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều chỉ còn lại  triều đình  thanh âm.

Tất cả mọi người cho đến giờ phút này mới hiểu rõ triều đình  nội tình đến tột cùng đến cỡ nào  thâm hậu.

Không chỉ có quân đội vô địch, hơn nữa còn có một đám cao thủ......

Rất nhiều vực ngoại người đều bị đánh hoài nghi nhân sinh, bởi vì Đại Hạ  cao thủ nhiều lắm.

Bọn hắn thực sự không hiểu, thiên địa này không phải vừa mới linh khí khôi phục sao, làm sao Đại Hạ liền có nhiều như vậy cường giả.

“Thứ mười một chỗ Đạo Tàng......”

Thái Bạch Sơn Trung, Hạ Thần ăn vào viên kia linh quả đằng sau, tự thân  tu vi cùng thực lực lại tăng lên một mảng lớn, mà lần này bế quan lại có đại thu hoạch, hắn vậy mà tại thể nội phát hiện thứ 11 chỗ Đạo Tàng vết tích.

Thứ 10 Đạo Tàng cũng không phải là cực hạn của hắn, hắn còn có thể tiếp tục tiến bộ.

Hạ Thần mở mắt ra, hắn cảm thụ trên người mình khí vận chi lực.

“Khí vận Chân Long muốn đột phá, ta cần phải trở về, chuẩn bị nhiều năm như vậy, nên thành lập vận hướng !”

Nghĩ tới đây Hạ Thần trong con ngươi bộc phát ra thiểm điện quang mang.......

PS: Đêm nay ba chương, trong đó một chương tăng thêm, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích 8 tháng bảng danh sách, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..