Chương 756: Núi Thủ Dương!

Chương 756: Núi Thủ Dương!

Thủ Dương Sơn.

Giết

Giữa sườn núi.

Nơi này ngay tại triển khai một trận giết chóc.

Trương Thương toàn thân tắm rửa máu tươi, ánh mắt giết tới huyết hồng.

Ở phía trước của hắn, chính là đủ loại  yêu thú.

Tay hắn cầm một thanh trường đao, mỗi một đao chém ra, hư không đều xuất hiện gợn sóng.

Theo chém giết, Trương Thương cảm giác mình toàn thân huyết dịch đều đang sôi trào.

Trương Thương không nhớ rõ mình giết bao nhiêu con yêu thú  hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình lực lượng phảng phất liên tục không ngừng.

“Tiểu tử kia lực lượng thật kinh người, so bình thường Đạo Tàng nhị trọng thiên  lực lượng tối thiểu mạnh gấp ba không chỉ......”

Tại càng phía trước, Diệp Kinh Vân toàn thân xích hồng, ở phía sau hắn có một đầu hỏa kỳ lân hư ảnh hiển hiện.

Trong lòng bàn tay của hắn có đủ loại  Phù Văn ngưng tụ thành Kỳ Lân hư ảnh, Diệp Kinh Vân mỗi một quyền oanh ra đem phía trước cái kia từng đầu yêu thú cho trực tiếp oanh sát.

Lúc này Diệp Kinh Vân bị Trương Thương hấp dẫn lực chú ý, Trương Thương từ khi tại Hành Sơn nơi đó bước vào siêu phàm bên trong, liền bị Diệp Kinh Vân trọng điểm bồi dưỡng, mang theo trên người.

Mà Trương Thương  tốc độ phát triển vậy lần nữa ngoài Diệp Kinh Vân  đoán trước.

Hơn một tháng mà thôi liền từ Đạo Tàng nhất trọng thiên, phá vỡ mà vào  Đạo Tàng nhị trọng thiên.

Càng mấu chốt chính là, Trương Thương chiến lực phi thường kinh người, viễn siêu cùng cảnh giới.

Bây giờ hắn đã Đạo Tàng nhị trọng thiên đỉnh phong, nhưng là bình thường Đạo Tàng tam trọng thiên chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn .

Diệp Kinh Vân suy nghĩ trong lòng lấy, nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn liền để mắt tới  phía trước một đầu có đạo giấu thất trọng thiên tu vi, mọc ra cánh nhỏ  sói xanh trên thân.

Hắn không sợ hãi, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Linh khí khôi phục đằng sau, trong cơ thể hắn hỏa kỳ lân huyết mạch đã bắt đầu thức tỉnh.

Tăng thêm lại không thiếu các loại bảo dược tài nguyên các loại.

Bởi vậy, Diệp Kinh Vân  tốc độ tiến hóa thật nhanh, bây giờ cũng đã đạt tới Đạo Tàng thất trọng thiên.

Thiên phú của hắn càng thêm thích ứng thời đại này.

Vẻn vẹn 10 nhiều quyền mà thôi, Diệp Kinh Vân liền bị thương nặng con sói xanh này.

Mà lúc này, một đầu Bạch Lang Vương từ trên ngọn núi đáp xuống, cuốn lên  cuồng phong, cát bay đá chạy.

Một luồng khí tức đáng sợ lao thẳng tới mà đến.

“Toàn quân bày trận!”

Diệp Kinh Vân gầm lên giận dữ, sau lưng có mấy ngàn tên lính  khí tức nối thành một mảnh, mỗi người  khí huyết ngưng tụ thành một đầu hỏa kỳ lân hư ảnh.

Mà đầu này hỏa kỳ lân hư ảnh cuối cùng cùng Diệp Kinh Vân dung hợp.

Trong nháy mắt mà thôi, Diệp Kinh Vân  một thân khí tức bắt đầu tăng vọt.

Đồng thời huyết dịch của hắn vậy đang sôi trào, trên hai cánh tay, mọc ra  Kỳ Lân Giáp.

Rất nhanh liền trực tiếp đạt tới Đạo Tàng bát trọng thiên, mà lại cỗ khí tức này kéo lên cũng không có đình chỉ, còn tại nhanh chóng hướng phía Đạo Tàng cửu trọng thiên đột phá.

“Bất quá là vừa mới đột phá Đạo Tàng cửu trọng thiên, chết!”

Tại con bạch lang kia vương đã nhào tới Diệp Kinh Vân phụ cận lúc, Diệp Thanh Vân  thực lực đã như tên lửa đạt đến Đạo Tàng cửu trọng thiên  cấp độ.

Vô số Phù Văn từ trong cơ thể hắn ngưng tụ mà ra, một đầu cuồng bạo hỏa kỳ lân từ Diệp Kinh Vân  mũi đao bay ra.

Bạch Lang Vương bị giật mình kêu lên, nó vốn chỉ muốn lấy thực lực của nó nhanh chóng đánh lén, tuyệt đối có thể đem tên nhân loại này tướng quân một kích mất mạng.

Kết quả không nghĩ tới đối phương khí tức vậy mà nhanh chóng tiêu thăng.

Mà lại trên người đối phương  khí tức đối với hắn có một cỗ áp chế tác dụng, để nó  một thân chiến lực đều có chút không phát huy ra được.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt, Bạch Lang Vương một thân lông tóc đón gió tung bay, miệng của nó trong lòng, phun ra một đạo ánh sáng năng lượng.

Đây là của nó huyết mạch truyền thừa bên trong đòn sát thủ, đủ để khai sơn phá thạch, cũng là nó chiếm lĩnh Thủ Dương Sơn  lực lượng chỗ.

Nhưng là cuối cùng tại đối mặt quân trận gia trì bên dưới, đồng thời còn kích phát tự thân hỏa kỳ lân huyết mạch Diệp Kinh Vân, đạo kia ánh sáng năng lượng trực tiếp bị hỏa kỳ lân một ngụm nuốt xuống.

Tại Bạch Lang Vương trong rung động, hỏa kỳ lân mặc dù thân thể ảm đạm  rất nhiều, nhưng lại vẫn như cũ nhanh chóng  vọt tới Bạch Lang Vương.

Bạch Lang Vương chỉ có thể dùng hai cái sắc bén  chân trước tiến hành cản kích, nhưng là, cho dù là ảm đạm  hỏa kỳ lân, vậy mang theo uy thế kinh khủng, Bạch Lang Vương  chân trước hoàn toàn đứt gãy, trên thân thể xuất hiện một cái lỗ máu, trực tiếp bị trọng thương .

Diệp Kinh Vân vậy há mồm thở dốc, thể nội hơn phân nửa linh lực đã biến mất, vừa rồi một kích này hắn vậy dùng toàn lực.

“Thần phục hoặc là tử vong!”

Diệp Kinh Vân lạnh lùng nhìn xem đã mất đi sức chiến đấu, nhưng vẫn như cũ sinh mệnh lực cường hãn không có hoàn toàn chết đi  Bạch Lang Vương.

Một lát sau, Bạch Lang Vương mới truyền ra một đạo yếu ớt  thần hồn ý niệm.

“Nguyện ý thần phục!”......

“Bẩm báo tướng quân, Thủ Dương Sơn bên trong có một đầu cỡ nhỏ Hỏa linh thạch khoáng mạch, còn có ba cây linh đằng, 15 gốc linh thảo......”

Sau một ngày, toàn bộ Thủ Dương Sơn đại bộ phận có thể thăm dò  khu vực đều đã bị thăm dò hoàn tất.

Có người kích động tới bẩm báo.

Diệp Kinh Vân vậy ánh mắt sáng lên.

Trương Thương ở một bên hơi nghi hoặc một chút, cái gì là Hỏa linh thạch?

“Linh khí khôi phục, nhưng có một ít trong viên đá ẩn chứa linh khí nồng nặc, lại loại linh khí này bình thường so ngoại giới nồng độ cao hơn, muốn càng thêm tinh thuần, bởi vậy chúng ta đem nó gọi là linh thạch, một khối linh thạch, lấy ngươi cảnh giới hiện nay, đủ để phụ trợ ngươi tu luyện một tháng, mà một tháng này tối thiểu tương đương với ngươi một năm khổ tu......”

Diệp Kinh Vân thấy được Trương Thương  nghi hoặc, mở miệng cho hắn phổ cập khoa học.

Trương Thương nghe đến đó, vậy hô hấp có chút gấp rút, trong nháy mắt minh bạch ở trong đó  trân quý.

“Tuyệt đại bộ phận linh thạch đều là không có thuộc tính  tất cả mọi người có thể hấp thu luyện hóa, nhưng cũng có một chút đặc thù  mỏ linh thạch, mang tới thuộc tính, tỉ như cái này hỏa linh thạch, cho dù đối với mặt khác siêu phàm giả có chút hạn chế, nhưng đối với chúng ta loại này thân cận hỏa diễm lại là chân chính linh đan diệu dược, hấp thu loại lửa này linh thạch so linh thạch phổ thông tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn......”

Diệp Kinh Vân nói đến đây đều lộ ra  mỉm cười, linh thạch cho dù là hiện nay trong triều đình vậy phát hiện không nhiều, chỉ có một ít trong địa thế đặc thù dựng dục ra một chút linh mạch cỡ nhỏ.

“Giống đầu này linh mạch cỡ nhỏ, ước chừng hẳn là có thể đào móc ra 1000 mai tả hữu, có thể bồi dưỡng được rất nhiều nhân tài cùng cường giả, nói theo một ý nghĩa nào đó, trong thời gian ngắn, so đạt được một gốc linh thụ ý nghĩa còn muốn đại......”

Trương Thương nhẹ gật đầu, bây giờ hắn cũng không phải Tiểu Bạch rồi, bị Diệp Kinh Vân mang theo trên người bồi dưỡng giáo dục, đã biết được rất nhiều.

Triều đình  nội tình so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm thâm hậu, cường giả cũng muốn càng nhiều, cho dù là trong mắt hắn vô cùng cường đại  Diệp Kinh Vân, nghe nói đều là mạnh nhất cái kia hàng một.

“Các loại khai quật ra  lấy ngươi chiến công có thể ban thưởng ngươi một viên, bây giờ là thời khắc mấu chốt, thiên phú của ngươi rất không tệ, nhưng là, cuối cùng quá muộn tiếp xúc siêu phàm ......”

Diệp Kinh Vân nói đến đây không khỏi thở dài, nếu như Trương Thương là đại nông lịch 10 năm quật khởi  chỉ sợ còn có thể vượt qua một đợt kia tiền lãi, sẽ không bỏ qua linh khí cục bộ khôi phục cái này một đại kỳ ngộ .

“Ngươi tranh thủ tu vi mau chóng đạt tới Đạo Tàng tam trọng thiên thậm chí là tứ trọng thiên, bệ hạ lập tức sẽ có đại động tác, chúng ta Hạ Triều vậy sẽ nghênh đón cải thiên hoán địa, đến lúc đó ta sẽ mang ngươi về đế đô, sau đó hướng bệ hạ tiến cử ngươi......”

Nghe đến đó, Trương Thương cái kia trầm ổn tâm lần nữa nổi lên gợn sóng........