Chương 757: Mời!

Chương 757: Mời!

Thủ Dương Sơn bên trên.

Trương Thương cảm xúc chập trùng.

Từ nhỏ hắn chính là nghe Hạ Thần  cố sự lớn lên, hoặc là nói, trên cơ bản toàn bộ Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi, bọn hắn đối Hạ Thần là có một cỗ không nói được sùng bái.

Trong lòng bọn họ, bệ hạ đó là loại nhân vật nào.

Đừng bảo là đối với bọn hắn những bình dân này tử đệ, chính là đối với những cái kia đời thứ hai cùng một chút quan viên.

Đừng nói có thể trực tiếp diện thánh, chính là leo lên Đông Châu Đảo cái kia đều có thể nói khoác cả đời.

Hiện nay, Diệp Kinh Vân vậy mà nói muốn tiến cử hắn, hắn có cơ hội có thể diện thánh, hắn làm sao có thể không kích động đâu.

Nhưng rất nhanh Trương Thương hay là ngăn chặn tâm tình kích động của mình, để cho mình tỉnh táo lại.

“Bệ hạ sẽ gặp ta sao?”

Trương Thương cũng đã được nghe nói, những năm này, bệ hạ rất ít đợi tại trong đế đô.

Bởi vậy, kể một ít bình thường quan viên chính là một chút quan lớn, đều rất khó nhìn thấy Hạ Thần một lần.

“Bệ hạ thích nhất thiếu niên thiên tài, cho nên đây cũng là vì gì ta để cho ngươi cố gắng, mau chóng đột phá!”

Diệp Kinh Vân nhìn xem Trương Thương nghiêm túc nói.

Bởi vì Hạ Thần  ưu lương tác phong, lại thêm Đại Hạ thành lập cũng mới bất quá 21 năm, bởi vậy vô luận là ở trong quan trường hay là trong quân đội, tất cả mọi người rất ưa thích đề bạt có thiên phú, có tiềm lực người.

Mà đại gia vậy không ghen ghét sợ sệt chính mình cất nhắc người tương lai hội siêu việt chính mình.

Có chút người có năng lực, là thật khả năng được phá cách cất nhắc.

Điển hình nhất chính là Lý Tĩnh cùng Hàn Thanh Trung, Lý Tĩnh đã từng là Hàn Thanh Trung thủ hạ  người, Hàn Thanh Trung liền từng một đường đề bạt qua Lý Tĩnh, cuối cùng Lý Tĩnh tức thì bị Hạ Thần nhìn trúng, địa vị loáng thoáng đã vượt qua  Hàn Thanh Trung.

Nhưng là, Lý Tĩnh vẫn như cũ đối đãi Hàn Thanh Trung cung kính có thừa, ở trong đáy lòng, đối Hàn Thanh Trung phi thường kính trọng, gián tiếp, ta trong lòng địa vị cũng bị Lý Tĩnh cho nâng lên.

Cho nên đây cũng là vì cái gì, những người khác phi thường nguyện ý đề bạt những cái kia phi thường có tiềm lực hậu bối.

Bởi vì quan hệ của hai người cũng không phải là một vị  cạnh tranh, mà là cùng có lợi.

Diệp Kinh Vân cử động lần này chính là đại biểu hắn phi thường xem trọng Trương Thương, cho hắn hoài nghi Trương Thương khả năng có một loại thể chất đặc thù, thậm chí loại thể chất này so với hắn  hỏa kỳ lân huyết mạch còn muốn càng mạnh.

Bởi vậy, Diệp Kinh Vân hi vọng giúp hắn một tay, cuối cùng lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Đến lúc đó phần ân tình này tự nhiên là trả không hết .

Trương Thương đối Diệp Kinh Vân hành lễ, linh khí khôi phục mấy tháng nay, hắn quả thực là một đường gặp được quý nhân.

Mặc kệ cuối cùng là không có thể thành công diện thánh, những ân tình này hắn tự nhiên sẽ nhớ cho kỹ.

“Tướng quân, triều đình là có gì đại động tác?”

Trương Thương thu liễm tâm tình của mình, mở miệng hỏi, có chút hiếu kỳ.

“Chuyện này rất là trọng đại, ngươi đến lúc đó liền biết !”

Diệp Kinh Vân lắc đầu, cũng không có trực tiếp cáo tri, mà là quay người mở miệng tiếp tục nói.

“Thủ Dương Sơn nơi này đã không có đại chiến, ngươi ở chỗ này đột phá đạo tàng tam trọng thiên đằng sau, liền đi điện hạ bên người đi, bây giờ điện hạ cũng muốn bắt đầu chinh chiến ......”

Trương Thương trong lòng hơi động.

“Nhân Hoàng Tử?”

Đối

Diệp Kinh Vân nhẹ gật đầu.

“Nhân Hoàng Tử chỉ so với ngươi lớn hơn mấy tuổi, các ngươi đều là người trẻ tuổi, cho dù không thể thành công diện thánh, chỉ cần có thể để Nhân Hoàng Tử nhìn trúng ngươi, ngươi tương lai tiền đồ vậy sẽ bất khả hạn lượng...... Hy vọng có thể sớm ngày nghe được ngươi bằng vào quân công phong hầu tin tức......”

Diệp Kinh Vân trùng điệp  vỗ vỗ Trương Thương  bả vai.

Giờ khắc này cho dù là trầm ổn Trương Thương đều có chút cảm động, bởi vì Diệp Kinh Vân quả thực là đem hắn đường phía trước đều cho trải tốt .

Trương Thương nắm chặt nắm đấm, thề chính mình nhất định phải nhanh chóng quật khởi, dạng này mới có thể không phụ triều đình  bồi dưỡng, không phụ những quý nhân này  coi trọng giáo dục.......

Đại Hạ lịch hai mươi mốt năm tháng tám.

Thiên hạ đã có hơn phân nửa danh sơn đại xuyên bị triều đình chiếm cứ.

Trong đó danh khí lớn nhất  như Lạc Sơn, Hành Sơn, Tung Sơn, Nga Mi Sơn, Tam Tiên Sơn, Thái Bạch Sơn, Vân Mộng Trạch, Thủ Dương Sơn, Đãng Nhạn Sơn các loại.

Đều bị triều đình không tiếc đại giới, toàn bộ bắt lại.

Mà mặt khác một chút danh khí hơi yếu  một chút núi, bị một chút vực ngoại thế lực cùng trong Yêu thú  đỉnh cấp bá chủ chiếm cứ, Đại Hạ triều đình trước tiên cũng không có cùng bọn hắn khai chiến.

Bọn hắn chiếm cứ bánh ngọt phần tinh hoa nhất, bây giờ trong thời gian ngắn không có khả năng toàn bộ lấy đi, nhất định phải lưu một chút canh cho những người khác.

Nếu không dễ dàng hợp nhau tấn công, mặc dù Hạ Thần không sợ hết thảy, tự tin có thể lần nữa đem nó toàn bộ quét ngang, nhưng là, tại thời kỳ mấu chốt này, hắn không muốn tái dẫn nổi cáu vận động đãng.

Bởi vì thời gian là đứng ở bên phía hắn  chỉ cần có thể thành lập vận hướng, lớn như vậy hạ  thực lực liền sẽ phát sinh một cái chất tăng lên.

Đến lúc đó cho dù ăn một mình, đối mặt những cái kia không cam tâm người, cũng có thể tuỳ tiện trấn áp.

Chính trị là cần thỏa hiệp, tại thỏa hiệp bên trong cường đại cuối cùng chiếm cứ chủ động!

Đây mới là chính trị trí tuệ, mà không phải vừa đến đã cứng rắn!

“Cái gì, triều đình muốn mời những cái kia vực ngoại người cùng trong Yêu thú  tuyệt đỉnh bá chủ tiến về đế đô......”

8 giữa tháng tuần, lại là một tin tức dẫn đầu từ người chơi quần thể lưu truyền ra đến.

Sau đó quét sạch toàn bộ thiên hạ, tin tức này không thua gì một cái bom nổ dưới nước.

“Triều đình đây là muốn làm gì? Mời những cái kia vực ngoại thế lực, còn mời những yêu thú này bên trong bá chủ, chính là muốn đến một trận Hồng Môn Yến, cuối cùng đem bọn hắn toàn bộ một mẻ hốt gọn sao?”

Có người phỏng đoán, đồng thời cảm thấy cái này rất có thể.

Quá trong hồ.

Một cái Thủy Hầu Tử sừng sững tại trên mặt nước, hắn nhìn về phía trước cái kia phát ra khí tức cường đại người, thanh âm có chút khàn khàn mở miệng.

“Ta cùng Đại Hạ nước giếng không phạm nước sông, thì không đi được......”

Thủy Hầu Tử cự tuyệt nói, tại cái này quá trong hồ hắn chính là bá chủ thực sự, cho dù là triều đình quân đội cùng trong triều đình  cường giả ra tay với hắn, cho dù không địch lại, chỉ cần hắn trốn vào trong nước, triều đình cũng không có biện pháp.

Cái này mấy chục vạn dặm đầm nước, chính là hắn ô dù.

“Lần này ta Đại Hạ cũng không ác ý, không chỉ có mời ngươi Thái Hồ chi chủ, còn mời mặt khác  yêu thú bá chủ cùng một chút vực ngoại người tiến về đế đô xem lễ...... Nếu như Thái Hồ chi chủ không đi  lời nói, như vậy, liền đại biểu Thái Hồ chi chủ căm thù ta Đại Hạ, cái này Thái Hồ chung quy là ta Đại Hạ cương vực, đến lúc đó nhà ta bệ hạ sẽ đích thân xuất thủ, đem nơi này thu hồi......”

Đến đây truyền tin  người, mặc dù thực lực cũng không như Thái Hồ chi chủ, nhưng ngữ khí lại vô cùng cường ngạnh.

Bởi vì hắn đại biểu là một cái quái vật khổng lồ.

Thủy Hầu Tử trầm mặc.......

Thanh Hải Hồ bên trong.

Tương tự một màn cũng tương tự đang phát sinh.

“Hắc Giao vương, đây là ta Đại Hạ  thiếp mời, ta Đại Hạ muốn tấn thăng vận hướng, mời ngươi tới xem lễ!”

Thanh Hải Hồ bên trong, mặt nước nổ tung xông ra một đầu dài trăm trượng  Hắc Giao.

Đầu này Hắc Giao lân giáp tản mát ra kim loại quang mang, dưới ánh mặt trời tản mát ra một cỗ khí âm hàn.

Đầu này Hắc Giao đỉnh đầu mọc ra sừng rồng, nhưng lại cũng không có vuốt rồng, trong cơ thể hắn Hắc Long huyết mạch cực kỳ nồng đậm, đang theo lấy Hắc Long tiến hóa lấy.

Hắc Giao vương lúc này to lớn  long nhãn đang theo dõi đối diện một cái thần võ nam tử.

Tên nam tử này người mặc khôi giáp, như là một vị chiến thần.

Người này chính là Hạ Hạo, hắn tự mình đến đây mời, hiển nhiên đối đầu này Hắc Giao cực kỳ coi trọng.

Hắc Giao cảm thụ đối phương thể nội  khí tức cường đại, phát ra tiếng gầm, nó đã tại đạo tàng cửu trọng thiên đi đến cuối con đường, nhưng ở Hạ Hạo trên thân, nó vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ uy hiếp........