Chương 758: Yêu thú bá chủ!

Chương 758: Yêu thú bá chủ!

Cửu Châu thiên hạ.

Các nơi đỉnh tiêm  yêu thú bá chủ đều hứng chịu tới mời.

Bọn chúng trên cơ bản đã tại đến đạo tàng cửu trọng thiên đi đến cuối con đường, sau đó phải a chờ đợi thiên địa trên trần nhà hạn tiếp tục tăng lên, hoặc là nếm thử đột phá đến cực cảnh trong lĩnh vực.

Bởi vậy, cho dù là triều đình đối bọn hắn vậy rất là coi trọng.

Trừ quá trong hồ  nước con khỉ, cùng Thanh Hải Hồ bên trong Hắc Giao long.

Nam Cương bên trong, còn đã đản sinh ra chỉ cường đại thần trùng, cái này thần trùng kịch độc không gì sánh được, chính là một cái Hồng Hoang dị chủng.

Bị mọi người gọi là thiên hạt vương.

Hoa Sơn bên trong con gấu đen kia vương cũng nhận  mời, thực lực của nó vậy vô cùng cường đại, cho dù là một đám vực ngoại người đều thua ở  nó cái kia thiết trảo phía dưới.

Không thể không từ bỏ Hoa Sơn.

Mà tại Bắc Cương bên trong, còn có một đầu Hải Đông thanh tiến hóa đến  cực hạn, có được Viễn Cổ huyết mạch.

Đầu này Hải Đông thanh bị Hành Sơn bên trong đầu kia có được Kim Sí Đại Bằng máu chim mạch  thần điểu tìm tới, sau đó tiến hành  mời.

Mà vực ngoại trong thế lực.

Thái Sơ thánh địa, sơ thánh điện, cực bá tông các loại vậy tất cả đều nhận lấy mời.

“Đại Hạ muốn tấn thăng vận hướng ?”

Ngay từ đầu, bọn hắn nghe được lời mời này lúc đó có chút giật mình, nhưng nghĩ lại cũng không phải rất kỳ quái.

Đại Hạ chiếm cứ lấy đệ nhất tổ  tinh hoa cương vực, bây giờ đã trấn áp các nơi khí vận rung chuyển đã ổn định lại.

Như thế cuộn  cương vực, nhiều cường giả như vậy, còn có nhiều như vậy tinh nhuệ quân đội, cùng lòng người còn tại, khí vận như vậy xác thực đủ để tấn thăng vận hướng .

“Hừ! Vận hướng cùng vận hướng ở giữa cũng là có rất lớn khác biệt  có  vận hướng miễn cưỡng thành lập, chỉ có thể kết xuất phẩm chất kém nhất hạ phẩm chính quả, cho dù là vương triều chi chủ, chỉ sợ tốc độ tu hành cũng chỉ có bình thường  gấp hai ba lần thôi......”

Côn Hư Thần Đình cùng Thái Bạch Thần Đình bên trong có người cười lạnh, vận hướng chính là Chư Thiên trong vạn giới  chủ lưu, thành lập vận hướng  công pháp chính là bí mật bất truyền, chính là thế giới này  thổ dân khả năng từ chỗ nào chỗ trong di tích đào ra một chút công pháp, nhưng chỉ sợ cũng là một chút hạ đẳng nhất  công pháp.

Có thể miễn cưỡng tụ lại thiên hạ khí vận, ngưng tụ ra khí vận đạo quả.

Cuối cùng, vương triều này  trưởng thành hạn mức cao nhất chỉ sợ cũng chỉ là đỉnh phong vương triều thôi, rất khó tấn thăng trở thành hoàng triều.

Giống bọn hắn ngũ đại thần đình, sử dụng chính là Chư Thiên trong vạn giới tốt nhất khí vận rèn đúc pháp môn, giống bọn hắn thần đình dùng khí vận kết xuất tới hạ phẩm khí vận đạo quả, cho người ta cung cấp cao nhất tốc độ tu luyện trọn vẹn có thể đạt tới tám lần.

Một năm nhưng so sánh người khác 8 năm, có thể xa xa  đem cùng thế hệ thiên kiêu bỏ lại đằng sau.

“Cái này Đại Hạ cho dù có thể trở thành khí vận vương triều, chỉ sợ trên đó hạn chi lộ vậy gãy mất, kết xuất đến có tạp chất  khí vận đạo quả, tương lai đừng nghĩ tấn thăng làm hoàng triều thậm chí là đế triều ......”

Thái Bạch Thần Đình  người cười lạnh, nếu như vận hướng tốt như vậy thành lập, cái kia Chư Thiên trong vạn giới chẳng phải là tất cả đều là vận hướng ?

“Cái kia muốn đi xem lễ sao?”

“Đi, vì sao không đi, bọn hắn Đại Hạ muốn thông qua lần này tấn thăng khí vận vương triều chấn nhiếp thiên hạ, vậy chúng ta liền đi xem bọn hắn  trò cười!”

Có người lộ ra dáng tươi cười, chuẩn bị đi xem trò cười.

“Hi vọng bọn họ có thể thành công, dạng này có thể nhìn thấy bọn hắn vui sướng nhất, chân thật nhất dáng tươi cười, lại không biết đây hết thảy đều đã âm thầm đánh dấu tốt giá cả, tại vui sướng nhất, thời khắc huy hoàng nhất lại đoạn tuyệt  tương lai mình  con đường, một màn này, ta tưởng tượng muốn đều cảm thấy thú vị......”

Có người cười ha ha, không kịp chờ đợi muốn chờ đợi ngày đó.......

Đế đô.

Không gì sánh được  náo nhiệt phồn hoa.

Một chút bách tính bình thường mặc dù không biết triều đình đến tột cùng muốn làm gì? Nhưng cũng biết có đại sự sẽ phát sinh.

Triều đình đã nhiều năm không có tổ chức quá lớn hình hoạt động, lần trước hay là Đại Hạ lịch ba năm  sắc phong đại điển.

Lúc đó đã đản sinh ra một nhóm lớn khai quốc người có công lớn, cũng là bởi vì một lần kia đặt vững  gần 20 năm qua  triều đình cách cục.

Nhưng này một lần  quy cách tựa hồ cũng không bằng lần này.

Đông Châu Đảo bên trong.

Hạ Thần mở mắt ra, mắt trái của hắn bên trong, có một điểm sáng lấp lóe, bên trong tựa hồ có sáng chói  năng lượng đang ngưng tụ, tựa như thái dương bình thường.

Đó cũng không phải Trùng Đồng lực lượng, mà tựa hồ là một chỗ nhục thân đạo tàng.

“Còn kém một tia, liền có thể đào móc ra thứ mười một chỗ đạo tàng ......”

Hạ Thần nắm chặt nắm đấm, cái này thứ 11 chỗ Đạo Tàng Viễn so với hắn tưởng tượng muốn càng khó đào móc.

Trước đó  thứ 10 đạo tàng mặc dù nhận lấy một chút lực cản, nhưng cuối cùng cũng vẫn là rất thuận lợi liền khai quật ra .

Mà cái này đạo thứ mười một giấu, hắn bế quan nhiều ngày, cuối cùng vẫn không có khai quật ra.

Tựa hồ cái này thứ 11 chỗ đạo tàng căn bản không tồn tại thế gian này bình thường, hết thảy cũng chỉ là ảo giác của hắn.

“Nếu như cái này thứ mười một chỗ đạo tàng là thật, nó ở vào ta Trùng Đồng trong mắt trái, vậy có phải hay không đại biểu, ta mắt phải bên trong, kỳ thật còn ẩn giấu đi thứ 12 chỗ đạo tàng......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, như có điều suy nghĩ.

Hắn hỏi thăm qua Hứa Thiên Nông, hỏi hắn Chư Thiên trong vạn giới phải chăng có người mở qua thứ mười một chỗ đạo tàng.

Hứa Thiên Nông trịnh trọng nói cho hắn biết, sách sử ghi chép, vạn giới sinh linh nhiều nhất chỉ có thể mở mười nơi, về phần vụng trộm phải chăng có người đột phá đến tầng thứ cao hơn, không người biết được, không có bị chứng thực.

Bởi vì số chín đại diện cho đồng dạng là cực hạn, mười đời biểu chính là chân chính hoàn chỉnh.

“Không đúng, mười còn có quá độ  ý tứ, nếu như ta có thể đào móc ra thập nhị chỗ, lúc này mới đại biểu cho tại đạo tàng trong lĩnh vực chân chính đi hướng viên mãn.”

Nghĩ tới những thứ này, Hạ Thần kiên định lòng tin.

Hắn xuất ra từ mặt khác trong danh sơn lấy được linh quả, bắt đầu nuốt, mỗi một loại linh quả, lần thứ nhất uống thuốc hiệu lớn nhất, cho nên Hạ Thần bình thường sẽ không nặng nề phục .

Tại Hạ Thần chung quanh còn trưng bày 10 mai linh thạch, linh khí cùng linh dược dược lực nhanh chóng là Hạ Thần đánh thẳng vào thứ mười một chỗ đạo tàng.

Không biết đi qua bao lâu, Hạ Thần trong mắt trái bộc phát ra hào quang sáng chói, mắt trái của hắn tựa hồ muốn thật  hóa thành mặt trời.

Vô số Phù Văn từ chỗ kia đạo tàng bên trong xông ra tràn vào Hạ Thần  nhục thân.

Hạ Thần  các hạng sinh mệnh bản nguyên đều tại cực hạn  thuế biến, hắn thật  thành công............

Mà ngoại giới khoảng cách ngày một tháng chín vậy càng ngày càng gần.

8 cuối tháng.

Tương Thủy trung quyển lên sóng lớn, cái này đã dẫn phát trong đế đô  một số người kinh hoảng, coi là Tương Thủy lại phải không kiểm soát.

Một cái nước con khỉ tại Tương Thủy bên trong nhanh chóng  du động, đang đến gần đế đô.

Mà đúng lúc này, một cái Huyền Quy từ Tương Thủy bên trong bay ra, lập tức, nguyên bản dồn dập dòng nước bị vuốt lên, dòng sông trở nên an tĩnh ôn nhu.

Thủy Hầu Vương giật mình, tròng mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Thái Hư Huyền Quy, Thái Hư Huyền Quy vậy khóa chặt  hắn.

Tại đầu này Huyền Quy trên thân, Thủy Hầu Vương cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Mà lại, thức tỉnh khống thủy thần thông  nó vậy mà tại khống thủy phương diện không phải đầu này Huyền Quy  đối thủ.

Mà vừa lúc này, nơi xa Tương Thủy trong khu vực, một đầu Hắc Long từ trong mặt nước bay ra, xông vào trong mây xanh.

Cả tòa đế đô  người đều cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp, cảm giác có Hồng Hoang hung thú để mắt tới  đế đô đám người.

Cùng nhau sáng chói  Kim Sí Đại Bằng phá toái hư không, nhìn chằm chằm đầu này Hắc Long Vương.

Đỡ được nó uy áp.

Đế đô đám người một mảnh xôn xao, những yêu thú này bá chủ vậy mà thật  chạy đến đế đô.

Ngày một tháng chín, triều đình đến tột cùng muốn làm gì, lập tức, vô số người không gì sánh được  chờ mong ngày đó đến.......

PS: 9 tháng ngày đầu tiên, chúc rất nhiều các huynh đệ khai giảng khoái hoạt ha ha, vừa nghĩ tới có thể đi khai giảng, nghỉ trở về liền có thể duy nhất một lần nhìn mấy chục chương, hẳn là một loại rất vui vẻ  sự tình đi （ đầu chó bảo mệnh ） ha ha.

Cuối cùng, 9 tháng ngày đầu tiên cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 9 tháng bảng danh sách, cảm tạ các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.