Chương 759: Các phương vào kinh thành!

Chương 759: Các phương vào kinh thành!

Đế đô.

Mọi người sôi trào, hai đại như là trong truyền thuyết thần thoại  dị thú vậy mà thật  đích thân tới đế đô .

“Đó là một đầu Hắc Long sao? Thật bất khả tư nghị!”

“Một cái kia nước con khỉ lại có thể điều khiển mênh mang nước sông......”

“Ngăn trở Hắc Long chính là kim sí chim đại bàng sao?”......

Trong đế đô  bách tính tự lẩm bẩm, tâm thần chấn động không gì sánh nổi.

Mặc dù mọi người đều biết thời đại đã thay đổi, cũng biết hiện nay trong hoang dã tràn đầy yêu thú.

Nhưng tuyệt đại bộ phận người cuối cùng chỉ là nghe nói, trong đế đô  phần lớn người còn không có trải qua hoang dã  thảm liệt.

Bây giờ tận mắt nhìn đến những này Thái Cổ di chủng xuất hiện tại đế đô, bọn hắn trong lòng tự nhiên không cách nào bình tĩnh.

“Hắc Long Vương, mời tới bên này!”

Lý Thiên Cương từ trong đế đô đi ra, hắn tựa như súc địa thành thước bình thường, chung quanh sông núi địa thế giờ khắc này đều có  biến hóa, tựa hồ đang tự động di động.

Hắc Long Vương xoay quanh tại trong mây, thấy cảnh này, cái kia con ngươi băng lãnh có  biến hóa.

Cái này Đại Hạ đế đô quả nhiên sâu không lường được, đầu tiên là có vị kia mời hắn đến đế đô xem lễ  vị kia Võ Vương, mà lại lại còn có nhiều như vậy dị thú thần phục Đại Hạ, hiện nay lại xuất hiện một vị tựa hồ có thể cải biến sông núi địa thế đi hướng nhân loại cường giả......

Nghe nói vị kia Hạ Hoàng thực lực càng mạnh, giờ khắc này cho dù là tự tin không gì sánh được  Hắc Long Vương vậy ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng, không dám làm càn.

Sợ sệt đi không ra đế đô này phạm vi.

“Tương Giang thuỷ vực, không thể khinh động, niệm tình ngươi đây là lần thứ nhất, tha thứ ngươi vô tội......”

Thái Hư Huyền Quy mở miệng nói ra, tại nó mở miệng ở giữa, hư không đều bị nó định trụ .

Thủy Hầu Vương giờ khắc này sắc mặt triệt để thay đổi, hắn sở dĩ có nhất định lực lượng đến từ trong đế đô, chính là cho là cho dù cuối cùng không địch lại cũng có thể chui vào trong thủy vực đào thoát......

Bởi vậy ngay từ đầu nó mới cuốn lên  Tương Thủy, muốn cho Đại Hạ một hạ mã uy.

Kết quả hiện nay trực tiếp bị Thái Hư Huyền Quy chế trụ .

Trong đế đô  bách tính cũng nhìn thấy Thái Hư Huyền Quy, nhưng bọn hắn đã sớm biết được Thái Hư Huyền Quy chính là Tương trong nước  thần hộ mệnh, là bảo vệ bọn hắn  Thần thú, bởi vậy không chỉ có không có sợ sệt, ngược lại cực kỳ phấn khởi.

Hai đầu cường đại như thế  Thái Cổ di chủng, vừa mới bắt đầu khí diễm vô biên, hiện nay qua trong giây lát liền bọn hắn Đại Hạ bị áp chế lại .......

Trong địa lao.

Lúc này Thái Bạch Thần Đình  Bạch Yêu Hầu bị Phù Văn Thiết Liên xuyên thấu lấy thân thể buộc chặt lấy.

Trên người hắn các nơi đều là vết thương, lúc này đã hấp hối.

“Hỏi lần nữa, có thể nguyện quy hàng!”

Lục Trầm sắc mặt bình tĩnh nhìn Bạch Yêu Hầu, đối mặt vị này đến từ vực ngoại  thiên kiêu, hắn tự mình thẩm vấn sau đó tiến hành chiêu hàng.

Trải qua hắn các loại tiệc đằng sau, mặc dù xác thực hỏi một chút vực ngoại  tin tức, nhưng dính đến trọng yếu hạch tâm vấn đề lúc, Bạch Yêu Hầu đều ngậm miệng không nói, về phần quy hàng, hắn càng là không muốn.

“Ta nghe nói ngươi tại Thái Bạch Thần Đình trung niên thuở nhỏ hèn mọn  còn không bằng một nô bộc, mẫu thân bị Thái Bạch Thần Đình bên trong một vị hoàng tộc cường giả trực tiếp cho săn giết......”

Lục Trầm nhìn xem đã dùng hết các loại thủ đoạn tiến hành thuần phục cũng vô dụng.

Hắn mặt mỉm cười đổi một loại phương thức, không còn dùng hình, mà là bắt đầu công tâm.

Lục Trầm biết được, lấy nhục thân thống khổ phương thức muốn để vị này vực ngoại thiên kiêu khuất phục là rất không có khả năng  bất kể thế nào tra tấn, hắn đều ngạnh sinh sinh  ngừng bên dưới, chỉ có đem hắn trong lòng phòng tuyến công phá, mới có hi vọng.

Quả nhiên, đã hấp hối nhưng lại còn có một số thanh tỉnh ý thức  Bạch Yêu Hầu nghe được cái này, con mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Lúc này hắn tựa như hóa thành một con dã thú, ánh mắt hung ác, nhìn chòng chọc vào Lục Trầm.

“Ngươi...... Làm sao biết những này!”

Hắn gầm thét, đây là hắn không nguyện ý nhất hồi ức  những năm này hắn một mực tại tê liệt chính mình, nói với chính mình muốn ẩn nhẫn, thậm chí chủ động quên những chuyện này.

Mà những chuyện này cho dù tại Chư Thiên trong vạn giới đều có rất ít người biết được, cho dù tại Thái Bạch Thần Đình bên trong cũng là bí mật, cái này thổ dân là thế nào biết đến?

“Ngươi không cần phải để ý đến ta làm sao mà biết được những này, nghĩ thêm đến cái kia chết thảm  mẫu thân đi, nếu như không có đoán sai, mẫu thân ngươi bị săn giết đằng sau, hẳn là còn bị bọn hắn ăn đi...... Một đầu thuần huyết Bạch Giao, nó huyết mạch chi lực, chỉ sợ đều không thua tại một chút có được Chân Long huyết mạch tạp long đi......”

Lục Trầm một bả nhấc lên Bạch Yêu Hầu cái kia thon dài nhưng lại đã dính đầy vết máu tóc trắng, dán tại bên tai của hắn, vừa cười vừa nói.

Bạch Yêu Hầu huyết mạch căng phồng, sắc mặt đỏ lên, cả người gân xanh nổi giận, đây là hắn không nguyện ý nhất hồi tưởng  Lục Trầm đây là đang đẫm máu  xé mở trái tim của hắn, xa so với trên nhục thân  hình phạt muốn thống khổ gấp trăm lần nghìn lần.

Bởi vì...... Tuổi nhỏ  hắn, từng nghe  đã nghe qua, những người kia là làm sao cười nói muốn nấu chín ......

“Thật sự là uất ức a, không chỉ có ngươi uất ức, phụ thân của ngươi vậy rất uất ức a, ngay cả mình nữ nhân yêu mến đều không gánh nổi, nếu chính mình không có năng lực này, như vậy lúc trước cần gì phải trêu chọc, không công tống táng mẹ ngươi tính mệnh đâu......”

Lục Trầm tiếp tục nói, ngữ khí trở nên có chút băng lãnh.

“Mẹ của mình bị người ăn, phụ thân bị phế  mà ngươi đây, không nghĩ báo thù, vẫn còn nghĩ đến cố gắng đền đáp Thái Bạch Thần Đình, ngươi lập xuống  nhiều như vậy đại công, hiện nay càng là bốc lên nguy hiểm tính mạng sớm tiến vào chúng ta nơi này, muốn vì bọn hắn chiếm cứ thần thương, thu thập thần dược......

Nhưng bọn hắn đâu, chỉ là cho ngươi một cái nho nhỏ  hầu tước vị trí, cùng đuổi một con chó một dạng, liền gia phả đều không có để cho ngươi tiến vào, liền thân phận của ngươi đến bây giờ cũng còn không nguyện ý thừa nhận, ngươi từ đầu tới đuôi đều là một chuyện cười......”

Lục Trầm Cáp Cáp cười to, tiếp tục công phá Bạch Yêu Hầu  tâm lý phòng tuyến, những tân bí này, tự nhiên là Hứa Thiên Nông nói cho hắn biết.

Cũng chỉ có Hứa Thiên Nông vị này nông gia  Chư Thiên hành tẩu, mới có thể tiếp xúc đến loại tầng thứ này bí mật.

Bạch Yêu Hầu nghe đến mấy câu này, móng tay của hắn đều đâm vào trong máu thịt của chính mình, hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lục Trầm.

“Một cái liền thù cũng không dám báo, thậm chí không dám nhắc tới cùng, chủ động quên  người, như bây giờ nhìn ta, thật đúng là có thú, ngươi có lửa giận, có bản lĩnh liền đối Thái Bạch Thần Đình đi vung a, đem bọn hắn tất cả đều đánh nổ, coi như cuối cùng không địch lại, ta vậy khen ngươi là cái nhân vật!”

Nhìn thấy Bạch Yêu Hầu ánh mắt hung ác kia, Lục Trầm không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại tiếp tục vừa cười vừa nói.

“Ta không có quên cừu hận, ta vậy chỉ bất quá là vì ẩn núp, là vì có một ngày, có thể chân chính cường đại lên...... Ngươi một cái thổ dân, chỗ nào biết được Thái Bạch Thần Đình  cường đại, ngươi cho rằng Thái Bạch Thần Đình chính là các ngươi chỗ đối phó mấy cái kia tiểu trùng, tôm nhỏ sao?

Thái Bạch Thần Đình thống trị trên trăm cái tinh vực, thống ngự giả chư thiên vạn tộc, chính là Chư Thiên trong vạn giới bá chủ thực sự, cho dù là trở thành  đại thần thông giả, có thể thì tính sao, vẫn như cũ muốn tránh né mũi nhọn......”

Bạch Yêu Hầu nắm chặt nắm đấm, ánh mắt hắn huyết hồng, đồng thời vậy đang phản kích chế giễu, cảm thấy cái này thổ dân trong vương triều  người không biết trời cao đất rộng, bất quá là ếch ngồi đáy giếng.

Bọn hắn một nhóm người này, tại Thái Bạch Thần Đình bên trong bất quá là pháo hôi tiểu binh, cho dù là hắn, tại Thái Bạch Thần Đình bên trong cũng không phải thiên phú mạnh nhất  một nhóm kia.............