Chương 760: Thần phục!

Chương 760: Thần phục!

Trong địa lao.

Lục Trầm nhìn xem Bạch Yêu Hầu, đối mặt hắn  chất vấn, hắn chỉ là bình tĩnh nói.

“Thì tính sao? Đại Bạch Thần Đình  cường giả có thể đi vào sao?”

Chỉ là một câu, liền để Bạch Yêu Hầu vừa mới tất cả tăng lên đi lên khí thế toàn bộ dập tắt.

“Thái bạch thần đình là rất mạnh, nhưng bọn hắn có thể đột phá đệ nhất tổ đại đạo sao, cho dù là trong miệng các ngươi  đế cùng hoàng tái sinh, chỉ sợ cũng không dám nói 100% có thể cưỡng ép vào đi!

Chỉ cần chúng ta có thể một mực tại cái này đệ nhất tổ  bên trong dẫn trước, vĩnh viễn đạt tới thế giới này đủ khả năng dung nạp  trần nhà chiến lực, như vậy thái bạch thần đình lại có sợ gì, chúng ta Đại Hạ cũng không phải không có thiên tài...... Huống hồ, thái bạch thần đình liền không có địch nhân sao?”

Bạch Yêu Hầu triệt để  dập tắt lửa giận, cái này thổ dân xa so với hắn tưởng tượng  phải biết càng nhiều.

“Lặp lại lần nữa, hoặc là thần phục, hoặc là tiễn ngươi lên đường, ta Đại Hạ sẽ phải tấn thăng vận hướng, chúng ta Đại Hạ  cường đại cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, thiên phú của ngươi mặc dù quả thật không tệ, thể nội chảy xuôi giao huyết cùng đế huyết, nhưng cả hai cuối cùng còn không có toàn bộ khôi phục......

Nhà ta bệ hạ chẳng qua là lên quý tài chi tâm, nhưng là không biết một vị  dễ dàng tha thứ, nếu như ngươi lựa chọn gia nhập ta Đại Hạ, tương lai ta Đại Hạ tự nhiên sẽ giúp ngươi báo thù, là lựa chọn chết, vĩnh thế không báo thù hi vọng,

Hay là tại cái này đệ nhất tổ  bên trong, cấp tốc quật khởi, phá vỡ mà vào cực cảnh bên trong, rèn đúc mạnh nhất đạo quả, chính ngươi lựa chọn đi, chỉ cấp ngươi một ngày thời gian......”

Lục Trầm lạnh lùng nói, sau đó quay người rời đi.......

Trong đế đô.

Một chỗ có chút hẻo lánh  tiểu viện.

Nơi này nhìn qua rất thanh lãnh, nhưng lần này nếu có cao thủ trải qua  lời nói liền sẽ phát hiện, chung quanh nơi này ẩn giấu đi rất nhiều Ám Vệ.

Trong sân.

Có một cái nhìn qua rất là già nua nhưng dáng người thẳng tắp, nhìn qua hơn năm sáu chục tuổi người, lúc này đang câu cá.

Lục Trầm từ thủ vệ sâm nghiêm  cửa ra vào tiến vào, cái kia có chút tiếng bước chân nặng nề để nguyên bản đã nhanh mắc câu  cá nhanh chóng chìm vào  đáy hồ.

“Lục đại nhân có hồi lâu chưa từng tới!”

Tên lão giả kia quay người, lộ ra  một tấm nam tử trung niên  bộ dáng, nhưng lại cho người ta một loại phi thường cảm giác tang thương.

“Bệ hạ để cho ta tới cho ngươi đưa một quyển hô hấp pháp, thiên địa đã khôi phục, thực lực của ngươi vẫn còn có chút quá yếu!”

Lục Trầm nhìn xem Lưu Phái, bình tĩnh nói.

“Hắn đến tột cùng muốn làm gì? Đóng ta 20 nhiều năm, lại không giết ta, chỉ là vì nhục nhã ta sao?”

Lưu Phái lượng tóc mai đã có chút hoa râm, cái này 20 nhiều năm qua, hắn đã mất đi tự do, càng khó chịu hơn chính là trên tinh thần  thống khổ.

Hắn cũng sớm đã không có làm năm tung hoành thiên hạ  hăng hái, cả người đều có vẻ hơi ảm đạm vô quang, nhưng cho dù dạng này, hắn vẫn như cũ có vẻ hơi bất phàm.

Phía trước mười mấy năm qua, hắn một mực bị giam tại Đông Châu Đảo  trong địa lao, cái kia mười mấy năm qua, tối tăm không mặt trời, hắn liền ánh nắng đều không gặp được.

Loại hoàn cảnh kia đủ để cho bất cứ người nào điên mất, để cho người ta muốn tự sát, nhưng hắn ngạnh sinh sinh  thẳng xuống tới.

Thẳng đến năm sáu năm trước, tình cảnh của hắn mới tốt nữa một chút, từ trong địa lao phóng thích, mặc dù không có khả năng bước ra đình viện này, nhưng cũng coi như có thể nhìn thấy ánh nắng có một chút hoạt động không gian.

“Bệ hạ có nhân đức chi tâm, năm sáu năm trước, sợ ngươi điên mất, bởi vậy lúc này mới miễn xá ngươi, trả lại cho ngươi chỗ này sân nhỏ, ngươi hẳn là trong lòng còn có đội ơn chi tâm!”

Lục Trầm nhìn xem Lưu Phái, Lưu Phái trầm mặc, nói theo một ý nghĩa nào đó xác thực như vậy, hắn có thể sống sót, không có chết tại 20 nhiều năm trước  cái kia loạn thế, đúng là Hạ Thần đối với hắn hạ thủ lưu tình.

Từ xưa đến nay, thắng làm vua thua làm giặc, thất bại phía kia, nhất định hạ tràng bi thảm, hắn loại kết cục này đã tính rất khá.

“Môn hô hấp pháp này tên là Xích Long hô hấp pháp, chính là bệ hạ tự mình từ hắn thần binh bên trong lĩnh ngộ ra tới, không gì sánh được  trân quý!”

Lục Trầm đem trong tay Xích Long hô hấp pháp giao cho Lưu Phái.

“Những năm này ngươi trùng tu, căn cơ so trước đó muốn vững chắc nhiều, chỉ cần ngươi có thể học được, rất nhanh liền có thể bước vào siêu phàm bên trong......”

Lưu Phái nhìn xem trong tay cái kia có chút cao thâm mạt trắc  hô hấp pháp, lần nữa lâm vào trầm mặc, nếu là đổi người bình thường, kinh lịch 20 nhiều năm cuộc sống như vậy, chỉ sợ sớm đã đã tự sát, Lưu Bội đúng là có đại nghị lực  ngạnh sinh sinh  nhịn xuống tới, năm đó tu vi của hắn bị Hạ Thần phế bỏ, những năm này vậy bắt đầu trùng tu ......

Lưu Phái Thâm hô hấp một hơi, nhìn xem Lục Trầm, lần này ngữ khí của hắn so trước đó có  biến hóa.

“Bệ hạ muốn muốn ta làm gì?”

Lưu Phái là người thông minh, tự nhiên minh bạch cái này nhất cử nhất động khẳng định đều là có mục đích .

“Ngươi hiện nay còn quá yếu, những năm này ngươi hẳn là đem đám lính kia pháp thư tịch đều đã nhìn thấu, bởi vậy, ngươi hiện nay nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là tăng lên tu vi cảnh giới của mình, 2 ngày sau, ngươi có cơ hội tiến đến xem lễ, chờ ngươi thực lực lại lớn mạnh một chút, bệ hạ triệu kiến đằng sau, ngươi có lẽ liền có cơ hội trùng hoạch tự do......”

Lưu Phái nghe đến đó, cái kia yên lặng nhiều năm lòng dạ ác độc hung ác  bắt đầu nhảy lên, hắn cho là mình cái này 20 nhiều năm qua  lao ngục sinh hoạt, đã đủ để cho tim của hắn không làm bất luận cái gì mà thay đổi .

Bây giờ xem ra hắn còn phải luyện thêm!

Nguyên bản hắn cho là hắn đời này kiếp này khả năng đều muốn tại đình viện này sinh hoạt, mất đi tự do, kéo dài hơi tàn, nhưng hiện tại, vận mệnh tựa hồ lại cho hắn một cái cơ hội.

Lưu Phái giờ khắc này phảng phất trẻ lại rất nhiều, tinh khí thần trở về, hắn há hốc mồm muốn cụ thể hỏi thăm, nhưng lúc này Lục Trầm đã quay người rời đi.

Tới gần tấn thăng đại điển, Lục Trầm thân là cửu ti chỉ huy sứ, có quá nhiều chuyện phải làm.......

“Đó là một cái bọ cạp?”

Trương Thương đi theo Nhân Hoàng Tử vừa trở lại Kinh Thành, mặc dù mới đi qua ngắn ngủi mấy tháng, nhưng lại cho Trương Thương một loại thương hải tang điền cảm giác.

Vô luận là thế giới bên ngoài hay là đế đô, tựa hồ cũng có biến hoá rất lớn, quen thuộc bên trong mang theo lạ lẫm.

Trương Thương lúc này nhìn xem đế đô bên ngoài, xa xa trên một đỉnh núi, lúc này đang có một cái bọ cạp đứng sừng sững ở chỗ đó.

Con bọ cạp này cũng không lớn, chỉ có cao hơn một mét, cách khoảng cách xa như vậy, người bình thường thậm chí đều nhìn không thấy.

Lúc này trong đế đô  tất cả mọi người cảm nhận được con bọ cạp này  khí tức, con bọ cạp này sau lưng đuôi bọ cạp cho người ta một loại có thể xuyên phá thương khung cảm giác......

“Thật mạnh!”

Trương Thương cảm thụ được con bọ cạp này Vương Tán Phát  khí tức, hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt ngưng trọng, hắn xem như đã gặp sự kiện lớn, nhưng vẫn như cũ cảm giác con bọ cạp này vương không thể địch nổi.

“Đã đến đạo tàng cửu trọng thiên đỉnh phong, xác thực rất mạnh!”

Nhân Hoàng Tử vậy ánh mắt có chút ngưng trọng nhẹ gật đầu.

Bây giờ muốn tấn thăng khí vận vương triều loại này chuyện trọng yếu hắn tự nhiên muốn trở về tham gia.

Mà hắn cùng Trương Thương đã rất quen thuộc, hắn vậy rất xem trọng Trương Thương  thiên phú.

Ngay tại trong đế đô, trong lòng mọi người đều lúc hoảng sợ, Đông Châu Đảo bên trên, có một đạo huyết quang vạch phá bầu trời, một cái giống máu như con tằm  côn trùng, hướng thẳng đến thiên hạt vương chuyển đi.

Cái này máu tằm mặt ngoài một tiết một tiết  huyết nhục như là thần kinh bình thường không thể phá vỡ, đồng thời phát ra một cỗ có thể thôn phệ tâm thần người  hắc quang, đây chính là phệ thần trùng!.......