Chương 751: Bát phương triều bái!

Chương 751: Bát phương triều bái!

Đế đô.

Tất cả bách tính đều thấy được đạo thần quang kia.

Đã sớm đến nơi Hắc Long Vương cùng nước con khỉ lúc này cũng bị kinh động, bọn hắn cũng không có trực tiếp vào thành, mà là an bài tại đế đô bên ngoài  đỉnh núi bên ngoài.

“Thật mạnh!”

Hắc Long Vương con ngươi co vào, một cái kia thần trùng nhìn qua chỉ có lớn chừng ngón cái so Thiên Hạt Vương còn muốn nhỏ  nhiều, nhưng lại phảng phất không có gì không phá, đồng thời trên thân còn có một cỗ tà ý quang mang.

Nó nhìn về phía Đông Châu Đảo phương hướng trong ánh mắt có thật sâu  vẻ kiêng dè.

Cái này Đại Hạ  cường giả đơn giản tầng tầng lớp lớp.

Thiên Hạt Vương lúc này cũng bị giật nảy mình, nhưng hắn chung quy là Hồng Hoang dị chủng, thực lực cường đại không gì sánh được, thân hình của nó động, đồng thời sau lưng nó cái kia thật dài sắc bén  đuôi bọ cạp cùng thần thương bình thường đâm về phệ thần trùng.

Mọi người chỉ nghe thấy một tiếng tiếng vang kịch liệt, tựa như kim loại va chạm thanh âm tại mọi người vang lên bên tai.

Bầu trời tại thời khắc này đều phảng phất nổ tung.

Cái kia va chạm kịch liệt để chỗ kia đỉnh núi nhỏ  nham thạch đều cho đã nứt ra.

Thiên Hạt Vương toàn bộ thân hình lùi lại ra ngoài, nó cái kia thon dài cứng rắn có thể sánh vai thần binh  đuôi bọ cạp vậy mà tại run nhè nhẹ.

Cái kia như là lớn chừng ngón cái  phệ thần trùng  thân thể quá mức cứng rắn, tựa như thần thiết, cho dù là Thiên Hạt Vương cái này sắc bén  đuôi nhọn vậy mà đều không phá nổi, lại vừa rồi chính diện dưới sự va chạm, nó vậy mà mơ hồ ăn thiệt thòi nhỏ.

Thiên Hạt Vương nhìn xem một cái kia lớn chừng ngón cái  thần trùng, vậy mà trong lòng có chút phát lạnh, nó cảm giác trên người đối phương bộc lộ quang mang có chút chấn động tâm hồn, đối phương tựa hồ để mắt tới  chính mình, muốn đưa nó...... Thôn phệ!

Nhưng cuối cùng cái này phệ thần trùng hay là nhịn xuống, nó cho Thiên Hạt Vương một bài học đằng sau, liền một lần nữa bay về phía Đông Châu Đảo............

Theo thời gian tới gần, toàn bộ bách tính có thể nhìn thấy cường giả khắp nơi đều tại lục tục đến đế đô.

Mà phần lớn cấp bá chủ nhân vật, ngay từ đầu đều muốn triển lộ thần uy, nói cho Đại Hạ bọn chúng không phải dễ trêu.

Nhưng cuối cùng bọn hắn đều bị cường giả ngăn cản bên dưới, thậm chí loáng thoáng chế trụ  cái này khiến tất cả cấp bá chủ sinh linh cũng không dám làm càn.

Phương bắc  đầu kia Hải Đông Thanh cũng tới, nó tự xưng Ưng Vương, là phương bắc  bá chủ, một thân lông vũ trắng tinh không tì vết, tốc độ cực nhanh, tung hoành giữa thiên địa.

Ngày hoàng ngựa xuất hiện, tại Hải Đông Thanh đáng tự hào nhất  phương diện tốc độ, cường thế đem nó áp chế.

Đãng Nhạn Sơn trong tiểu thiên địa  Chiến tộc cường giả vậy đi ra  bọn hắn cùng Đại Hạ rất hữu hảo, mà lần này chiến thiên cùng Chiến Lê Nhất Phương Diện là đến đây xem lễ, một phương diện cũng là muốn triệt để  gia nhập Đại Hạ.

Khi chiến thiên cùng Chiến Lê bị đưa vào đế đô lúc, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, những cái kia tại đế đô trên đỉnh núi  yêu thú các bá chủ vậy ánh mắt trông lại.

“Một cỗ Man Hoang  khí tức!”

Tất cả mọi người cảm thụ chiến thiên cùng Chiến Lê khí tức trên thân hơi kinh, đặc biệt là chiến thiên, mặc dù thu liễm lấy khí tức, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn cái kia cuồng bạo trong nhục thân ẩn chứa lực lượng.

Chiến thiên rất sớm liền đạt tới đạo tàng cửu trọng thiên, khi đó cho dù là Hạ Thần vậy vẫn chỉ là đạo tàng bát trọng thiên, mà hiện nay đi qua lâu như vậy.

Đồng thời Chiến Thiên Thuận Lợi  từ nhỏ thiên địa bên trong tiến nhập đệ nhất tổ  bên trong, hoàn thiện tự thân  nội tình đạo tắc.

Cái này khiến bản nguyên sinh mệnh của hắn lại phát sinh  một lần thuế biến.

Có thể nghĩ, bây giờ chiến thiên  thực lực mạnh bao nhiêu .

“Thật nhiều con mồi, thật muốn đánh một đầu nướng ăn!”

Chiến thiên tại vào thành lúc, tự nhiên vậy chú ý tới bên ngoài đỉnh núi nhỏ  các phương bá chủ.

Hắn tại đầu kia Hải Đông Thanh trên thân nhìn qua, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại  Hắc Long Vương trên thân.

Hắn cảm giác cái này hai đầu con mồi huyết nhục hẳn là sẽ rất mỹ vị.

Thanh âm của hắn không lớn không nhỏ, rất nhiều người đều nghe thấy được, mà Hắc Long Vương cùng Hải Đông Thanh tự nhiên cũng nghe đến  hai vị yêu thú bá chủ giận dữ, cho tới bây giờ đều là bọn chúng đem người khác xem như con mồi, hiện nay cái này không biết từ nơi nào xuất hiện  người cũng dám đưa chúng nó xem như con mồi.

Cuối cùng bọn chúng nhìn thoáng qua đế đô hay là thu liễm khí tức, không có không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Cực bá tông, sơ thánh điện, Côn Hư Thần đình, Thái Bạch Thần Đình, Thái Sơ thánh địa này một ít đại giáo vậy chạy đến.

Bọn hắn cũng giống như thế đến một lần liền triển lộ khí tức, muốn cho Đại Hạ đế đô một hạ mã uy.

“Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất!”

Thạch Cổ Thư Viện bên trong, một đạo sáng chói  hạo nhiên khí phóng lên tận trời, Phương Chi Như mặt mỉm cười, trong nháy mắt hóa giải cực bá tông, sơ thánh điện  khí tức khủng bố.

Mà tại phía sau hắn, Mạnh Khoa, Vương Minh Dương hai người một trái một phải, trên thân đồng dạng có tinh thuần  hạo nhiên khí.

“Tốt thanh thuần nồng đậm  hạo nhiên khí, đây là Nho gia bên trong dòng chính truyền nhân sao?”

Sơ thánh điện, Cực Bá Điện, Thái Bạch Thần Đình  người đều có chút giật mình, có thể tại đạo tàng trong lĩnh vực ngưng tụ ra dạng này hạo nhiên khí, cái này chỉ sợ có thánh hiền chi tư.

Mà nhân vật như vậy cho dù tại Chư Thiên vạn giới Nho gia bên trong, chỉ sợ cũng là cấp hạt giống nhân vật khác, nhưng thoáng một cái vậy mà xuất hiện ba vị.

Nho gia luận thực lực tổng hợp, tại Chư Thiên trong vạn giới đều có thể đứng vào Top 10.

Mà lại bọn hắn đủ khả năng vận dụng lực lượng, lực ảnh hưởng không gì sánh được  khủng bố, giống Chư Thiên vạn giới ngũ đại thần đình bên trong, cái kia đều có Nho gia nhân vật trọng yếu tọa trấn.

Nho gia tại toàn bộ Chư Thiên bách gia bên trong cái kia đều có thể xếp vào ba vị trí đầu.

“Chư vị xin mời!”

Vương Minh Dương cười đối cả đám ngoắc, Đại Hạ lịch 16 năm, hắn tại Thạch Cổ Thư Viện phía sau núi ngộ đạo, hạo nhiên khí phóng lên tận trời ngày đó kinh động đến toàn bộ đế đô.

Tất cả mọi người biết một vị thánh hiền ra đời.

Mạnh Khoa Tĩnh Tĩnh Đích nhìn xem đám người, trên người hắn có một cỗ nhân từ chi lực xoay quanh, tại loại lực lượng này bên dưới, hắn phảng phất không có địch thủ.

20 nhiều năm trước, Hạ Thần diệt Đại Phụng đằng sau, hắn liền gia nhập Đại Hạ.

Đại Hạ lịch mười hai năm, hắn lập xuống  chính mình  học thuyết, triệt để  khai tông lập phái, đã trở thành một đời Nho gia tông sư.

Vô luận là trước mặt Phương Chi Như, hay là Mạnh Khoa cùng phía sau Vương Minh Dương, bọn hắn đều đi ra con đường của mình.

Bọn hắn như trước vẫn là Nho gia bên trong người, nhưng lại bắt đầu chính mình sáng tạo pháp, muốn tại Nho gia bên trong khai sáng một đầu chi nhánh, trở thành đầu này chi nhánh  tổ sư.

Cái này nếu như bị Chư Thiên trong vạn giới Nho gia biết được, chỉ sợ đều sẽ chấn động.

Mà lúc này không chỉ có là Phương Chi Như ba người phóng thích khí tức của mình, trong đế đô còn có đông đảo cường giả, lúc này vậy không che giấu nữa khí tức ngút trời.

Đại Hạ nếu dám chủ động mời nhiều cường giả như vậy vào kinh xem lễ, vậy liền có trấn áp hết thảy  lực lượng, không sợ nhiều cường giả như vậy liên hợp đồng loạt ra tay.

Cảm nhận được trong đế đô đông đảo cường giả khí tức, vô luận là vực ngoại người hay là yêu thú bá chủ giờ khắc này đều ánh mắt ngưng trọng.

Thái Bạch Thần Đình, sơ thánh điện các loại đều hai mặt nhìn nhau, sau đó hít thở sâu một hơi, Đại Hạ lại có nhiều cường giả như vậy, cái này lại lần nữa ngoài dự liệu của bọn họ.

Rất nhiều người hướng hướng đông Châu Đảo phương hướng cũng biết, chân chính người khủng bố ở nơi đó còn không có ra mặt.

Một khắc Bát Hoang triều bái, mà Đại Hạ uy chấn tứ phương, thiên hạ không dám không theo.

Cho dù là cái gọi là yêu thú bá chủ, vô cùng cường đại  vực ngoại người, giờ khắc này đều muốn tận cúi đầu.

Toàn bộ trong đế đô  bách tính đều vô cùng  phấn khởi, kích động, không có cái gì so với chính mình quốc gia cường đại làm cho người tự hào!

Tại trong dạng không khí này, ngày một tháng chín đến  tấn thăng đại điển bắt đầu .......

PS: Đêm nay ba chương, các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí lễ vật trùng kích tháng chín bảng danh sách..