Chương 762: Tế thiên!

Chương 762: Tế thiên!

Đại Hạ lịch hai mươi mốt năm ngày mùng 1 tháng 9.

Đế đô.

Tất cả mọi người ánh mắt cũng không khỏi bị Đông Châu Đảo phía trên cái kia nồng hậu dày đặc  khí vận hình thành kim vân hấp dẫn.

Mà tại Kim Vân Trung còn có một đầu khí vận Chân Long đằng vân giá vũ, tựa hồ vô cùng vui sướng.

Đầu này khí vận Kim Long vô cùng thần thánh, đây cũng là toàn bộ Đại Hạ  quốc vận.

“Cường thịnh như vậy quốc vận, nếu ta không có ngoại giới quấy nhiễu, chỉ sợ cái này đệ nhất tổ  bên trong, đại bộ phận cơ duyên tạo hóa đều sẽ bị cái này Đại Hạ đạt được......”

Có vực ngoại người tự lẩm bẩm, bọn hắn trong lòng ngưng trọng, Đại Hạ quá mạnh  đối bọn hắn tới nói cũng không phải là một chuyện tốt.

Đế đô trên quảng trường.

Quần thần xếp hàng, biểu lộ đều vô cùng trang nghiêm ngưng trọng.

Chung quanh có vô số  bách tính tại vây xem.

Tại Đông Châu Đảo bên trên.

Đã tu kiến ra một tòa tế đàn.

Hạ Thần rốt cục lộ diện, hắn thân ở lấy thập nhị chương long văn, xích hồng kim ba màu long bào.

Ở trên người hắn có vô cùng  Hoàng Đạo Đế Uy phát ra.

Trong tròng mắt của hắn, có vô số  thần văn xen lẫn, Hỗn Độn khí lan tràn ra.

Giờ khắc này vạn vật đều phảng phất thần phục tại Hạ Thần dưới chân.

Đế đô trong quảng trường.

Quần thần cách Tương Thủy đối với Hạ Thần hành lễ.

Giờ khắc này, tiếng gọi ầm ĩ vang vọng cả tòa đế đô.

“Tế thiên!”

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh kia tại trong đế đô mỗi người  vang lên bên tai.

Hắn tại dựa theo « Chú Thánh Đình » bên trong các hạng lễ nghi tiến hành.

Cái gọi là thành lập vận hướng, chính là muốn ngưng tụ thiên địa đạo quả, bởi vậy nhất định phải tế tự thiên địa.

Rất nhanh, đủ loại  tế phẩm bị cầm tới.

“Đó là một viên nhị tinh linh quả......”

Rất nhiều người vây xem lúc này ánh mắt hướng cái kia tế phẩm nhìn lại, đều trong lòng hơi động.

Loại cấp bậc này linh quả đối đạo tàng cửu trọng thiên  cường giả đều có tác dụng lớn.

“Đó là một đầu đạo tàng cửu trọng thiên  yêu thú thi thể?”

Đế đô bên ngoài.

Sừng sững tại các sơn trên đầu  yêu thú bá chủ trong lòng hơi động, nhìn xem cái kia được đưa lên trên tế đàn  một đầu chừng hắc hổ.

Đầu này hắc hổ không gì sánh được  dữ tợn, răng nanh sắc bén, đó cũng là trảo như là ưng trảo bình thường, hiển nhiên là đã thức tỉnh Thượng Cổ huyết mạch.

Bây giờ đầu này hắc hổ mặc dù đã không có tính mệnh, nhưng vẫn như cũ có một cỗ hung sát chi khí tràn ngập, mọi người còn có thể cảm nhận được vậy còn không có hoàn toàn tiêu tán  dư uy.

Một đầu yêu thú bá chủ, cứ như vậy bị chém giết, hiện nay bị trở thành tế phẩm, vô luận là những cái kia vực ngoại người hay là đồng dạng thân là yêu thú bá chủ lúc này được mời đến xem lễ  bầy yêu, đều trong lòng phát lạnh.

Nhưng khiến mọi người khiếp sợ còn chưa kết thúc, rất nhanh có các loại hiếm thấy trân bảo bị đã bưng lên.

“Đó là tẩy tủy linh tủy......”

“Dùng một gốc linh thụ làm tài liệu làm thành  linh hương?”

“Đó là lấy các loại linh quả ủ thành  linh tửu......”......

Khi tất cả tế phẩm bị mang lên lúc đến, rất nhiều người hô hấp đều có chút thô trọng .

Cho dù là những cái kia vực ngoại người vậy con mắt nhìn chòng chọc vào.

Những tế phẩm này mỗi một dạng đối đạo tàng cửu trọng thiên  cường giả đều có cực lớn công hiệu.

Đều là hiện nay đệ nhất tổ  bên trong có thể dựng dục ra đến đứng đầu nhất bảo bối.

Mỗi một kiện nếu là tại ngoại giới đơn độc xuất hiện, đều sẽ dẫn tới Gió Tanh Mưa Máu, để vô số người giết máu chảy thành sông.

“Thật muốn đem nó toàn bộ đoạt......”

Có người ở trong lòng tự lẩm bẩm, không gì sánh được  tham lam, nhưng cuối cùng bọn hắn nhìn thoáng qua những cái kia không có chút nào che giấu chính mình khí tức, phân bố tại Đông Châu Đảo chung quanh cường giả, cuối cùng vẫn bình tĩnh lại.

Tế thiên lễ nghi bình ổn tiến hành, mà toàn bộ thiên địa giờ khắc này tựa hồ cũng có  biến hóa.

“Gió nổi mây phun ......”

Tất cả mọi người lúc này đều ngẩng đầu nhìn bầu trời, toàn bộ Thương Thiên giờ khắc này tựa như đều sống lại.

Có gió nhẹ thổi qua, chút ít này gió phảng phất chính là Thương Thiên chi thủ.

“Đại Hạ sở dụng  tế tự chi lễ, cùng chúng ta Chư Thiên trong vạn giới  tế thiên chi lễ tựa hồ có chút khác biệt, nhưng đã vậy còn quá nhanh liền tỉnh lại Thương Thiên......”

Thái Bạch Thần Đình, Côn Hư Thần Đình bên trong người giật mình, bọn hắn đối khí vận cùng vận hướng tấn thăng thế nhưng là hiểu rất rõ  mặc dù bọn hắn tại thần đình bên trong cũng không tính là nhân vật đứng đầu, nhưng ít ra cũng nghe qua hiểu qua một chút, bọn hắn lập tức liền phát hiện Đại Hạ sở dụng  tấn thăng pháp môn cùng bọn hắn khác biệt.

Nguyên bản bọn hắn đều làm xong chế giễu  chuẩn bị, kết quả hiện nay còn vừa mới tế thiên mà thôi, thượng thiên liền có biến hóa.

“Mạnh như thế  ba động, là bởi vì Đại Hạ chính là đệ nhất tổ  khôi phục đằng sau cái thứ nhất tấn thăng  vận hướng sao?”

Có Thái Bạch Thần Đình  người tự lẩm bẩm không hiểu, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể cho là, đây là thượng thiên đối cái thứ nhất tấn thăng  vận triều  đặc biệt chú ý.

“Cái thứ nhất tấn thăng được thượng thiên đặc biệt chú ý, nếu như voi lớn có thể thành công tấn thăng, chỉ sợ Đại Hạ hội thu hoạch được kinh người chỗ tốt......”

Côn Hư Thần Đình  người vậy nhíu nhíu mày, một màn này tự nhiên không phải bọn hắn mong muốn nhìn thấy.

Đông Châu Đảo bên trên, khí vận Chân Long vờn quanh Hạ Thần, phụ trợ hắn tựa như một tôn vạn thần chi hoàng, dài chín mươi chín trượng  khí vận Chân Long từ Hạ Thần bên người vờn quanh, cuối cùng vọt thẳng ngày mà lên,

Trên vảy rồng lưu chuyển khí vận ánh sáng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng dầy, nguyên bản quanh quẩn sừng rồng  thất thải vân khí dần dần ngưng làm thực chất, hóa thành từng đạo hào quang màu vàng hướng đầu rồng hội tụ, toàn bộ khí vận Chân Long đều đang phát sinh không hiểu  thuế biến.

Bầu trời sấm sét vang dội, tựa hồ không cho phép khí vận Chân Long tiếp tục thuế biến.

Đây là thượng thương  khảo nghiệm, muốn thành lập vận hướng, cũng không phải là có pháp môn liền nhất định có thể thành công, còn phải xem khí vận khí vận  lực lượng, cũng chính là quốc vận  chất lượng.

Nhìn nó phải chăng có tiềm lực trưởng thành là khí vận vương triều.

Một đao kịch liệt Lôi Quang phá toái hư không, đột ngột từ trên bầu trời trực tiếp bổ về phía khí vận Chân Long.

Cái kia kịch liệt điện quang, đem rất nhiều Kinh Thành bách tính đều giật mình kêu lên.

“Đây là...... Thiên kiếp?”

Đế đô trên quảng trường, Trương Thương lúc này vậy biểu lộ ngưng trọng nhìn xem một màn này, hắn bị Nhân hoàng tử an bài một vị trí, bởi vậy có thể tại đế đô trong quảng trường xem lễ.

Khí vận Chân Long đối mặt lôi đình không sợ chút nào, không chỉ có không có tránh lui, ngược lại xông thẳng lên trời, muốn vượt khó tiến lên.

Kịch liệt lôi đình cùng khí vận Chân Long va chạm, như là diệt thế bình thường, thiên địa một tiếng vang thật lớn.

Đạo thứ nhất Lôi Kiếp vậy mà trực tiếp bị tức mệnh Chân Long một ngụm nuốt xuống dưới.

Cái kia sáng chói  trên vảy rồng, bốc lên hồ quang điện, một chút vật chất màu đen vậy mà trực tiếp bị bài xuất  bên ngoài cơ thể.

Toàn bộ khí vận Chân Long  hình thể ít đi một chút, nhưng lại phảng phất càng thêm tinh thuần.

Cái kia vật chất màu đen chính là khí vận tạp chất, bây giờ trực tiếp bị đạo lôi đình này cho tinh luyện  đi ra.

Thiên kiếp này đã là muốn hủy diệt khí vận Chân Long, nhưng nếu là có thể ở dưới thiên kiếp thuận lợi vượt qua, lại là một trận trợ lực, trợ giúp khí vận Chân Long tiến thêm một bước.

Liên tục bảy tám đạo lôi đình chém vào xuống tới, đến  phía sau lôi đình  nhan sắc đều có một chút biến hóa, không còn là phổ thông  lôi đình.

Khí vận Chân Long đều có cái tổn hại, một chút vảy rồng trực tiếp nổ bay, hình thể rút nhỏ rất nhiều, nhưng là liên tục không ngừng  khí vận chi lực hướng khí vận Chân Long dũng mãnh lao tới, trợ giúp nó chống cự thiên kiếp.

“Thứ 10 đạo lôi kiếp, còn không có đình chỉ sao?”

Thái Bạch Thần Đình bên trong có người giật mình mở miệng, bởi vì nói như vậy tấn thăng khí vận vương triều, chỉ cần vượt qua 7 đạo Lôi Kiếp.

Mà độ  Lôi Kiếp càng nhiều, điều này đại biểu vương triều này  tiềm lực càng lớn, thượng thương đối với hắn  ma luyện liền càng nhiều.

Mà Chư Thiên vạn giới từ trước tới nay, bên ngoài bên trong ghi chép, tại tấn thăng khí vận vương triều độ Lôi Kiếp nhiều nhất cũng chỉ là 10 đạo......

Mà hiện nay thứ 10 đạo Lôi Kiếp đã kết thúc, trên bầu trời vậy mà tựa hồ còn có lôi đình đang nổi lên.

Cái này khiến biết được chân tướng  người con ngươi co vào........