Chương 763: Thiên kiếp!

Chương 763: Thiên kiếp!

Trong đế đô.

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên, Đại Hạ người đều nín thở, khẩn trương nhìn xem một màn này.

Trong bầu trời thứ 11 đạo lôi đình đã ngưng tụ thành hình, đạo lôi đình này vậy mà mang theo tử quang nhàn nhạt.

Hư không phảng phất đều muốn bị hủy diệt.

Toàn bộ thiên địa đều trở nên cực kỳ kiềm chế, mà đầu kia trăm trượng  khí vận Chân Long giờ khắc này trở nên cực kỳ nhỏ bé.

“Lại là thứ 11 đạo?”

Vực ngoại sinh linh không cách nào bình tĩnh, Thái Bạch Thần Đình cùng Côn Hư Thần Đình  người đều ngưng trọng nhìn xem một màn này, giống bọn hắn ngũ đại thần đình đều là Đế Dữ Hoàng tự tay thành lập .

Trong đó tam đại thần đình đều là Đế Dữ Hoàng thành tựu Cực Đạo Chí Tôn đằng sau, tự tay thành lập.

Một thành lập chính là thần đình.

Này không có trải qua phàm nhân vương triều tấn thăng làm khí vận vương triều giai đoạn này.

Mà đổi thành bên ngoài hai đại thần đình, bọn hắn tuy nói Cực Đạo Chí Tôn còn không có thành đạo trước đó thành lập  khi đó, tuổi trẻ  thiếu niên Chí Tôn cũng đã cực kỳ cường đại, tại Chư Thiên trong vạn giới đều đã là bá chủ một phương .

Một thành lập chính là hoàng triều, một cái khác Đại Thần đình một thành lập chính là đế triều.

Cũng đều không có trải qua tấn thăng khí vận vương triều giai đoạn này.

“Căn cứ Chư Thiên tư liệu lịch sử ghi chép, phàm là tại tấn thăng khí vận vương triều trải qua 10 đạo Lôi Kiếp đồng thời cuối cùng còn sống sót vương triều tổng cộng chỉ có bảy tòa, trong đó 4 tòa vương triều  khai quốc chi chủ, bị sinh linh mạnh mẽ ngạnh sinh sinh  đánh chết  bởi vậy, quốc vận phá toái......

Mà đổi thành bên ngoài ba tòa vương triều cuối cùng đều trưởng thành đi lên, từng bước một tấn thăng làm hoàng triều đế triều, cuối cùng siêu việt  đế triều......

Cuối cùng mưu toan muốn khiêu chiến chúng ta ngũ đại thần đình  thống trị, mặc dù cuối cùng thất bại  nhưng xác thực tiềm lực cực mạnh, tính uy hiếp cực lớn......”

Côn Hư Thần Đình bên trong, có một tên lão giả biểu lộ ngưng trọng, hắn nói ra một cái tân mật tư liệu lịch sử.

Hắn sở dĩ biết những này, là bởi vì trong đó một tòa vương triều, chính là tại 10 vạn hơn năm trước quật khởi .

Cuối cùng bị bọn hắn Côn Hư Thần Đình chi chủ, mời ra  lão tổ, đồng thời xuất động Cực Đạo chí bảo, đem cái kia kinh tài tuyệt diễm  khai quốc chi chủ, cùng cái kia tiềm lực cực mạnh khí vận thiên triều ngạnh sinh sinh  xóa đi.

Bây giờ cái này Đại Hạ, vậy mà tại độ xưa nay chưa từng có  thứ 11 đạo thiên kiếp, cái này chẳng phải là nói, cái này Đại Hạ tương lai có trở thành thần đình  tiềm lực?

Cái này sao có thể?

“Nhất định là bởi vì Đại Hạ là đệ nhất tổ địa cái thứ nhất tấn thăng vận hướng, cho nên mới sẽ dẫn phát như vậy đặc thù  Lôi Kiếp......”

Thái Bạch Thần Đình  người tự an ủi mình nói ra, hắn cho là đệ nhất tổ  không gì sánh được đặc thù, cho nên, có một ít kinh dị sự tình phát sinh vậy không kỳ quái.

Mà mặc kệ những này vực ngoại người như thế nào giật mình, thứ 11 đạo lôi đình cùng khí vận Chân Long đã đang tiến hành va chạm giao phong.

Lần này khí vận Chân Long cũng không có trước đó  thong dong, vảy rồng nổ tung, cái kia khí vận tạo thành huyết nhục đều hư hại hơn phân nửa.

Nhưng cuối cùng, khí vận Chân Long tại lôi kiếp kinh khủng bên trong ngạnh sinh sinh  nhịn xuống tới.

Nó một nửa Long Vĩ đều đứt gãy, Long Vĩ một lần nữa biến thành khí vận chi vân, khí vận Chân Long mở ra miệng rồng, nhanh chóng  hấp thu trên bầu trời tràn ngập khí vận kim vân, chữa trị tự thân.

Có thể rõ ràng cảm giác được, khí vận Chân Long càng thêm linh động  lại thân thể của nó không còn giống trước đó như vậy hư ảo, cho dù là người bình thường đều có thể lấy mắt thường nhìn thấy nó.

Ngay tại tất cả mọi người coi là phải kết thúc  thời điểm, trên bầu trời mây đen một lần nữa ngưng tụ.

“Thứ 12 đạo Lôi Kiếp?”

Lần này hai đại thần đình bên trong người không thể kìm được, trực tiếp lên tiếng kinh hô.

Bất quá là phàm nhân triều đình tấn thăng khí vận vương triều, lại có 12 đạo lôi đình?

“Cái này Đại Hạ là phạm vào cái gì thiên địa khó chứa  sai lầm lớn sao, thượng thương không cho phép hắn trở thành khí vận vương triều?”

Cực bá tông  người vậy mở miệng, bọn hắn đều suy đoán, thượng thương có phải hay không cố ý tại nhằm vào Đại Hạ.

“Vậy có thể là Đại Hạ  tiềm lực quá mức kinh người  chẳng lẽ là bởi vì bọn họ tấn thăng chi pháp ngưng tụ ra tới quốc vận đưa đến?”

Có người làm ra suy đoán, kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Khí vận vương triều tấn thăng nếu như thất bại  tự nhiên tổn thất cực lớn, thậm chí khả năng vĩnh viễn đánh mất tấn thăng cơ hội, nhưng nếu là thành công, lấy được khảo nghiệm càng nhiều, thu hoạch càng lớn.

Đế đô ngoại sơn trên đầu.

Hắc Long Vương thần sắc ngưng trọng, thân thể của nó đều có chút khống chế không nổi  run lẩy bẩy.

Nó cảm thụ được trên bầu trời kia  năng lượng ba động, để nó huyết mạch đều xuất hiện rung động.

Khí vận Chân Long mặc dù cũng không phải là chân thực  nhưng cuối cùng mang theo long khí, mà huyết mạch của nó mặc dù không phải thật sự long huyết mạch, cũng là trong Long tộc  vương tộc Hắc Long huyết mạch.

Mặc dù hiện nay chỉ là Giao Long chi thân, nhưng vậy mang theo một tia long khí, bây giờ nó cảm giác thiên địa bên trong một chút năng lượng sự cố tại nhằm vào nó.

Cái này khiến nó trong lòng sợ hãi, không phải nó quá nhát gan, mà là trong bầu trời cái kia va chạm  lực lượng cấp độ tựa hồ cũng đã siêu thoát ra đạo tàng lĩnh vực.

Nó nếu là ở dưới lôi đình kia căn bản là không có cách còn sống.

“Đại Hạ thật mạnh!”

Tương Giang bên trong, nước con khỉ vậy toát ra đầu, khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Một bên khác Thiên Hạt Vương cùng Hải Đông Thanh các loại cũng giống như thế.

Lần này xem lễ, bọn chúng đã thấy cao ốc chân chính một góc của băng sơn.

Đến

Chính giữa tế đàn, Hạ Thần vậy cau mày nhìn lên trong bầu trời cái kia đã ngưng tụ thành hình  thứ 12 đạo lôi đình.

Đạo lôi đình này chính là « Chú Thánh Đình » bên trong miêu tả mấu chốt nhất một đạo, nếu như thất bại  vậy liền không cách nào ngưng tụ ra hoàn mỹ nhất khí vận đạo quả.

Hạ Thần lăng không bay lên, toàn thân khí tức giờ khắc này không che giấu nữa.

Mà trên bầu trời  đạo kia khí vận Chân Long vậy có cảm ứng, khí vận Chân Long thay đổi đầu rồng vọt thẳng hướng Hạ Thần, cả hai hợp hai làm một.

Hạ Thần  con ngươi phát sáng, giờ khắc này mệnh cách của hắn tựa hồ bị triệt để kích hoạt, tại hắn quanh thân vô tận long khí lượn lờ, đế đạo thần uy vô hạn.

Toàn bộ Đại Hạ  quốc vận tại thời khắc này gia thân, Hạ Thần  khí tức bắt đầu tăng vọt.

Giờ khắc này tựa hồ đã siêu thoát ra đạo tàng lĩnh vực.

Hạ Thần cường đại không thể tưởng tượng nổi, mà cũng là tại thời khắc này, trên bầu trời đạo lôi đình màu tím kia đã bổ về phía Hạ Thần.

Cùng khí vận Chân Long hợp hai làm một đằng sau, Hạ Thần mới rõ ràng hơn  cảm nhận được thiên kiếp  khủng bố.

Hắn cảm giác mình bị hoàn toàn khóa chặt  căn bản không chỗ có thể trốn.

Thế là, hắn chủ động hướng phía lôi đình phóng đi, chủ động nghênh kích.

Mà giờ khắc này hắn cũng không có giữ lại, hắn Trùng Đồng phát sáng, hắn vận dụng Trùng Đồng lực lượng.

Không có tự phụ trực tiếp lấy nhục thân tiến hành đối kháng.

Một đạo do vô số trọng đồng tử phù văn ngưng tụ ra  diệt thế chi quang trực tiếp đụng phải lôi đình màu tím.

Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người mở mắt không ra.

Thanh âm to lớn  để thiên địa tại thời khắc này đều phảng phất yên tĩnh, vô số người trong lỗ tai chảy ra máu, nghe không được thanh âm.

Khi hết thảy tán đi đằng sau, tất cả mọi người nhìn thấy, không trung đã không có Hạ Thần  thân ảnh.

Cái này khiến trong lòng rất nhiều người giật mình, vậy có trong lòng người vui mừng, hi vọng Hạ Thần trực tiếp chết tại đạo lôi đình này phía dưới.

Nhưng cuối cùng vẫn để bọn hắn thất vọng  bọn hắn tại Đông Châu ở trên đảo phát hiện Hạ Thần, cự  lực lượng để Hạ Thần đều có chút ngăn cản không nổi, bị đụng bay đến  Đông Châu ở trên đảo.

Hạ Thần lúc này trên thân thể đều có máu tươi chảy ra, nhìn qua có chút chật vật, trên hai tay còn có hồ quang điện chớp động, nhưng ở cái này siêu việt đạo tàng  lực lượng phía dưới, hắn lại thật  vẫn còn tồn tại........