Chương 764: Toàn dân thuế biến!

Chương 764: Toàn dân thuế biến!

Đông Châu ở trên đảo.

Hạ Thần mặc dù có máu tươi chảy ra, nhưng cả người  sinh mệnh lực lại không gì sánh được  sáng chói.

Đặc biệt là hắn đôi mắt kia không gì sánh được  sáng tỏ.

Hắn cảm nhận được một cỗ kỳ dị sinh cơ đang thay đổi huyết nhục của hắn bản nguyên, tại đạo lôi đình này phía dưới, hắn thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Nguyên bản đã tu thành khí vận Kim Thân, hiện nay rõ ràng lại đang tiếp tục tăng lên.

Mà một đạo sáng chói  khí vận Chân Long vậy từ trong cơ thể hắn xông ra, đầu này khí vận Chân Long lúc này tựa hồ vậy tại thuế biến.

Trên bầu trời, mây đen dần dần tản ra.

Xuất hiện mây trắng, mà tại trong đám mây trắng, có thất thải quang hoa bộc lộ, như là chất lỏng bình thường.

“Khí vận thần dịch!”

Vực ngoại sinh linh ánh mắt phát sáng, biết được đây là vật gì, khí vận thần dịch chỉ có tại khí vận vương triều tấn thăng lúc mới có thể xuất hiện.

Cái này bình thường đại biểu cho, vượt qua Lôi Kiếp, thượng thiên  ban ân, đồng thời cũng là vì  trợ giúp phàm nhân vương triều tiến một bước thuế biến, khiến cho hoàn toàn hóa thành Khí Vận Vương Triều.

Trong bầu trời cái kia khí vận thần dịch một nửa trôi hướng  khí vận Chân Long, muốn trợ giúp khí vận Chân Long triệt để  thuế biến.

Còn lại  lại phân ra một nửa, trực tiếp trôi hướng  Hạ Thần vị này vương triều chi chủ.

Hạ Thần lập tức cảm giác mình huyết nhục, thần hồn các loại đều đang phát sinh cực hạn  thuế biến.

Như cùng ăn  cái gì thần đan bình thường.

Cơ hồ ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, Hạ Thần  khí tức liền nhanh chóng tiêu thăng, Hạ Thần cảm giác tại khí vận thần dịch  trợ giúp bên dưới, chính mình tựa hồ có thể tuỳ tiện  bước vào một cái thiên địa mới bên trong.

Đánh vỡ thiên địa  áp chế, đạt tới đạo tàng phía trên.

Nhưng là, Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng, đem cái kia phần lớn khí vận linh dịch hấp thu đến  Trùng Đồng bên trong, một bộ phận thoải mái Trùng Đồng khiến cho phát sinh thuế biến, một bộ phận khác trực tiếp đem nó phong tồn đứng lên.

Hắn không muốn hiện nay đột phá, bởi vì hắn cảm giác mình tại đạo tàng trong lĩnh vực tựa hồ còn có đường có thể đi, cũng không có đi đến cuối cùng.

Còn có thể tiếp tục đào móc.

“Cái này Hạ Hoàng đạt được  nhiều như vậy khí vận thần dịch chỉ sợ tại cái này đệ nhất tổ  bên trong thật  muốn vô địch......”

Rất nhiều vực ngoại người thấy cảnh này thở dài, nguyên bản đã thực lực cường đại  Hạ Thần, chỉ sợ lần này sẽ phát sinh chất  thuế biến.

Nếu như phía sau bọn họ không tiếp tục phái người, chỉ sợ không người có thể ngăn cản Hạ Thần.

Trên bầu trời, không chỉ có Hạ Thần đạt được  khí vận thần dịch.

Giống Nhân Hoàng Tử cũng đã nhận được một chút, hắn lấy được ước chừng chỉ có chỉnh thể  1/20, nhưng là, chỉ là điểm này, đã đủ để cho hắn phát sinh một trận nghiêng trời lệch đất  thuế biến .

Còn có hứa tinh thần bọn người, dựa theo quan giai tước vị huyết mạch các loại, rất nhiều người đều theo thứ tự đạt được  chỗ tốt.

Có người thậm chí áp chế không nổi tại chỗ tiến hành đột phá.

Trận này tấn thăng đối với toàn bộ Đại Hạ tới nói chính là một trận con ác thú thịnh yến.

Chỉ cần có thể thành công, mỗi người đều sẽ đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Mà trong đế đô, bắt đầu giáng xuống mưa nhỏ.

“Trong mưa này tựa hồ ẩn chứa một chút năng lượng gì, ta ta cảm giác  bệnh triệt để  tốt......”

“Nhục thể của ta đang mạnh lên......”

“Tóc đen, ta cũng đã gần trăm tuổi  vậy mà lại mọc ra  tóc đen......”......

Trong đế đô vô số người kinh hô, trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, Trạch Phúc vạn dân, có người tai bệnh toàn bộ tiêu tán, có người tu vi đang mạnh lên, có mạng sống con người bản nguyên gia tăng, thọ nguyên kéo dài.

Không chỉ là trong đế đô, Đại Hạ sông vực bên trong, các nơi đều đang đổ mưa, trong mưa đều ẩn chứa năng lượng kỳ dị.

Một chút vừa mới giáng sinh  hài nhi, nó sinh mệnh bản nguyên cấp tốc tăng cường, một chút hoài thai  hài nhi, nó sinh mệnh lực cũng càng mạnh......

Đây cũng là thượng thiên  ban ân, đây là một trận toàn dân  thuế biến, không chỉ có lão nhân tuổi thọ kéo dài, một chút hài nhi  thiên phú tại trận này trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa phía dưới, cũng biến thành mạnh hơn.

Có thể tưởng tượng hơn mười hai mươi năm sau, một nhóm này con mới sinh trưởng thành, Đại Hạ  thực lực sẽ trở nên càng mạnh.

Đây cũng là Khí Vận Vương Triều chỗ tốt, tấn thăng thành công, toàn dân thuế biến......

“Tế địa!”

Tế thiên kết thúc về sau, lại bắt đầu tế địa, tế địa cùng tế thiên khác biệt, sở dụng  cống phẩm cũng khác biệt, Khí Vận Vương Triều thuộc về thiên chi hạ địa chi bên trên, bởi vậy muốn tấn thăng nhất định phải tế thiên .

Theo tế tự bắt đầu, tất cả mọi người cảm giác đại địa tựa hồ đang chấn động, sống lại.

Lý Thiên Cương mang theo một đám đệ tử, cầm trong tay lên núi săn bắn roi, toàn bộ sông núi địa mạch tựa hồ cũng đang thay đổi động, các nơi  Thần Sơn giờ khắc này tựa hồ cũng tại cùng Đại Hạ  quốc vận cộng minh.

Khí vận Chân Long dung nhập khắp mặt đất, mặc dù độ khó hệ số lớn nhất  một cửa ải kia tế thiên đã qua, nhưng tế địa cũng muốn kinh lịch một chút khảo nghiệm.

“Tế địa cửa ải khó khăn nhất chính là muốn để đại địa cộng minh, để đại địa thừa nhận cái này vận hướng, bây giờ Đại Hạ đã làm được, chỉ sợ cửa này Đại Hạ cũng sẽ tuỳ tiện vượt qua......”

Thái bạch thần đình bên trong người mở miệng, tế địa không giống tế thiên như vậy cần trải qua thiên kiếp, nhưng cũng không đại biểu tế địa liền nhẹ nhõm dễ dàng, rất nhiều vận hướng tại tấn thăng lúc, thiên kiếp đều đã vượt qua, nhưng lại không cách nào đạt được đại địa  cộng minh, cuối cùng tấn thăng thất bại.

Bây giờ Đại Hạ lúc này mới vừa mới tế tự, đại địa liền đã cùng cộng minh.

Cái này hiển nhiên đã thành công hơn phân nửa.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, khí vận Chân Long từ khắp mặt đất bay ra, trải qua địa kiếp đằng sau, khí vận Chân Long cơ hồ đã hóa thành chân thực hình thái.

Mà Đại Hạ cương vực bên trong, một chút địa mạch bắt đầu cải biến.

“Linh mạch tại tự chủ hướng đế đô tụ đến!”

Thái bạch thần đình bên trong, có người biểu lộ ngưng trọng, cảm thụ đại địa rung động.

Đó là khắp mặt đất  địa mạch tại vận động.

“Trọn vẹn 12 đạo linh mạch, vòng xoáy quay quanh tại đế đô chung quanh......”

Trong nháy mắt, trong đế đô  linh khí nồng đậm độ lần nữa tăng lên, đây cũng là đại địa  ban ân.

Đồng dạng tại Đại Hạ cương vực bên trong, trong những thành thị khác, nó đất thế kết cấu vậy phát sinh  cải biến, phảng phất hết thảy tự nhiên hình thành, linh khí nồng đậm độ so trong hoang dã cao hơn nữa.

Có thể tưởng tượng ở trong môi trường này sinh hoạt, vô luận là đản sinh ra thiên tài hay là đản sinh ra cường giả tỷ lệ đều sẽ gia tăng thật lớn.

“Tế đế!”

Ba tế bên trong cuối cùng một tế tiến đến  nhưng lệnh tất cả vực ngoại người kinh ngạc là, Đại Hạ cũng không có tế tự thần minh, mà là vậy mà tại tế tự Hạ Thần.

“Còn sống quân chủ há có thể tế tự?”

Côn Hư Thần Đình  người há to mồm, nguyên bản bọn hắn đang hoài nghi, Đại Hạ có thể là từ viễn cổ trong di tích đạt được  cường đại vận hướng truyền thừa, nhưng hiện tại xem ra, Đại Hạ vô cùng có khả năng chỉ là đạt được  tàn thiên, cái này tế tự lễ nghi cùng chính thống pháp môn có rất lớn khác biệt, đặc biệt là cuối cùng này tế tự chi lễ.

Vốn nên nên tế tự thần minh, nhưng cái này Hạ Thần vậy mà tại tế tự tự thân!

“Ha ha, nguyên bản ta còn sợ bọn họ ngưng kết ra kinh người khí vận đạo quả, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn đừng nói ngưng tụ ra hoàn mỹ khí vận chính quả, chính là muốn thành công tấn thăng làm vận Triều đô là không thể nào  chuyện!”

Có người cười ha ha, tất cả lo lắng đều yên tâm xuống tới, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới, trước mặt tế thiên cùng tế địa đều đã thành công, kết quả tại cuối cùng này cũng là dễ dàng nhất tế thần bên trong, Đại Hạ vậy mà phạm vào sai lầm lớn như vậy.

Hạ Thần mặt không biểu tình, đây là hắn căn cứ « Chú Thánh Đình » bên trong pháp môn tế tự .

Trong đó minh xác giảng  cái này tế tự tế phải là thiên địa hoàng, trong đó cái này hoàng, đại biểu là vận hướng chi chủ, một cái vận hướng có thể hay không thành lập, có thể lớn bao nhiêu  tiềm lực, tại thiên,  cùng vận hướng chi chủ trên thân, mà không phải thần minh, bởi vậy tế tự vận hướng chi chủ!

“Phong Thần bảng ra!”

Hạ Thần xếp bằng ở tế tự trong vò ương, hắn cảm nhận được nồng đậm  tế tự chi lực đang ngưng tụ, cuối cùng hắn đôi mắt mở ra, tại trong tròng mắt của hắn, bay ra một tấm thần bảng.

« Chú Thánh Đình » bên trong mấu chốt nhất trọng yếu nhất kỳ dị nhất  một bước tiến đến .......

PS: Hôm nay ba chương, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích tháng chín bảng danh sách. ♥(｡￫V￩｡)♥.