Chương 765: Phong thần!

Chương 765: Phong thần!

Đế đô.

Hạ Thần xếp bằng ở chính giữa tế đàn, hắn Trùng Đồng bên trong xuất hiện một tấm thần bảng.

Cái này một tấm thần bảng tản ra Hỗn Độn khí, giống như là đạo và lý xen lẫn mà ra, đại đạo đạo vận tràn ngập, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều ẩn chứa ở trong đó.

Tấm này Phong Thần bảng phảng phất là đại đạo dựng dục ra tới, cho người ta một loại phi thường huyền diệu vô tận cảm giác.

Phong Thần bảng xuất hiện một khắc này, tất cả mọi người cảm giác tấm này thần bảng phảng phất nắm trong tay thiên địa quyền hành.

“Đây là...... Thần Đạo khí tức?”

Thái Sơ người của thánh địa kinh hô, bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Thần Đạo tín ngưỡng lực vậy mà tại cái này Đại Hạ xuất hiện.

Vương triều tu khí vận, đại giáo tu công đức, trừ hai con đường này bên ngoài, còn có người sẽ chọn thất thần minh chi lộ.

Mà con đường này chủ tu chính là tín ngưỡng, tín ngưỡng thành thần, bởi vậy cũng được xưng chi là thần đạo.

“Tấm này thần bảng không giống như là vật cổ lão, đây là dùng cái gì chất liệu luyện chế ra tới?”

Mặt khác vậy có người kinh hô, ánh mắt hoàn toàn bị Phong Thần bảng hấp dẫn .

Đế đô ngoại sơn trên đầu.

Hắc Long Vương cùng Thiên Hạt Vương đều cảm nhận được một trận tim đập nhanh, tại trên tấm bảng danh sách này, bọn hắn cảm nhận được một cỗ kiềm chế.

Hạ Thần con ngươi sáng tỏ, tấm này Phong Thần bảng là hắn dùng Hỗn Độn long tơ tằm luyện chế mà thành.

Hỗn Độn long tằm tơ tằm 20 nhiều năm trước hắn cũng đã đạt được, vì một ngày này hắn đã luyện chế ra 20 nhiều năm.

Hỗn Độn long tơ tằm chính là hệ thống xuất phẩm, đồng thời tại hệ thống đánh giá bên trong đạt đến Tam Tinh.

Loại chất liệu này chính là hiếm thấy trân bảo, vô cùng trân quý.

“Ngọc tỷ truyền quốc, ra!”

Lại là một tiếng quát nhẹ, Hạ Thần  trong mắt phải, một viên dùng xích kim thần ngọc làm thành  ngọc tỷ truyền quốc xuất hiện.

Cái này truyền quốc trên ngọc thạch điêu khắc 8 cái chữ nhỏ.

【 Thay trời dân chăn nuôi, ký thọ vĩnh xương 】

Ngọc tỷ truyền quốc vừa xuất hiện liền thần quang nở rộ, tản ra một cỗ uy áp kinh khủng, mà trên bầu trời  khí vận Chân Long vậy cảm nhận được ngọc tỷ truyền quốc  khí tức, nó hấp thu đầy trời khí vận, phát ra một tiếng vui sướng  long ngâm, sau đó vọt thẳng hướng về phía ngọc tỷ truyền quốc.

Ngọc tỷ truyền quốc cùng khí vận Chân Long hợp hai làm một, giờ khắc này, toàn bộ Đại Hạ  quốc vận triệt để  ổn định lại.

Mà ngọc tỷ truyền quốc vậy không còn là một kiện đơn thuần thần binh, triệt để  biến thành một kiện khí vận thần binh.

“Đây là xích kim thần ngọc?”

Sơ thánh điện  người lúc này con mắt nhìn chòng chọc vào ngọc tỷ truyền quốc, Phong Thần bảng  chất liệu bọn hắn cũng không có nhận ra, dù sao Hỗn Độn long tằm chỉ tồn tại qua trong truyền thuyết, ai cũng chưa từng gặp qua.

Nhưng xích kim thần ngọc loại chất liệu này mặc dù thưa thớt, nhưng ở Chư Thiên trong vạn giới thanh danh rất lớn.

“Đây chính là Cực Đạo Chí Tôn dùng để luyện chế Cực Đạo chí bảo chủ yếu chất liệu a!”

Rất nhiều tâm thần người cuồng loạn, loại chất liệu này không gì sánh được  trân quý, tuy là ngọc thạch, nhưng lại so thần kinh còn cứng rắn hơn, nhưng lại có ngọc ôn nhuận nhu hòa cảm giác.

Xích kim thần ngọc không chỉ có thể dùng để luyện chế Cực Đạo chí bảo, cũng là một kiện phụ trợ tu luyện bảo bối.

Có thể ôn dưỡng thể phách huyết nhục thần hồn, đề cao người tốc độ tu luyện.

Loại này thần ngọc một khi xuất thế, tất nhiên sẽ bị vô số người tranh đoạt.

Bây giờ cái này Đại Hạ trong tay lại có như thế một khối lớn, này làm sao có thể không làm cho người giật mình đâu.

“Phong Nhân hoàng tử là Nhân Vương......”

Hạ Thần cũng không để ý tới những này vực ngoại người ánh mắt tham lam, mà là bắt đầu  phong thần......

Cái gọi là phong thần cũng không phải thật sự là  đem người trực tiếp sắc phong làm thần minh.

Mà là thông qua Đại Hạ khí vận cùng Phong Thần bảng kết hợp ngưng tụ ra thần cách, thần cách đại biểu là một loại tiềm lực.

Nhập Phong Thần bảng người, có thể tấn thăng thần minh.

Một đoàn hào quang sáng chói bao vây lấy một loại huyền diệu đạo vận Phù Văn, cuối cùng dung nhập Nhân Hoàng Tử  thể nội.

Trong nháy mắt, Nhân Hoàng Tử nhắm hai mắt lại, hắn cảm giác vô số đạo và lý tại chính mình trong lòng chảy xuôi.

Loại cảm ngộ này cũng không phải là nhằm vào tu vi phương diện, mà là đối đại đạo, đối khí vận tín ngưỡng hương hỏa chi lực  lý giải.

Nhưng dù vậy tu vi của hắn vậy vẫn tại nhanh chóng tăng lên.

Lúc trước trải qua khí vận thần dịch  thuế biến, đã mở ra tám chỗ đạo tàng, mà hiện nay trong cơ thể hắn đệ cửu xử đạo tàng như ẩn như hiện.

Đồng thời, trong cơ thể hắn có một đạo lực lượng thần hồn tự động ly thể, hướng lên trong bầu trời tấm kia to lớn  Phong Thần bảng bay đi.

Thần hồn cùng Phong Thần bảng dung hợp, Phong Thần bảng trong nháy mắt này càng thêm sáng chói  đồng thời Nhân Hoàng Tử  danh tự vậy xuất hiện tại Phong Thần bảng phía trên.

Rất nhanh, đạo này danh tự lại biến thành hư ảnh, hư ảnh chính là Nhân Hoàng Tử,

Chỉ bất quá đạo hư ảnh này so Nhân Hoàng Tử càng thêm tràn ngập uy nghiêm, giống như là một tôn chân chính thần minh quan sát trong nhân thế.

Đạo hư ảnh này chính là Nhân Hoàng Tử  thần.

Mà vậy trong nháy mắt này, được phong làm Nhân Vương  Nhân Hoàng Tử rõ ràng tốc độ tu luyện nhanh hơn rất nhiều lần.

“Gấp bảy đến tám lần......”

Nhân Hoàng Tử cuối cùng mở mắt ra, trên người hắn  khí tức cùng lúc trước có  biến hóa rất lớn.

Mỗi tiếng nói cử động đều có một loại không nói được đại uy nghiêm.

Để cho người ta không dám nhìn thẳng, đây cũng là quốc vận chính quả gia thân cùng phong thần  song trọng gia trì.

Bởi vì hiện nay Đại Hạ vẫn chỉ là khí vận vương triều, bởi vậy, chỉ có vương triều chi chủ có thể được đến hoàn chỉnh khí vận đạo quả.

Mà giống Vương cùng những đại thần khác, thông qua Phong Thần bảng phong thần đằng sau, mặc dù vậy có đạo quả gia thân, nhưng là bọn hắn lấy được cũng chỉ là không hoàn chỉnh đạo quả.

Nhưng dù vậy, nếu như bị ngoại giới biết được, một vị khí vận vương triều  hoàng tử  tốc độ tu luyện vậy mà đều có thể đạt tới tám lần tả hữu, sợ hội trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì còn lại mấy cái bên kia tiềm lực cực lớn vương triều chi chủ, bọn hắn  tốc độ tu luyện cùng Nhân Hoàng Tử cũng kém không nhiều.

Thậm chí có rất nhiều khí vận vương triều chi chủ tại khí vận chính quả gia thân đằng sau, chỉ có gấp năm sáu lần tốc độ tu luyện, về phần hoàng tử khác, đỉnh cấp đại thần, không có gấp ba bốn lần tốc độ tu luyện cái kia đã được xưng tụng rất là không tệ .

Thông qua loại này so sánh, có thể nghĩ Đại Hạ ngưng tụ ra  khí vận chính quả  chất lượng cao bao nhiêu.

Đã đạt tới hạ phẩm chính quả  hoàn mỹ phẩm chất.

Mà trên bầu trời, Hạ Thần cầm trong tay ngọc tỷ truyền quốc, mà một tấm Phong Thần bảng lơ lửng tại hắn phía trên.

Hắn như là một tôn Thiên Đế, tiếp tục phong thưởng quần thần.

Xa xôi phía tây, Tây Đô.

Hạ Hạo vậy ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được một loại biến hóa.

Hạ Thần đã cho hắn truyền qua tin tức, hắn hiểu được đang tiến hành cái gì.

Thế là hắn tùy ý cái kia đạo đại đạo chi quang tiến vào trong cơ thể của hắn.

Khí tức của hắn đang nhanh chóng  kéo lên, vậy mà tại nếm thử trùng kích cực cảnh.

Mà tại đế đô tấm kia Phong Thần bảng bên trong.

Võ Vương quy vị.

Nam Đô.

Hạ Văn đồng dạng cảm nhận được thể nội biến hóa, hắn một đạo thần hồn nhanh chóng  bay về phía chân trời, hướng đế đô phương hướng mà đi.

Chiến Vương thành công phong thần.

Nhận là Hạ Huyền Khác, hứa tinh thần, Hạ Minh rủ xuống, Hạ Huyền, Vu Thiếu Khiêm, Trương Văn Liêu, Thẩm Tuyết Nham, Đỗ Lai Hối, Tô Viêm, Phòng Kiều Linh, Lý Tĩnh, Vũ Văn Long Thành, Hàn Thanh Trung, Tăng Hồng Phiên, Lý Đông Dương...... Diệp Hồng áo, Lục Trầm...... Diệp Kinh Vân, Địch Võ, Phương Chi Như, Vương Minh Dương, Mạnh Khoa, cùng một đám Cung Phụng Đường  cao thủ.

Dựa theo phẩm cấp lớn nhỏ, tất cả đều tiến hành phong thần.

Trong nháy mắt, Đại Hạ các nơi đều có khí tức cường đại phóng lên tận trời, rất nhiều người lúc trước đã trải qua khí vận tẩy lễ, hiện nay lại đạt được  thần cách, có người trong nháy mắt tại chỗ đột phá.

Phẩm giai càng cao  người, tại Phong Thần bảng bài vị càng cao  người, bọn hắn hưởng thụ khí vận liền khác biệt, tốc độ tu luyện càng nhanh........