Chương 766: Thần đạo!

Chương 766: Thần đạo!

Hạ Thần ngồi xếp bằng trên tế đàn.

Giờ khắc này hắn chính là vạn thần chi hoàng.

« Chú Thánh Đình » cũng không vẻn vẹn chỉ là một thiên đúc khí vận vương triều chi pháp.

Nó trọng yếu nhất chỗ tinh diệu chính là ở chỗ lấy đế đạo làm chủ, dựa vào Thần Đạo, thu thập khí vận, công đức, tín ngưỡng hương hỏa, mọi loại quy nhất, cuối cùng thực hiện siêu thoát.

Bởi vậy một màn này nhất định là bên ngoài người không thể nào hiểu được  sự tình.

Quả nhiên, cho dù sinh ra ở Thái Bạch Thần Đình cùng Côn Hư Thần đình  cả đám, lúc này vậy há to miệng.

Bởi vì, bọn hắn không gần như chỉ ở tấm kia Phong Thần bảng bên trong phát hiện Thần Đạo dòng quy tắc trôi.

Hơn nữa còn kinh ngạc phát hiện, Đại Hạ vậy mà triệt để  biến thành vận hướng .

Vận hướng cùng phổ thông  phàm nhân vương triều căn bản nhất  khác nhau chính là, phàm nhân vương triều chỉ có thể bị động  có được khí vận, không cách nào đem nó lợi dụng, mà lại có thể khí vận gia thân, phần lớn thường thường chỉ là vương triều chi chủ.

Mà vận hướng khác biệt, vận hướng đó là người người đều có thể khí vận gia thân.

Cho dù là một tên người bình thường, chỉ cần được sắc phong, vậy liền tru tà tránh lui, gặp được cường địch, vậy cũng có thể điều động khí vận chi lực, trấn áp siêu phàm.

Cùng quan viên đối nghịch chính là cùng toàn bộ quốc vận đối nghịch.

Quan viên đại biểu chính là quốc vận.

Mà lại cho dù là thiên phú tu hành người không tốt, chỉ cần quan giai trên phẩm cấp đến, nương tựa theo khí vận gia thân, cũng có thể đuổi kịp những thiên tài khác bước chân.

Cho nên tại vận trong triều, cho dù là quan văn, bình thường cũng đều có khủng bố tu vi, một thân chiến lực cực kỳ cường hãn.

Tuyệt không giống phổ thông vương triều như vậy tay trói gà không chặt.

Vận hướng các phương diện  thực lực cùng tiềm lực cái kia đều không phải là phổ thông vương triều có thể sánh vai .

Ở giữa có chất  chênh lệch.

“Phong thiên hoàng ngựa là trời yêu điện phó điện chủ!”

Sắc phong xong tất cả mọi người đằng sau, phong thần cũng không có kết thúc.

Thiên Hoàng Mã trên thân thần quang nở rộ, nó cũng bị phong thần .

Rất nhanh, Thái Hư Huyền Quy, Hành Sơn bên trong bá chủ kim sí chim đại bàng cùng đầu kia Hoàng Kim Báo vậy liên tiếp được phong thần, vào Phong Thần bảng bên trong.

Đãng Nhạn Sơn Trung.

Thái Hư lam điệp khí tức phóng lên tận trời, nàng cũng đã nhận được phong thần, triệt để  gia nhập Đại Hạ, mà vậy bởi vậy, nàng tại đạo đạo Cửu Trọng Thiên chạy tới  cuối cùng.

Đây là nhất trên mặt nổi chỗ tốt, mỗi một mai thần cách đều đại biểu cho cực mạnh tiềm lực, hư không lam điệp cảm giác tự thân tựa hồ đang phát sinh biến hóa kỳ dị gì.

Đế đô.

Những cái kia đỉnh núi nhỏ  các phương yêu thú bá chủ lúc này vậy ánh mắt lấp lóe, tâm thần rung động.

Bọn chúng mặc dù thực lực cường đại không gì sánh được, nhưng là luận tầm mắt, bọn chúng xác thực chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

Mặc dù đạt được một chút huyết mạch truyền thừa, nhưng là căn bản không có được chứng kiến một màn này.

“Chúng ta yêu thú cũng có thể bị...... Sắc phong khí vận gia thân?”

Có bá chủ ở trong lòng tự lẩm bẩm, đặc biệt là đầu kia nước con khỉ, mắt to chớp động, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

“Đại Hạ vận hướng đã thành, chỉ là đáng tiếc, không nhìn thấy Trùng Đồng tử dùng quốc vận ngưng kết đi ra  khí vận chính quả đến tột cùng là cái gì phẩm cấp......”

Vực ngoại người trong lòng không cách nào bình tĩnh, Đại Hạ tấn thăng vận hướng thành công, cái này khiến bọn hắn không gì sánh được  thất vọng.

Đặc biệt là Thái Bạch Thần Đình cùng Côn Hư Thần trong đình  người, bọn hắn không muốn nhất Đại Hạ thành công.

“Bọn hắn một bước cuối cùng tế tự chi lễ đều sai  nhưng bởi vì bọn hắn là vùng thiên địa này cái thứ nhất vận hướng, cho nên thụ đại đạo chiếu cố, lúc này mới thành công,

Nhưng kết xuất tới khí vận chính quả khẳng định chỉ là tàn thứ phẩm, hiện nay chỉ sợ chỉ là miễn cưỡng đạt tới vận hướng cấp bậc, tương lai căn bản không có khả năng tấn thăng làm hoàng triều, chỉ cần một chút thời gian, các loại vùng thiên địa này có thể dung nạp càng mạnh người tiến đến, đến lúc đó tự nhiên có thể tuỳ tiện tiêu diệt cái này Đại Hạ......”

Thái Bạch Thần Đình  người cười lạnh, cảm thấy Hạ Thần sở dĩ không triển lộ khí vận chính quả, chỉ sợ là bởi vì cái kia chính quả có rất lớn tì vết, con đường phía trước đã đứt, sợ triển lộ ra dao động quốc vận, bởi vậy lúc này mới ẩn giấu đi đứng lên.

Trên hư không.

Hạ Thần  lực chú ý căn bản không tại những này vực ngoại người trên thân.

Tại hắn Trùng Đồng trong thế giới, có một viên khí vận ngưng kết đi ra  chính quả lấp lóe, mà Hạ Thần  thần hồn ngồi xếp bằng trên của hắn.

Khí vận chính quả tản mát ra cửu thải chi quang, như là một viên tam phẩm đài sen, nhưng cùng đài sen lại có bản chất khác nhau, đây là do đại đạo đan dệt ra tới.

Nếu là bị ngoại nhân nhìn thấy, tuyệt đối sẽ con ngươi co vào.

Bởi vì cái này đã đạt đến hoàn mỹ phẩm cấp.

“10 lần tốc độ tu luyện......”

Hạ Thần lẳng lặng cảm ngộ, tốc độ tu luyện của hắn tại vốn có  trên cơ sở lần nữa tăng nhanh 10 lần.

Đây cũng là khí vận vương triều chi chủ có khả năng đạt tới lý luận bên trong cực hạn.

Mà Hạ Thần làm được.

Điều này đại biểu Đại Hạ tấn thăng hoàn mỹ.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn một chút một tấm kia to lớn  Phong Thần bảng.

Trên bảng danh sách, có đủ loại bóng người đứng hàng trên của hắn.

Mà ở tại trung tâm nhất trên cùng, Hạ Thần ngồi trên chín tầng trời cao, tựa như Thiên Đình chi chủ.

Mà tại chung quanh hắn tứ phương, Chư Thần minh đứng hàng, bảo vệ lấy Hạ Thần.

Mà tại Hạ Thần  trên trán phương, còn có một thanh Đả Thần Tiên lơ lửng, tản ra vô tận Hỗn Độn khí.

Đả Thần Tiên cùng Phong Thần bảng là cộng sinh  đại biểu là thưởng cùng phạt.

Vô luận là Đả Thần Tiên hay là Phong Thần bảng, đều đã bị Hạ Thần luyện hóa.

Nhập Phong Thần bảng người, hưởng thụ Đại Hạ quốc vận, thu hoạch được thần minh mệnh cách, sinh mệnh bản nguyên thuế biến.

Thu được chỗ tốt rất lớn.

Có chiếm được liền có bỏ ra, trên thế giới này không có chỉ hưởng thụ chỗ tốt lại không cần gánh chịu  nghĩa vụ.

Hạ Thần thông qua Phong Thần bảng cùng Đả Thần Tiên, liền nắm trong tay Phong Thần bảng bên trong thần minh  vận mệnh cùng quyền sinh sát.

Cũng là Hạ Thần trăm nạp hải xuyên  lực lượng chỗ, chỉ cần vào Phong Thần bảng, Hạ Thần liền không sợ bọn hắn phản loạn.

Đây cũng là nhập Phong Thần bảng  duy nhất tai hại, nhưng kỳ thật điểm này chỉ nhằm vào những cái kia có dị tâm  người.

Đối với nguyên bản liền trung thành tuyệt đối  thần tử, điều kiện này đối bọn hắn tới nói căn bản cùng không có không có gì khác biệt.

Bởi vì bọn hắn cho dù là chết vậy không có khả năng phản loạn Hạ Thần.......

Tấn thăng đại điển cuối cùng kết thúc.

Rất nhiều vực ngoại người lo lắng  tán đi, nguyên bản Đại Hạ bên trong cường giả liền rất nhiều.

Mà lần này qua đi, Đại Hạ lại hiện ra tới vô số cường giả.

Chỉ sợ, cái này Cửu Châu thiên hạ sẽ triệt để biến thành Đại Hạ  thống trị.

Chân chính thuận chi người xương, làm trái kẻ nghịch vong .

Yêu thú bá chủ vậy trong lòng nặng nề.

Lần này xem như chân chính khai nhãn giới, bọn hắn thấy được Đại Hạ nội tình chân chính.

Nếu là luận đơn đả độc đấu, bọn hắn còn tự tin có thể cùng Đại Hạ bên trong một chút cường giả so đấu.

Có thể Đại Hạ cùng bọn hắn cùng cấp bậc  cường giả nhiều lắm, chỉ là đế đô này bên trong, triển lộ ra thực lực  liền có hơn mười vị.

Hắc Long Vương, thiên hạt vương, Hải Đông Thanh, nước con khỉ mấy vị bá chủ, đều sắc mặt nặng nề.

Đế đô trong quảng trường.

Trương Thương nắm chặt nắm đấm, hắn toàn bộ hành trình chứng kiến tất cả, cái này khiến tâm hắn triều chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

Triều đình  thực lực quá cường đại, đặc biệt là cái kia phong thần một màn, để trong lòng hắn rung động.

Nguyên lai quan chức là cùng thực lực móc nối .

Không khỏi kích phát hắn hùng tâm tráng chí, Trương Thương mặc dù tính cách trầm ổn, trưởng thành sớm, nhưng hắn chung quy là tại Đại Hạ  giáo dục hệ thống trung thành lớn lên .

Đối Đại Hạ là có mạnh vô cùng lòng cảm mến  đối Hạ Thần cũng là phi thường sùng bái.

Mà lại hiện nay phàm là thông minh  đều biết, muốn trở nên càng mạnh, vậy liền chỉ có gia nhập triều đình hệ thống bên trong.

“Nhất định phải nhiều lập chiến công, nhanh chóng tấn thăng......”

Trương Thương đôi mắt lấp lóe, trong cơ thể hắn huyết dịch màu tím đang sôi trào........