Chương 767: Văn minh hỏa chủng!

Chương 767: Văn minh hỏa chủng!

Tấn thăng đại điển kết thúc về sau.

Tất cả Đại Hạ người đều đang tiêu hóa trận này tấn thăng mang đến chỗ tốt.

Đặc biệt là có quan giai  người, tất cả mọi người cảm giác mình  tu vi đang tăng nhanh như gió.

Hạ Thần vậy tại lắng đọng, hắn tại nếm thử đào móc trong cơ thể mình thứ 12 chỗ đạo tàng.

Nhưng là vẫn như cũ không thu hoạch được gì, phảng phất cái này thứ 12 chỗ đạo tàng căn bản không tồn tại.

Nếm thử Hứa Cửu đều không có phát hiện, Hạ Thần cũng không có một vị  đi đào móc, nhưng hắn cũng không có lựa chọn bắt đầu đột phá đến cảnh giới mới bên trong.

Mà là tiếp tục tu luyện lên nhất niệm hóa ba thân.

Có  khí vận chính quả  gia trì đằng sau, Hạ Thần vô luận là tu luyện, còn là tu luyện công pháp, đều có một loại tiến triển cực nhanh.

Loại cảm giác này quá kỳ diệu, cái này cũng khó trách tại Chư Thiên trong vạn giới vận hướng chính là chủ lưu.

Nhoáng một cái 10 ngày mà qua.

Một đạo quang mang từ Hạ Thần thể nội ngưng tụ mà ra, vô số đạo và lý xen lẫn.

Cuối cùng có một bóng người thai nghén mà ra.

Đạo thân ảnh này cùng Hạ Thần giống nhau như đúc, chỉ là trên thân chảy xuôi đại đạo chi quang, khí chất phiêu miểu xuất trần, như đại đạo hóa thân.

So với Hạ Thần, đạo thân ảnh này  biểu lộ càng thêm bình tĩnh lạnh nhạt.

“Đại đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!”

Đạo thân ảnh này nhẹ giọng nỉ non, hết thảy không có một gợn sóng.

Câu nói này chính là đạo thân ảnh này tâm cảnh.

Thiên Đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu rất nhiều người hội hiểu thành Thiên Đạo không nhân từ, đem thiên địa vạn vật sinh linh xem như chó một dạng nô dịch.

Nó hạch tâm ý là, đại đạo xưa nay không đơn độc đối người nào đó nhân ái hoặc thiên vị, mà là giống thiên địa đối đãi vạn vật như thế, bình đẳng, khách quan đối đãi toàn bộ sinh linh.

“Tức từ hôm nay, ngươi tên Thiên Tôn!”

Hạ Thần nhìn trước mắt đạo này lạnh nhạt đến cực hạn, phảng phất đại đạo hóa thân  thân ảnh, nhẹ giọng mở miệng.

Đây là Hạ Thần  một bộ thân thể khác, như Thế Tôn như thế, nhưng là cùng Thế Tôn khác biệt chính là, thân thể này là lấy đạo của hắn tính ngưng tụ mà ra.

Mà có lẽ là Hạ Thần thân ở Trùng Đồng  nguyên nhân bản thân liền tiếp cận đại đạo.

Bởi vậy Hạ Thần trên người đạo tính không gì sánh được  nồng hậu dày đặc, bây giờ tất cả đều bị chém đi ra, ngưng tụ đến bộ này thân thể mới bên trong.

Mà là bởi vì bộ thân thể này chính là đạo tính ngưng tụ mà thành, bởi vậy, nó tính cách vô hỉ vô bi, bởi vì đại đạo vô tình.

Thiên Tôn nhẹ gật đầu, hắn thân thể này cũng không phải là đạo thai, nhưng lại phảng phất hơn hẳn đạo thai.

“Thiên Tôn đã ra, đạo môn nên lập!”

Thiên Tôn lạnh nhạt xuất trần, hóa thành một đạo lưu quang triệt để biến mất tại  Đông Châu Đảo phía trên.

“Bắt đầu rút thưởng đi!”

Hạ Thần nhìn lên trời tôn rời đi, hắn mở ra bảng hệ thống.

Tại tấn thăng khí vận vương triều thời điểm, hệ thống lại phần thưởng hắn một lần đặc thù rút thưởng cơ hội.

“Chúc mừng kí chủ rút đến tứ tinh cấp vật phẩm, văn minh khoa học kỹ thuật hỏa chủng!”

Hạ Thần nhìn xem trong lòng bàn tay  cái kia một đóa thiêu đốt  tiểu hỏa hoa, đôi mắt phát sáng, muốn xem phá hết thảy hư ảo.

Tia lửa kia nhìn qua rất là yếu ớt, nhỏ bé, nhưng ở Hạ Thần  trong mắt, thế giới lại vô cùng khổng lồ mênh mông, tản ra đạo vận.

Hắn thấy được một chút kinh thiên, cũng nhìn thấy một đạo toàn thân do kim loại đúc thành  thân ảnh tản ra nồng đậm  sinh mệnh khí tức, có khổng lồ  vũ trụ chiến hạm chinh chiến tinh không......

Cái này nhìn qua có chút yếu ớt  hỏa chủng vô cùng mênh mông, phảng phất cất giấu trong đó một cái văn minh vũ trụ.

Hạ Thần  Trùng Đồng cũng vô pháp nhìn trộm đến  càng nhiều.

Thế là hắn nhìn lên vật phẩm giới thiệu.

【 Văn minh khoa học kỹ thuật hỏa chủng: Sáng chói văn minh  toàn bộ truyền thừa, khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm  kết hợp, một cái văn minh đặc biệt  đường, văn minh khoa học kỹ thuật người mạnh nhất trùng kích Cực Đạo Chí Tôn, tối chung cực đạo Chí Tôn xuất thủ, chặn đánh kỳ thành đạo...... Văn minh sắp tan biến, cuối cùng lấy toàn bộ văn minh chi hỏa ngưng tụ thành văn minh hỏa chủng...... 】

Hạ Thần sau khi xem xong cũng không khỏi tâm thần khẽ động, khó trách viên này hỏa chủng bị liệt là tứ tinh cấp vật phẩm, là đủ cùng Cửu Đỉnh sánh vai.

Nơi này vậy mà ẩn chứa một cái văn minh  toàn bộ truyền thừa.

“Khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm  kết hợp...... Thú vị!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, viên này hỏa chủng bên trong mặc dù ẩn chứa một cái sáng chói văn minh  toàn bộ truyền thừa.

Nhưng lại cũng không phải là đạt được hỏa chủng liền có thể toàn bộ lấy ra, tựa hồ muốn lấy khí vận là củi lửa, nhìn xem văn minh hỏa chủng bốc cháy lên, lửa thiêu đốt  càng vượng, có thể theo văn minh hỏa ánh sáng ở bên trong lấy được truyền thừa liền càng nhiều càng lợi hại......

Mà lại, cái này còn phải nhìn ngộ tính.

Ngộ tính càng cao liền có thể từ đó lĩnh ngộ ra sáng chói  khoa học kỹ thuật truyền thừa.

“Có thể cho mực ban đi thử một chút......”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, viên này văn minh hỏa chủng, đối với Đại Hạ  trợ giúp hiển nhiên phi thường lớn.

Một ngày sau.

Mực ban kích động theo văn minh hỏa chủng bên cạnh rời đi.

Hắn đạt được một chút khoa học kỹ thuật kỹ thuật, những này đối với hiện nay  Đại Hạ trợ giúp phi thường lớn, hắn phải nhanh một chút đi nếm thử nghiên cứu ra được.......

Mà Hạ Thần tiếp tục bế quan.

Mặc dù Hạ Thần  cảnh giới không có tại đột phá, nhưng thực lực vẫn tại nhanh chóng tăng lên.

Ngoại giới.

Thì các nơi đều có đại động tác, tất cả trọng đại trong thành trấn, đều xây dựng miếu thờ.

Đây là triều đình chủ động tu kiến  nhưng bên trong cung phụng  cũng không phải là Thần Phật đạo.

Miếu thờ này chính là Văn Miếu cùng Võ Miếu.

“Văn Miếu 36 vị, Võ Miếu vậy có 36 vị, bệ hạ đây là cho chư vị đại nhân bọn họ tu kiến Kim Thân, ngày sau Văn Miếu cùng Võ Miếu bên trong người, đời đời kiếp kiếp hưởng thụ hương hỏa cung phụng......”

Có người kích động nói ra, nhưng vậy có trong lòng người quái dị, hiện nay khai quốc công huân bọn họ cũng còn không có mất đi, nào có khi còn sống liền cho người ta tu kiến Kim Thân a!

“Triều đình văn thư còn nói  sau này phàm là tam phẩm trở lên đại quan, cũng có thể đơn độc lập miếu, bị người cung phụng......”

Dân chúng thảo luận kịch liệt, bọn hắn không rõ đây là vì cái gì, nhưng là bọn hắn tin tưởng triều đình làm như vậy tất nhiên là có tác dụng ý.

“Đây là muốn thất thần đạo sao? Thu thập tín ngưỡng hương hỏa......”

“Cái này Đại Hạ dã tâm thật lớn!”

“Hừ, thật sự cho rằng Thần Đạo tốt như vậy đi sao? Không có chính xác  pháp môn, những tin này ngửa hương hỏa không chỉ có không có có ích, ngược lại có hại......”......

Một chút vực ngoại người tự nhiên minh bạch triều đình đây là muốn làm gì, bọn hắn khinh thường, thậm chí rất nhiều người chuẩn bị xem náo nhiệt.

Đã từng không phải là không có vận hướng muốn kết hợp Thần Đạo, nhưng cuối cùng đều thất bại  thậm chí có  quốc vận rung chuyển nghênh đón diệt quốc chi họa.

Nhoáng một cái lại là nửa tháng trôi qua.

Cửu Châu thiên hạ đã triệt để  bình tĩnh, mặc dù đã linh khí khôi phục, nhưng cho người ta đám người  cảm giác lại tựa hồ như lại về tới linh khí khôi phục trước  thời đại.

Thời đại kia và bình an Lạc, không người nào dám tại trên đường phố ra tay đánh nhau, cũng không có người dám tùy ý  giết người.

Khi đó triều đình trấn áp hết thảy, có bất kỳ oan khuất triều đình đều có thể kịp thời giải quyết.

Mà từ linh khí khôi phục đằng sau, mặc dù mọi người  thực lực đều mạnh lên  nhưng thiên hạ xác thực hỗn loạn đứng lên, thậm chí một lời không hợp Tiện Đương Nhai giết người.

Triều đình mặc dù thực lực cường đại, nhưng ở sơ kỳ xác thực không cách nào hoàn toàn trấn áp một chút phản loạn.

Mà hiện nay hết thảy cũng thay đổi, Đại Hạ trở thành vận hướng đằng sau, cho dù là một vị phổ thông  huyện lệnh, nương tựa theo quan ấn bên trong ngưng tụ khí vận, vậy đủ để trấn áp một phương.

Chớ nói chi là các nơi còn có quân đội đóng giữ, mặc dù linh khí khôi phục  lùm cỏ anh hùng xuất hiện lớp lớp, nhưng là loạn thế cũng không có đến, trật tự một lần nữa trở về, thiên hạ lần nữa trở nên an định đứng lên.

Mà lúc này.

Hạ Thần  một bộ khác nhục thân Thiên Tôn vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch, đi tới Trung Nguyên thiên hạ bên trong.

Thiên Tôn nhìn qua xa xa tòa kia Côn Lôn Thần Sơn, ánh mắt lấp lóe.

Côn Lôn Sơn được vinh dự vạn thần chi hương, chính là Trung Nguyên thiên hạ bên trong tổ mạch, nơi này hiện nay giết máu chảy thành sông, vô số yêu thú bá chủ đều giết tới  nơi này, nhân loại cường giả cũng giống như thế, đều muốn đào móc xuất thần nói tạo hóa!

Mà Thiên Tôn mục tiêu cũng chính là tòa này Côn Lôn Thần Sơn, hắn một bước phóng ra, cũng vượt qua cực xa  khoảng cách, nhanh chóng hướng phía Côn Lôn Thần Sơn mà đi.......

PS: Cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 9 tháng bảng danh sách..