Chương 768: Thần linh!

Chương 768: Thần linh!

Đế đô.

Hạ Thần vừa mới kết thúc bế quan.

Liền có người đến bẩm báo.

“Bệ hạ, tấn thăng đại điển kết thúc về sau, quá trong hồ  đầu kia Thủy Hầu Tử cũng không hề rời đi, nó muốn cầu kiến bệ hạ!”

“Vậy liền gặp gỡ đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, bây giờ, một đầu đạo tàng cửu trọng thiên  yêu thú bá chủ đã không bị hắn để ở trong mắt.

Có thể làm hắn nhìn nhiều  khả năng chỉ có nó huyết mạch tiềm lực đi.

Cũng không lâu lắm, Thủy Hầu Tử tại Thái Hư Huyền Quy  nhìn soi mói bơi đến Đông Châu Đảo.

“Tham kiến tôn kính Đại Hạ chi chủ!”

Thủy Hầu Tử thân thể cao hơn hai mét, loại thân thể này tại trong Yêu thú cũng không tính cao lớn, nhưng hắn trên thân tán phát khí tức cũng rất là đáng sợ.

“Không sai, có được Thái Cổ Xích Khào Mã Hầu huyết mạch......”

Hạ Thần trong con ngươi có thần bí phù văn thoáng hiện, hắn đánh giá Thủy Hầu Tử, nhìn xem nó huyết mạch trong cơ thể cuối cùng nhẹ gật đầu.

Xích Khào Mã Hầu chính là trong truyền thuyết thần thoại  tứ đại thần khỉ, truyền thuyết loại này thần khỉ hiểu âm dương, hội nhân sự, tốt xuất nhập, tị tử duyên sinh.

Mà lại loại này thần khỉ tướng mạo viên hầu, giỏi về khống thủy, lực lớn vô cùng, nhục thân không gì sánh được cường hãn.

Một thân huyết mạch không gì sánh được  kinh người, đầu này Thủy Hầu Tử chính là có được Xích Khào Mã Hầu  một bộ phận huyết mạch, bởi vậy mới có thể nhanh chóng quật khởi.

Một thân chiến lực không gì sánh được  kinh người.

Mà theo nó tiến hóa, huyết mạch sẽ tiến một bước khôi phục.

Thủy Hầu Tử thân thể phát lạnh, nó cảm giác vị này Đại Hạ chi chủ quả thực là sâu không lường được, tại hắn đôi tròng mắt kia phía dưới, chính mình tựa hồ không có hết thảy bí mật, tựa như sâu kiến.

“Tấn thăng đại điển đã kết thúc, ngươi lưu lại cần làm chuyện gì?”

Hạ Thần đi thẳng vào vấn đề, Thủy Hầu Tử vội vàng mở miệng nói ra.

“Ta muốn quy thuận Đại Hạ......”

Thái độ của nó càng thêm cung kính, hoàn toàn thu hồi nó cái kia kiệt ngạo bất tuần  một mặt.

“Ngươi con khỉ này ngược lại là thú vị, quả nhiên là hội nhân sự!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, còn là lần đầu tiên có yêu thú chủ động quy hàng.

“Bệ hạ  tu vi sâu không lường được, Đại Hạ  tiềm lực vô hạn, sớm một chút gia nhập cũng tốt, sớm một chút cho chúng ta Đại Hạ ra một phần lực......”

Thủy Hầu Tử đập một trận mông ngựa, nó gãi đầu hắc hắc cười không ngừng, cũng không biết nó từ nơi nào học được.

“Ngươi sợ là nhìn trúng ta Đại Hạ khí vận đi, muốn cho ta mượn Đại Hạ khí vận tu hành, ngược lại là thông minh!”

Hạ Thần trực tiếp xem thấu Thủy Hầu Tử  tiểu tâm tư, một đầu này Thủy Hầu Tử đủ để được cho trong Yêu thú  trí giả, có thể nhìn thấu đại thế, được xưng tụng trí tuệ.

Thủy Hầu Tử trong lòng giật mình, không nghĩ tới ý nghĩ của mình bị một chút nhìn thấu.

Nó sợ sệt  có chút nhớ nhung giải thích, nhưng Hạ Thần phất phất tay.

“Mặc kệ ngươi là tâm tư gì, chỉ cần ngươi đầy đủ trung tâm, hưởng thụ ta Đại Hạ khí vận thì như thế nào!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hạ Thần khắc sâu minh bạch, muốn làm thành sự tình vậy liền nhất định phải có lợi hắn tư duy.

Bằng không mà nói, lại muốn người khác bỏ ra, lại không muốn cho người khác chỗ tốt, người khác làm sao lại cam tâm bán mạng chứ.

“Sắc phong ngươi là quá hồ nước thần, chưởng quản quá hồ nước hệ, bảo vệ một phương......”

Hạ Thần trong đôi mắt, Phong Thần bảng bay ra, trong nháy mắt, Thuỷ Thần mệnh cách cùng Thủy Hầu Tử hòa làm một thể.

Lập tức Thủy Hầu Tử  khí tức bắt đầu thuế biến, trong cơ thể nó huyết mạch bắt đầu tiến một bước khôi phục.

Đồng thời hắn một đạo thần hồn cũng bị bắn vào Phong Thần bảng bên trong.

Hạ Thần mặt mỉm cười, mặc kệ đối phương là ôm tâm tư gì, chỉ cần nhập Phong Thần bảng, vậy liền đều lật không nổi sóng gió.

Thủy Hầu Tử kích động bái tạ, hắn chỉ biết mình đạt được  lợi ích cực kỳ lớn, nhưng cùng lúc hắn vậy cảm nhận được cái kia Phong Thần bảng  đáng sợ, tại cái kia Phong Thần bảng phía dưới, nó phảng phất sâu kiến.

Hạ Thần nhìn xem Thủy Hầu Tử rời đi, nhìn xem Phong Thần bảng bên trong đạo kia Thuỷ Thần chi linh.

Phong Thần bảng  kỳ diệu không chỉ là có thể sắc phong văn thần võ tướng, còn có thể sắc phong yêu thú tinh quái, chỉ cần là vạn vật có linh đều có thể sắc phong.

“Nên hành tẩu thiên hạ, sắc phong các nơi thần linh ......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, chỉ có dạng này, triều đình  lực ảnh hưởng mới có thể triệt để khuếch tán tiến trong hoang dã.

Mà không phải vẻn vẹn cực hạn tại trong thành trấn.

Hạ Thần muốn để Cửu Châu thiên hạ triệt để  an định lại.

Hoàn thành đối trước kia linh khí khôi phục  dã man sinh trưởng, vô tự khuếch trương trạng thái hữu hiệu quy chế, thông qua sắc phong các nơi thần minh thành lập chuẩn hoá quản khống hệ thống, thực hiện nó phát triển tiến trình  quy phạm hoá dẫn đạo cùng nhịp hóa điều tiết khống chế.

Đây cũng là vì gì Hạ Thần muốn nhanh như vậy thành lập vận hướng  nguyên nhân.

Nhằm vào linh khí khôi phục tiền kỳ thô phóng thức phát triển trạng thái, áp dụng hệ thống tính can thiệp, lấy thần linh chế độ ước thúc phá giải hoang dã yêu thú vô tự sinh trưởng khốn cảnh, thôi động nó đi vào văn minh hóa, an toàn hóa  tốt vận hành quỹ đạo.

Thông qua Phong Thần bảng phong thần, đối với linh khí khôi phục thời đại dã man sinh trưởng giai đoạn tiến hành giai đoạn tính kiềm chế, dựa vào tầng cao nhất thiết kế tạo dựng thần linh chế độ quản khống cơ chế, làm linh khí khôi phục phát triển tiết tấu từ tự phát vô tự chuyển hướng thụ khống có thứ tự, hình thành phù hợp triều đình mong muốn  quy phạm hoá phát triển hình thức.......

“Phụ hoàng, ta muốn tiến cử một người!”

Ngay tại Hạ Thần chuẩn bị muốn rời khỏi đế đô lúc, Nhân Hoàng Tử đối với Hạ Thần nói ra.

“Người nào?”

“Là một cái con em bình dân, nhưng vô cùng ưu tú, không phải chúng ta sớm bồi dưỡng  một nhóm kia thiên tài, mà là phổ thông giáo dục hệ thống bên trong đi ra, hắn linh khí khôi phục tiến đến lúc còn chỉ có tam phẩm, hiện nay đã đến đạo tàng trọng thiên, ta hoài nghi hắn có một loại huyết mạch đặc thù hoặc là thể chất!”

Nhân Hoàng Tử nói nghiêm túc, đồng thời đưa lên Trương Thương  tư liệu.

Trương Thương gia thế phi thường trong sạch, hoàn toàn là thông qua Đại Hạ  giáo dục hệ thống mới có thể trưởng thành, đối với người tài giỏi như thế, triều đình đặc biệt coi trọng.

“Gặp gỡ đi!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Tương Thủy Thượng.

Trương Thương ngồi thuyền nhỏ, hắn nhìn xem cái kia tựa như Tiên Đảo  Đông Châu Đảo, cảm xúc có chút kích động, năm nay hắn cũng bất quá 18 tuổi mà thôi, hắn xuất sinh năm đó đã Đại Hạ lịch 3 năm, thiên hạ vừa vặn đã đại nhất thống.

Cho nên hắn từ nhỏ nghe Hạ Thần  cố sự lớn lên.

Mà Đông Châu Đảo tại mỗi một vị Đại Hạ trong lòng người đó chính là thánh địa.

Bây giờ, hắn vậy mà thật  sắp leo lên Đông Châu Đảo tiến đến diện thánh .

Trương Thương đối triều đình độ thiện cảm đó là phi thường cao, bởi vì hắn sở dĩ có thể ra mặt, dọc theo con đường này đều là triều đình đặc biệt cho hắn cung cấp tài nguyên, hắn có thể có như thế tu vi, triều đình ở trên người hắn đầu nhập vào đại lượng  tài nguyên.

Bằng không mà nói, lấy hắn cái kia gia đình bình thường là căn bản không có khả năng đi đến bước này.

Đối với điểm này, Trương Thương lòng dạ biết rõ, bởi vậy hắn đối triều đình cũng là phi thường cảm kích.

“Tại Đông Châu Đảo, không cần loạn nhìn, tại Đông Châu Đảo nhìn thấy  hết thảy, càng là không thể ở bên ngoài kể ra......”

Vừa mới leo lên Đông Châu Đảo, liền có cấm quân chăm chú  cho Trương Thương giảng giải chú ý hạng mục.

Bọn họ cũng đều biết người trẻ tuổi này rất có thể sắp lên như diều gặp gió, nhất phi trùng thiên.

Cuối cùng, Trương Thương được đưa tới  một chỗ đình viện trước.

“Thần Trương Thương khấu kiến bệ hạ!”

Vừa tiến vào trong, Trương Thương liền hít sâu, điều chỉnh chính mình tâm tình kích động, sau đó hành đại lễ, đối với cái kia ngay tại bên cạnh ao câu cá  thân ảnh lớn tiếng la lên........