Chương 769: Bá Huyết!

Chương 769: Bá Huyết!

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần nhìn trước mắt  cái này anh tư bộc phát người trẻ tuổi, nhẹ gật đầu.

“Không cần đa lễ!”

Hạ Thần để Trương Thương đứng dậy.

Đồng thời, Hạ Thần trong con ngươi vậy có vô lượng thần quang nở rộ, phù văn thần bí lấp lóe, hắn đang quan sát người trẻ tuổi này  thể phách huyết nhục.

“Huyết dịch màu tím......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn thấy được vừa rồi trong trái tim, có bộ phận huyết dịch màu tím.

Những này huyết dịch màu tím thông qua trái tim hướng chảy toàn thân, cuối cùng lại lưu về trái tim, hình thành một cái đại tuần hoàn.

Mà ở trong quá trình này, Trương Thương thể nội mặt khác huyết dịch vậy đang tiến hành cải biến, tựa hồ bị kích thích đang thức tỉnh.

Cứ tiếp như thế, sớm muộn có một ngày, Trương Thương thể nội huyết dịch sẽ toàn bộ hóa thành màu tím.

“Thật bá đạo......”

Hạ Thần Trùng Đồng tiếp tục dò xét bản nguyên, tại trong tầm mắt của hắn, Trương Thương trong trái tim  huyết dịch màu tím bên trong, có vô số  phù văn, những phù văn này phảng phất thiên địa chí lý, ẩn chứa vô tận  ảo diệu.

Mà theo Hạ Thần thăm dò, những phù văn này hợp thành một bóng người, đạo thân ảnh này quanh thân nương theo lấy Hồng Mông tử khí, nhục thân hành tẩu ở trong Hỗn Độn.

Hắn ở trong Hỗn Độn biểu thị một đạo quyền pháp, quyền quang kia rạch ra Hỗn Độn, hư không đều đang chấn động, cái kia không gì sánh được cuồng bạo Hỗn Độn rễ phụ vốn không pháp ăn mòn đối phương nhục thân.

Lấy lực phá vạn pháp!

Liền Hạ Thần đều có chút chấn kinh, loại huyết mạch này quá mức cường đại .

“Trong cơ thể ngươi  huyết dịch màu tím rất không bình thường, tiên thiên mà sinh, hiện nay vẫn chưa hoàn toàn khôi phục......”

Hạ Thần trong con ngươi  thần quang dần dần nội liễm, hắn nhìn xem Trương Thương nói nghiêm túc.

Đồng thời, trong tròng mắt của hắn thấy được Trương Thương trên thân cái kia nồng đậm  khí vận, loại này khí vận cũng không phải là Đại Phụng quốc vận, mà là cùng Dao Quang cùng loại.

“Thân có thiên địa đại khí vận, lại có loại này nghịch thiên thể chất, là thời đại này  nhân vật chính sao?”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Mà Trương Thương thì tâm thần chấn động, trong cơ thể hắn huyết dịch cùng người thường khác biệt chuyện này hắn chưa bao giờ chủ động cùng người kể ra qua.

Những người khác nhiều nhất là hoài nghi huyết mạch của hắn có chút biến dị, nhưng lại không biết hắn bước vào siêu phàm sau, trong trái tim ngưng tụ ra huyết dịch màu tím.

Bây giờ hắn lần đầu gặp mặt bệ hạ, vậy mà liền bị liếc mắt xem thấu.

“Bệ hạ quả nhiên sâu không lường được, ở trước mặt hắn căn bản không có bí mật......”

Trương Thương đối Hạ Thần càng thêm kính sợ.

“Ngươi chủ động kích phát huyết mạch chi lực, ta xem một chút......”

Hạ Thần mở miệng, hắn muốn tiếp tục kiểm tra một chút, sau đó thật sự xác định có phải hay không trong truyền thuyết loại kia nghịch thiên thể chất.

Trương Thương nhẹ gật đầu, sau đó hắn thôi động huyết mạch chi lực trong người để nó tự chủ hoàn toàn khôi phục.

Lập tức Trương Thương  khí tức trở nên cuồng bạo không gì sánh được, bá đạo đến cực điểm, không còn như là trước đó như vậy ôn tồn lễ độ.

Khí huyết chi lực của hắn xông lên tận trời, bình thường đạo tàng lục trọng thiên cũng không bằng khí huyết chi lực của hắn hùng hậu.

Tại Trương Thương  sau lưng, có tử quang chảy xuôi, có một đạo hư ảnh hiển hiện, đạo hư ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, hư không đều tại rung động, Thương Thiên đều thần phục ở tại phía dưới.

Trương Thương  nhục thân lực lượng bắt đầu tăng vọt.

“Quả nhiên là trong truyền thuyết loại kia thể chất......”

Hạ Thần mở miệng, bắt đầu hắn còn hoài nghi Trương Thương rất có thể chỉ là loại thể chất kia  hậu duệ, bởi vậy kế thừa một bộ phận huyết mạch, có được  một bộ phận loại thể chất kia  thần uy.

Hiện nay xem ra, Trương Thương hoàn toàn là sơ đại, tiên thiên mà sinh, thể nội loại kia huyết mạch chỉ là bởi vì hiện nay cảnh giới quá thấp, còn không có hoàn toàn khôi phục, triển lộ thần uy.

Cùng hắn  Trùng Đồng một dạng.

“Bệ hạ biết trong cơ thể ta huyết mạch lai lịch?”

Trương Thương rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi, hắn đối với mình thể nội  huyết dịch màu tím cũng vô cùng  hiếu kỳ.

Theo hắn biết cha mẹ của hắn hoàn toàn chính là phổ thông người bình thường, chỉ có hắn khác biệt.

“Hẳn là Hồng Mông bá huyết...... Cũng có thể xưng là Hồng Mông Bá Thể!”

Hạ Thần cầm lấy một cây cần câu đưa cho Trương Thương, để hắn ngồi xuống câu cá.

“Hồng Mông bá huyết?”

Trương Thương chỉ cảm thấy cái tên này rất phù hợp trong cơ thể hắn huyết mạch đặc thù.

“Trong huyết mạch ẩn chứa màu tím Hồng Mông chi khí lại bá đạo đến cực điểm, là Hồng Mông bá huyết không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là sơ đại!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn vậy không nghĩ tới, tại bình thường giáo dục hệ thống phía dưới, vậy mà đi ra dạng này một vị dị loại thiên tài.

Có lẽ đây cũng là cái gọi là anh hùng ra lùm cỏ đi!

“Loại huyết mạch này rất lợi hại phải không?”

Trương Thương tò mò hỏi.

Hạ Thần nghe được cười ha ha.

“Lợi hại, đương nhiên lợi hại, loại huyết mạch này, cho dù phóng tới ngoại giới Chư Thiên trong vạn giới, cũng có thể xưng tôn!”

Hạ Thần nghiêm túc nói, Trương Thương chấn động trong lòng, hắn vậy không nghĩ tới trong cơ thể mình huyết mạch vậy mà như thế lợi hại.

“Hồng Mông bá huyết, danh xưng nhục thân vô địch, cho dù là Chư Thiên vạn giới vô số thiên kiêu, đơn thuần nhục thân, trong cùng cảnh giới vậy tuyệt đối không có, mấy loại có thể cùng loại huyết mạch này tranh phong!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, lấy đơn thuần thể chất so đấu  lời nói, cho dù là Trùng Đồng loại thể chất này, đơn thuần nhục thân đều không phải là Hồng Mông bá huyết  đối thủ.

“Trong truyền thuyết, có thể cùng Hồng Mông bá huyết nhục thân giao phong  khả năng chỉ có Thánh thể, Chí Tôn cốt, Chân Long huyết mạch các loại mấy loại đỉnh cấp thể chất huyết mạch!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

Trương Thương trong lòng khó mà bình tĩnh, mặc dù những này thể chất huyết mạch hắn đều không có nghe nói qua, nhưng chỉ nghe danh tự, liền có thể cảm giác nó chỗ lợi hại.

“Huyết mạch của ngươi mặc dù lợi hại, nhưng cũng đừng bởi vậy kiêu ngạo, đừng bảo là Chư Thiên vạn giới yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, liền liền tại chúng ta thế giới này, đơn thuần huyết mạch thiên phú, ngươi khả năng cũng không tính là đứng đầu nhất!”

Hạ Thần khích lệ đằng sau, nhưng vậy chăm chú khuyên bảo, sợ tránh cho người trẻ tuổi này sinh ra tự ngạo chi tâm.

“Có được thể chất đặc thù huyết mạch cố nhiên tốt, có thể cho ngươi tiền kỳ nhanh chóng tiến hóa, chiến lực vậy viễn siêu người trong cùng thế hệ, nhưng ngươi phải biết, từ xưa đến nay, các loại lợi hại  thể chất huyết mạch tầng tầng lớp lớp, thậm chí có người lấy phàm thể lấy dưới phạt trên, đánh bại có được huyết mạch đặc thù thể chất  yêu nghiệt......”

Trương Thương nghe nói như thế nhẹ gật đầu, Chư Thiên trong vạn giới hắn cũng không hiểu biết, vậy liền nếu luận mỗi về bọn hắn Đại Hạ bên trong cường giả, hắn đều cảm giác cực kỳ cường đại không gì sánh được.

“Ngươi mặc dù có được Hồng Mông bá huyết, nhưng bây giờ chỉ là thô sơ giản lược vận dụng, ngươi còn thiếu khuyết đối ứng công pháp và cường đại chiến kỹ, lại ngươi bây giờ  kỹ ý cũng quá yếu đi, có được huyết mạch đặc thù chỉ là quyết định ngươi hạn cuối.

Mà công pháp, chiến kỹ kỹ ý, kinh nghiệm, Đạo Tâm Ý Chí các loại những quyết định này  ngươi hạn mức cao nhất.

Nếu như ngươi chỉ một vị tăng lên cảnh giới, gặp được những cái kia phổ thông thiên tài tự nhiên có thể nhẹ nhõm đánh bại, nhưng là nếu là gặp được chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, ngươi cho dù có được Hồng Mông bá huyết loại này nghịch thiên thể chất, chỉ sợ cũng phải không địch lại!”

Trương Thương nghe được Hạ Thần lời này, lập tức ngồi nghiêm chỉnh  trong khoảng thời gian này hắn không ngừng gặp quý nhân, tu vi đột nhiên tăng mạnh, quả thật có chút buông lỏng, không có trầm ổn như trước, Hạ Thần nghe được lời này để hắn lập tức cảnh giác đứng lên.

“Đa tạ bệ hạ khuyên bảo!”

Trương Thương chăm chú  hành lễ, cảm giác lần này diện thánh, chỉ là những lời này liền để hắn được ích lợi không nhỏ.

“Khối lệnh bài này cho ngươi!”

Hạ Thần lại lấy ra một tấm lệnh bài, tiếp tục mở miệng nói đạo.

“Có khối lệnh bài này trong Tàng Kinh các một đến ba tầng ngươi có thể thông suốt, có thể đi bên trong chọn lựa một chút chiến kỹ, cũng có thể đi bên trong đọc nhiều bầy kinh,

Mặt khác, ngươi cầm khối lệnh bài này, có người hội dẫn ngươi đi Tàng Kinh Các thứ 9 tầng, bên trong có một môn công pháp phi thường thích hợp ngươi huyết mạch, có  môn công pháp này, Hồng Mông bá huyết  uy lực mới có thể chân chính phát huy ra!”.......