Chương 770: Thiên hạ anh tài vào hết trong hũ!

Chương 770: Thiên hạ anh tài vào hết trong hũ!

Đông Châu Đảo.

Trương Thương nhìn xem trong tay khối lệnh bài này trong lòng hơi động, từ nhỏ hắn liền từng nghe nói, Đông Châu Đảo trên có một tòa Tàng Kinh Các.

Bên trong ẩn chứa thiên hạ bầy kinh, có thể xưng Bao La Vạn Tượng.

Chính là hoàng thất  nội tình.

10 nhiều năm trước, triều đình xuất binh, đem thiên hạ các nơi  kinh văn đều đem đến tòa này trong Tàng Kinh các.

Lúc đó thiên hạ đám người không hiểu, thẳng đến linh khí khôi phục thời đại tiến đến, có nhân tài mơ hồ minh bạch năm đó vì sao triều đình muốn hao phí lớn như vậy  đại giới, thậm chí không tiếc phát động chiến tranh.

Bây giờ ngoại giới liền có truyền ngôn nói, chân chính tuyệt thế công pháp đều tại Đông Châu Đảo phía trên.

Bây giờ hắn lại có hi vọng tiến vào bên trong.

“Ngươi mặc dù tu vi cấp tốc, nhưng nội tình còn chưa đủ, đi thêm xem bầy kinh, đối ngươi tương lai sẽ có chỗ tốt to lớn !”

Hạ Thần tiếp tục mở miệng, Trương Thương nặng nề gật đầu.

Hắn biết được lần này tiến vào Tàng Kinh Các khả năng với hắn mà nói chính là một trận thuế biến.

“Ngươi là sau này muốn chuyên môn đi tiến hóa con đường, hay là tiếp tục tại trong quân đội......”

Hạ Thần lại mở miệng hỏi.

Trương Thương cũng không có trả lời ngay hắn có chút trầm mặc suy tư, hắn biết bệ hạ đây là đang cho hắn lựa chọn con đường tương lai.

Mà hắn hiện nay  lựa chọn, sẽ quyết định tương lai của hắn.

“Bệ hạ, nếu như là chuyên môn đi tiến hóa con đường nên như thế nào, đi quân đội chi lộ thì như thế nào?”

“Đi tiến hóa con đường nói, ngươi liền nhập Thiên Phụng Điện, nếu như muốn thống soái quân đội  lời nói, tự nhiên cần phải đi các nơi chinh chiến, hai con đường đều có chỗ tốt, chuyên môn đi tiến hóa con đường, tự nhiên trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, mà thống soái quân đội thì có thể mượn trợ quân đội chi lực, thế gian này, cá nhân lực lượng mặc dù cường hãn, nhưng là, cuối cùng không phải quần hùng  đối thủ......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, tại vận trong triều, quân đội chi lực mới là vô địch .

Một vị cái thế nhân kiệt thống suất chiến binh, cùng cảnh giới, cùng cấp độ  thiên kiêu, có thể tuỳ tiện  nghiền ép lên đi.

“Hai loại đều có thể hưởng thụ khí vận sao?”

Trương Thương chăm chú hỏi.

Hạ Thần cười một tiếng, cái này liền vận hướng chỗ tốt, thiên hạ anh tài vào hết trong hũ, chỉ cần có khí vận có thể gia tốc tu hành điểm này tại như vậy những thiên kiêu kia liền sẽ chủ động đầu nhập.

Đây cũng là vì gì vận hướng tại Chư Thiên vạn giới sẽ là chủ lưu, cho dù những tông môn kia cũng muốn tránh lui.

“Vô luận là tiến quân đội hay là tiến Thiên Phụng Điện, đều sẽ có phẩm giai, tự nhiên có thể hưởng ta Đại Hạ khí vận, gia tốc tu hành!”

Trương Thương nghe nói như thế sau đó nhẹ gật đầu, nói nghiêm túc.

“Vậy ta tiếp tục đợi tại trong quân đội đi, ta trước đó chính là đang diễn viện võ học chủ tu binh pháp !”

Hạ Thần nghe nói như thế, nhẹ gật đầu.

“Đã như vậy, vậy ngươi liền từ ngũ phẩm tướng quân làm lên đi!”

Hạ Thần trong con ngươi, Phong Thần bảng xuất hiện, trong nháy mắt Phong Thần bảng bên trên xuất hiện Trương Thương  danh tự.

Trương Thương phong thần.

Trương Thương chỉ cảm thấy một cỗ Huyền Áo  lực lượng tràn vào trong cơ thể mình, vô số đại đạo cảm ngộ hiện lên tại trong lòng của mình, trong cơ thể mình Hồng Mông bá huyết đều đang sôi trào......

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười.......

“Trong truyền thuyết, Bá Hoàng  phụ thân chính là Hồng Mông bá huyết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một đời kia Bá Hoàng  phụ thân hẳn là sẽ chứng đạo Cực Đạo Chí Tôn......

Nhưng ngay lúc một đời kia  Hồng Mông bá huyết sắp làm thế vô địch lúc, có đại giáo cùng Thần Đình liên thủ, hết thảy ra ba kiện Cực Đạo chí bảo, đem Bá Hoàng  phụ thân đánh giết......

Mà Bá Hoàng khi còn nhỏ một mực bị đuổi giết, trốn đông trốn tây, nhưng này lúc chẳng ai ngờ rằng, vị kia Hồng Mông bá huyết  ấu tử vậy mà về sau nhanh chóng quật khởi, quét ngang Chư Thiên vạn giới, thành tựu cuối cùng  Cực Đạo Chí Tôn, bị Chư Thiên Sinh Linh xưng là Bá Hoàng......”

Trương Thương rời đi về sau, Hứa Thiên Nông đi tới trước kia Trương Thương vị trí kia, tiếp tục câu cá, hắn còn nói ra  một cái Chư Thiên cổ bí, hơn nữa còn là có quan hệ với vị kia Bá Hoàng  thân thế.

Hạ Thần trong lòng hơi động, không nghĩ tới vị kia Bá Hoàng cùng Thương Thiên Bá Huyết còn có loại quan hệ này.

“Vậy bởi vậy có người nói, Hồng Mông bá huyết  tiềm lực vô cùng kinh người, chỉ cần trưởng thành tất nhiên có thể chứng đạo Cực Đạo Chí Tôn, dù sao, Bá Hoàng chỉ có được một bộ phận Thương Thiên Bá Huyết, cuối cùng đều trở thành  Cực Đạo Chí Tôn...... Nhưng vậy có người nói, mạnh là Bá Hoàng, mà không phải Hồng Mông bá huyết!”

Hạ Thần nghe xong Hứa Thiên Nông  lời nói đằng sau nhẹ gật đầu, Bá Hoàng lúc tuổi còn trẻ có thể nhanh chóng như vậy  quật khởi, khẳng định có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì thể nội có được Hồng Mông bá huyết, nhưng là về sau có thể trở thành Cực Đạo sinh linh, vậy cũng tuyệt đối là bởi vì hắn tự thân đầy đủ nghịch thiên, mà không phải đơn thuần dựa vào huyết mạch chi lực.......

Một ngày sau.

Trương Thương tại Tàng Kinh Các thứ 9 tầng thấy được một bức tranh phổ.

“Đây là Thiên Nhân cửu đồ, bệ hạ chuyên môn vì ngươi chọn lựa, ngươi ở chỗ này lĩnh hội!”

Một vị Hạ gia tộc lão ở chỗ này trấn thủ, đem Trương Thương dẫn tới Tàng Kinh Các thứ 9 tầng.

Trương Thương nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem trên vách đá  cái kia chín bức đồ, rất nhanh liền nhìn  nhập thần  triệt để  trầm mê ở trong đó, thể nội huyết dịch vậy tự động khôi phục, vô tận đạo và lý bắt đầu hiển hiện......

——————————

Chiếu gặp xong Trương Thương đằng sau, Hạ Thần rời đi đế đô.

Đồng thời thiên hạ  quân đội đều động, muốn đem tất cả danh sơn thần địa đều cho đánh xuống.

Hạ Thần thì bắt đầu tìm kiếm thích hợp sinh linh, bắt đầu sắc phong Sơn Thần Thuỷ Thần.

Tây Vực thần thoại thiên hạ.

Thế Tôn đã triệt để nhập chủ  Thiên Phật Tự......

Một chỗ trong thần sơn.

“Không thể để cho cái kia Trùng Đồng tử sống thêm đi xuống......”

“Đại Hạ nhất định phải hủy diệt, bằng không mà nói, cái này đệ nhất tổ tạo hóa đều sẽ bị Đại Hạ cướp đoạt sạch sẽ!”

“Để giáo ta thiên kiêu vượt giới đi, nhất định phải đánh giết Trùng Đồng tử!”......

Các phương, có khàn khàn thanh âm băng lãnh vang lên, những ngày này, bọn hắn tổn thất nặng nề, bản đều đã đặt xuống  Thần Sơn đều thất thủ.

“Cái kia Trùng Đồng tử cũng đã bước vào cực cảnh bên trong, nhất định phải xuất động mệnh môn cảnh  cường giả......”

Có tiếng người khí không gì sánh được  nghiêm túc.

“Mặc dù hiện nay mệnh môn cảnh  cường giả tới còn có nguy hiểm rất lớn, nhưng là cũng nên thử một lần......”......

Nói xong, có người chủ động  tế đàn bắt đầu chủ động câu thông ngoại giới.

Lập tức có thần bí  giao lưu tiến hành.

Mà không biết qua bao lâu, tế đàn kia bên kia, bắt đầu có  động tĩnh.

Có khí tức kinh khủng bộc phát, có cường giả tại nếm thử vượt giới.

Những người này đều phi thường trẻ tuổi, trên thân triều khí phồn thịnh, ánh mắt sáng tỏ, tựa như một tôn thiếu niên Thần Vương.

Mà các nơi danh sơn chỗ sâu, loại tình hình này lần lượt phát sinh.

Tất cả vực ngoại thế lực lớn đều ý thức được, Đại Hạ nếu là không bị tiêu diệt, như vậy bọn hắn tất cả mọi người đem đều không vớt được chỗ tốt.

Đệ nhất tổ  thế nhưng là việc quan hệ thành đạo chi cơ, thậm chí truyền thuyết ẩn chứa thần dược, chôn giấu lấy đạo cùng hoàng  bí mật, nơi này chính là Chư Thiên vạn giới thế lực lớn chú ý nhất  trận địa, vô số năm trước liền có người bắt đầu bố cục  quá trình này hao phí vô số đại giới lớn, bởi vậy, tại thời khắc mấu chốt này, tuyệt đối không có khả năng thất thủ.

Tế đàn phía bên kia, một chút thần bí biến hóa ngay tại phát sinh, đạo vận lấp lóe.

Người tại sáng chói  đạo vận Quang Hoa Trung Hóa là tro tàn.

Nhưng vậy có sáng chói như thiếu niên Chí Tôn  thân ảnh thật  thành công, bọn hắn một thân khí tức khủng bố đến cực điểm, hư không đều có chút bóp méo.

Bọn hắn tế đàn hắn bên kia thời gian biển thành công vượt qua tới, tiến nhập đệ nhất tổ  bên trong.

Một màn này để tất cả vực ngoại người đều phấn chấn, sau đó bọn hắn mặt lộ sát cơ.

“Đại Hạ, ngươi quốc vận đã hết!”

Có người cười ha ha, phảng phất đã thấy cái kia Hạ Thần Điệp Huyết, Đại Hạ sụp đổ ........