Chương 771: Côn Luân Thần sơn!

Chương 771: Côn Luân Thần sơn!

Trung Nguyên thiên hạ.

Côn Lôn Thần Sơn.

Nơi này thần quang dập dờn, đạo vận tràn ngập, tựa như thời kỳ Viễn Cổ Hồng Hoang thế giới.

Đủ loại  dị thú ẩn hiện, Thái Cổ di chủng chém giết

Có thất thải hào quang phóng lên tận trời, có mùi thuốc nồng nặc tràn ngập, cung điện phá đất mà lên, tiếng tụng kinh vang lên......

Nơi này quá mức huyền diệu, hấp dẫn toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ  cường giả.

Lúc này, nơi này đã triệt để  biến thành  một mảnh chiến trường, bao giờ cũng đều có máu tươi đang chảy.

Côn Lôn Thần Sơn bên trong trên một đỉnh núi, một đầu Bạch Khổng Tước nở rộ ngũ sắc thần quang, xuyên thủng  từng vị cường địch, trong đó còn có vực ngoại người, tại chung quanh của nó, vô luận là nhân loại cường giả hay là Thú Vương, tất cả đều tránh lui.

Nơi xa.

Mặt khác một tòa phá vỡ mà vào mây xanh  trong ngọn núi.

Một đầu hoàng kim sư tử tiếng rống rung trời, đem che ở trước người hắn  địch nhân chấn động đến vỡ nát.

Một bên khác, một vị cầm trong tay trường thương  nam tử mặc ngân bào như vào chỗ không người, tựa như là từ trong Địa Ngục đi ra Tu La.

Một chỗ khác trong chiến trường, có một tên người mặc quần áo rách nát  lão khất cái mỗi một chưởng thở ra, đều có thần long gào thét thanh âm, hắn tay không tấc sắt, đánh giết lên trước mắt  địch nhân.

Trên một tòa núi nhỏ.

Một cái tuổi trẻ hòa thượng ngồi xếp bằng tụng kinh, ở xung quanh hắn, không người nào có thể tới gần.

Một chỗ trong chiến trường, có một người trung niên kiếm khách mỗi một bước phóng ra, cùng sinh linh giao thoa, liền có huyết hoa nở rộ.......

“Ngọn núi này, ta Tây Cương muốn !”

Tại ở gần Côn Lôn Thần Sơn cạnh chủ phong, Hạ Huyền Khác trên người có lôi minh thanh âm vang lên, hắn vậy tắm rửa máu tươi, trên người có các loại đại chiến vết tích.

Tay hắn cầm một thanh đại đao hoành đao lập mã, dưới chân hắn, là vô biên thi cốt.

Có yêu thú cũng có nhân loại, Hạ Huyền Khác khí tức trên thân chấn động tâm hồn, tại chung quanh hắn trong lúc mơ hồ có dị tượng hiển hiện, có kim qua thiết mã thanh âm.

Tại một đám cường giả đỉnh cao bên trong, Hạ Huyền Khác là cực kỳ chói sáng .

Còn lại mấy cái bên kia cường giả đỉnh cấp, vô luận là những yêu thú kia bên trong tuyệt đỉnh bá chủ, hay là Trung Nguyên thiên hạ các quốc gia cường giả cùng một chút vực ngoại thế lực lớn người, đều theo bản năng tránh đi Hạ Huyền Khác, không muốn cùng nó giao phong.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, Hạ Huyền Khác là địa đầu xà, Côn Lôn Thần Sơn ở vào Tây Cương bên trong, mà Hạ Huyền Khác chính là Tây Cương  vua không ngai.

Hạ Huyền Khác đi vào Trung Nguyên thiên hạ đã nhanh 20 năm, đối với Hạ Huyền Khác chân chính lai lịch, Trung Nguyên thiên hạ bên trong một chút cao tầng đã loáng thoáng biết được.

Dù sao nhiều năm như vậy, có rất nhiều Đại Hạ quân đội cùng một chút nhân tài đặc thù cũng tới đến  Tây Cương, nhiều người như vậy, không có khả năng thật  kín không kẽ hở.

Các quốc gia  tổ chức tình báo cũng không phải ăn cơm khô.

Trung Nguyên thiên hạ các quốc gia đối Đông Hoang Sơn Mạch phía tây  cái kia Đại Hạ rất là kiêng kị.

Dù sao, Hạ Huyền Khác chỗ thống trị  Tây Cương cùng khuỷu sông hành lang diện tích rộng lớn, mà lại cái này 10 nhiều năm qua, Tây Cương  kinh tế trở nên không gì sánh được um tùm, Tây Cương cũng biến thành càng ngày càng phồn hoa, không còn là trước đó lạnh lẽo chi địa.

Mà lại càng mấu chốt chính là Tây Cương quân đội vô cùng cường đại, tuyệt đối không thể so với Trung Nguyên thiên hạ bên trong bất kỳ một quốc gia nào yếu.

Chỉ là Hạ Huyền Khác đã vô cùng cường đại  nhưng không nghĩ tới, Hạ Huyền Khác cũng chỉ là Đại Hạ  một vị vương, mà bọn hắn nghe nói Đại Hạ còn có nhân vật càng lợi hại.

Vị kia Đại Hạ chi chủ, càng là chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy năm liền thống nhất Cửu Châu thiên hạ......

“Tướng quân, không thể đi lên  phía trước có trận vực, tòa kia trong thần cung có đáng sợ  khí tức......”

Có binh sĩ nhanh chóng  đi vào Hạ Huyền Khác bên người, Hạ Huyền Khác cũng không phải là lẻ loi một mình đi vào Côn Lôn Thần Sơn chinh chiến.

Hắn còn mang tới Huyền Giáp Quân, đây là Tây Cương bên trong cường đại nhất quân đội.

Hạ Huyền Khác nhìn thoáng qua nơi xa trên ngọn núi tòa kia to lớn thần điện.

Nhíu nhíu mày.

Ngôi thần điện này là nửa tháng trước từ trong ngọn núi khôi phục mà ra  hư hư thực thực là Viễn Cổ thần thoại thời kỳ đại thần thông giả  đạo tràng.

Vậy bởi vì cái này một tòa thần điện để nguyên bản liền cực kỳ náo nhiệt chém giết không ngừng  Côn Lôn Thần Sơn trở nên càng thêm kịch liệt.

Nguyên bản Côn Lôn Thần Sơn cũng đã gần bị bọn hắn Đại Hạ triệt để  bỏ vào trong túi  dù sao nhiều năm như vậy bố cục, Côn Lôn Thần Sơn đã bị bọn hắn xem như  đại bản doanh.

Những năm này, bọn hắn một đám cường giả đại bộ phận đều là tại Côn Lôn Thần Sơn bên trong tiến hóa.

Nhưng theo ngôi thần điện này  xuất hiện, mặt khác các quốc gia  cường giả cùng vực ngoại người còn có trong Yêu thú  bá chủ rốt cuộc kìm nén không được, bọn hắn liên thủ, cùng nhau đánh lên  Côn Lôn Thần Sơn.

Bởi vậy dẫn đến Côn Lôn Thần Sơn bên trong thế cục triệt để sụp đổ.

Bọn hắn hiện nay tại trận này kịch liệt cạnh tranh bên trong chiếm cứ thượng phong, nhưng lại đã không cách nào chiếm cứ chủ đạo .

“Đáng giận!”

Hạ Huyền Khác nắm chặt nắm đấm trên người có lôi điện thanh âm vang lên, trong cơ thể hắn có chín nơi đạo tàng cộng minh.

Nhiều năm như vậy hắn trấn thủ Tây Cương, bị Hạ Thần trọng điểm bồi dưỡng, tự nhiên thu được rất nhiều chỗ tốt, cái này Côn Lôn Thần Sơn bên trong không thiếu linh dược tài nguyên, Hạ Thần lại cố ý cho hắn đưa tới Cửu Thiên Huyền lôi hô hấp pháp, loại hô hấp pháp này cường đại đến cực điểm, hấp thu thiên địa bên trong lôi điện chi khí, sau đó để cho mình  sinh mệnh bản nguyên thuế biến.

Trước đoạn thời gian, Đại Hạ tấn thăng vận hướng, hắn được phong thần, quốc vận nhập thể, hưởng thụ gấp bảy tốc độ tu luyện, bây giờ, coi như không dựa vào quân đội, thực lực của hắn tại toàn bộ thiên hạ bên trong cũng là đỉnh cấp cấp độ.

“Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì cũng sắp đến!”

Hạ Huyền Khác nhìn thoáng qua mặt khác mấy chỗ chiến trường, cái kia mấy chỗ trong chiến trường  nhân vật chính mỗi một vị đều thực lực cường đại không gì sánh được, tại đạo tàng cửu trọng thiên bên trong đều đã đi đến cuối con đường, thậm chí có một hai vị, khí tức trên thân cực kỳ huyền diệu, loáng thoáng đã có đột phá dấu hiệu.

“Thống soái Huyền Giáp Quân, lấy quân trận gia trì, ngược lại là có thể đánh bại dễ dàng bọn hắn, nhưng là......”

Hạ Huyền Khác ở trong lòng tính toán ước định lấy song phương thực lực, mặc dù hắn có quân đội gia trì, nhưng hắn cũng không có vội vã vận dụng, đây cũng là đại tướng chi phong, bày mưu rồi hành động.

Hạ Huyền Khác ánh mắt nhìn phía một cái kia hòa thượng tuổi trẻ, cùng một bên khác vị kia cầm trong tay trường thương  áo bào trắng Thần Tướng, cùng cả người trên có khí tức thần bí  nữ tử......

Mấy người kia rõ ràng không phải Trung Nguyên thiên hạ bên trong người, đều là vực ngoại người.

“Ổn thỏa lý do còn là muốn chờ Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì......”

Hạ Huyền Khác tự lẩm bẩm, đối mặt vực ngoại người hắn rất là cẩn thận, nguyên bản Lão Thiên Sư cùng long chủ trì đều là trấn thủ tại Côn Lôn Thần Sơn bên trên  nhưng đoạn thời gian trước, Cửu Châu thiên hạ đều phát sinh một chút náo động, hai người bọn họ bị điều trở về tiến đánh danh sơn đại xuyên, hiện nay ngay tại trên đường trở về.

Lấy Hạ Huyền Khác chính mình lực lượng một người, hắn mặc dù có lòng tin đánh bại nhiều vị cường giả, nhưng cuối cùng hắn đoán chừng có thể sẽ bị các phương liên thủ nhằm vào, cuối cùng rất có thể sẽ bị vực ngoại người nhặt được tiện nghi, cho nên hắn còn cần Long Thụ chủ trì cùng Lão Thiên Sư giúp hắn áp trận.

Chỉ cần hai vị này cường giả đỉnh cấp trở về, hắn liền có lòng tin triệt để  khống chế cục diện.

Mà cũng liền tại lúc này, ai cũng không có chú ý tới, chân núi, có một đạo toàn thân đều bao vây lấy Hỗn Độn khí, trên thân đạo vận chảy xuôi, tựa như đại đạo chi tử  thân ảnh thần bí ngay tại không nhanh không chậm leo núi.

Thiên Tôn Hạ Thần đi tới Côn Lôn Thần Sơn........