Chương 772: Đại đạo vô tình!

Chương 772: Đại đạo vô tình!

Côn Lôn Thần Sơn.

Thiên Tôn Hạ Thần nhìn xem cái kia từng đạo thân ảnh cường đại, trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

“Nhanh chóng thối lui!”

Còn vừa mới bắt đầu leo núi mà thôi, Thiên Tôn Hạ Thần liền bị ngăn lại.

“Ngọn núi này đã bị ta Tần Quốc chiếm lĩnh, không muốn chết liền thối lui......”

Có một tên người mặc Hắc Giáp tướng lĩnh lớn tiếng nói, hắn mặc dù rất là bá đạo, nhưng nhìn lên trời tôn Hạ Thần  ánh mắt lại cực kỳ chú ý cẩn thận, cũng không có tùy ý nhìn trời tôn Hạ Thần xuất thủ, hiển nhiên hắn vậy không ngốc, biết được tại loại thời khắc mấu chốt này còn dám tới cái này Côn Lôn Thần Sơn trận xay thịt, hoặc là đồ đần, hoặc là chính là đối với mình có đầy đủ lòng tin.

Hắc Giáp tướng quân chính là từ chiến trường chém giết đi ra  đương nhiên sẽ không xem thường bất luận một vị nào địch nhân.

“Nếu ta liền muốn tại cái này leo núi đâu!”

Thiên Tôn giọng nói vô cùng là bình tĩnh, loại an tĩnh này cho Hắc Giáp một loại không nói được cảm giác, phảng phất đối phương căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào, ánh mắt nhìn hắn tựa hồ cùng ven đường cỏ rác không có gì khác nhau.

Thế gian vạn vật đều tựa hồ không hề có sự khác biệt.

Hắc Giáp tướng quân không có trả lời, nhưng hắn lại rút ra trường đao, trong nháy mắt quân đội động, hắn dùng hành động làm ra đáp lại.

Thấy cảnh này, Thiên Tôn Hạ Thần tự nhiên cũng không nói thêm bất luận cái gì nói, hắn chỉ là tay phải vạch ra, nhưng lại như là kình thiên chi trụ bình thường đánh tới Hắc Giáp tướng lĩnh.

Trong một chỉ này, ẩn chứa vô số đạo vận, phảng phất ẩn chứa trong đó Thiên Đạo quy tắc.

Chỉ nghe thấy một tiếng tiếng vang oanh minh, phía trước ngọn núi đều phảng phất nổ tung, các loại tất cả sương mù tán đi, cái kia một tên cản đường  Hắc Giáp tướng quân cùng các binh sĩ đã biến mất không thấy gì nữa, cùng bụi đất hòa thành một thể.

Thiên Tôn Hạ Thần không có một gợn sóng, tiếp tục hướng phía trước phương đi đến, cái này khiến rất nhiều binh sĩ sợ mất mật, bọn hắn cảm giác người thần bí này quá mức đáng sợ.

“Ta cảm giác, hắn giết chết tướng quân, phảng phất cùng bóp chết  một con giun dế một dạng, tâm tình của hắn không có bất kỳ cái gì chập trùng, cái này quá bình tĩnh ......”

Rất nhiều trong lòng người phát lạnh, bọn hắn hoài nghi đây quả thật là người sao?

Hẳn là cái gì đại yêu hoá hình nữa nha!

Thiên Tôn Hạ Thần tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn đang nhanh chóng leo núi, thân thể này chính là Hạ Thần  đạo tính ngưng tụ mà ra, đại đạo vô tình, thế gian vạn sự vạn vật, trong mắt hắn đều không có khác nhau chút nào, mà tự nhiên, sinh cùng tử tự nhiên cũng không có khác nhau chút nào.

Thân thể này bao hàm Hạ Thần  tuyệt đối lý tính, từ tuổi nhỏ lên, Hạ Thần liền phát hiện chính mình quá mức lãnh khốc vô tình, làm bất cứ chuyện gì đều lấy lợi ích cân nhắc, thể nội  thần tính lỗi nặng nhân tính.

Mà lần này, Hạ Thần liền đem trong cơ thể mình thần tính toàn bộ ngưng tụ tới trong thân thể này.

Thiên Tôn ẩn chứa Hạ Thần  lý trí, Thế Tôn ngưng tụ Hạ Thần  nhân đức.

“Người nào dám xông vào ta Đại Tần Đế Quốc  đỉnh núi?”

Cùng nhau đi tới tự nhiên kinh động đến lớn bao nhiêu Tần  cường giả.

Đại Tần vào chỗ tại khuỷu sông hành lang phía tây, Đại Hạ tương lai muốn tiếp tục đông tiến  lời nói, như vậy nhất định chắc chắn cùng Đại Tần đụng tới.

Lần này Đại Tần tới  nhân số, là gần với Hạ Huyền Khác địa đầu xà này .

Tại ngọn núi này  phía trên nhất, có một vị cường đại kiếm khách, cái này chính là Đại Tần Kiếm Đạo người thứ nhất Bạch Ninh.

Theo Thiên Tôn không ngừng xuất thủ, giữa sườn núi  động tĩnh cũng là bị Bạch Ninh chú ý tới.

Chết

Bạch Ninh ở trên cao nhìn xuống, trực tiếp từ trên đỉnh núi đáp xuống, đối với Thiên Tôn liền mọc ra  một đạo kinh diễm  kiếm quang, đạo kiếm quang này đủ để tan ra ngọn núi, cho dù là cường giả đỉnh cấp cũng muốn tránh lui.

Cũng là Bạch Ninh  tất sát một kiếm.

Thiên Tôn Hạ Thần trên người có đạo vận chảy xuôi, vô số Phù Văn ngưng tụ, Thiên Tôn Hạ Thần đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, vẫn như cũ là bình tĩnh  một chỉ.

Sau đó khiến cho mọi người cảnh tượng khó tin phát sinh .

Cái này đột nhiên xuất hiện người thần bí vậy mà dùng đầu ngón tay ngăn trở Đại Tần Đệ Nhất Kiếm Khách Bạch Ninh  tất sát một kiếm.

Tại đầu ngón tay trung tâm, khí thế khủng bố va chạm, kịch liệt hỏa hoa lấp lóe.

Bạch Ninh vậy con ngươi co vào, trên mặt hiện ra vẻ khó tin.

“Cái này sao có thể?”

Cái này có chút vượt ra khỏi Bạch Ninh  phạm vi hiểu biết, gia nhập mảnh này trận xay thịt cũng đã có một thời gian  hắn cũng đã gặp qua những cái kia đồng dạng thực lực cường đại không gì sánh được  các bá chủ, nhưng là, cho dù là những cái kia tồn tại, cũng không dám nói có thể dễ dàng như vậy đón lấy hắn một kiếm.

Chết

Thiên Tôn Hạ Thần nhìn xem Bạch Ninh, vẫn không có bất kỳ tâm tình gì gợn sóng.

Hắn tay trái nắm tay, thần quang ở quả đấm của hắn ngưng tụ, Phù Văn lấp lóe diễn hóa lấy khủng bố quyền ý.

Một quyền này tựa như khai thiên tích địa, quyền ấn vậy nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp xuyên thấu Bạch Ninh  thân thể.

Bạch Ninh thần sắc có chút hoảng hốt cúi đầu, nhìn xem bộ ngực mình chỗ  một cái kia huyết động, đây hết thảy phát sinh quá nhanh  nhanh đến hắn đều không có cảm nhận được cảm giác đau.

“Ngươi...... Đến tột cùng là...... Ai?”

Bạch Ninh nội tâm đắng chát, hắn cắn răng, dùng chính mình toàn bộ khí lực, hỏi vấn đề này, sau đó, thân thể của hắn triệt để  nổ tung lên.

Đại Tần Đệ Nhất Kiếm Khách Bạch Ninh vẫn lạc!

Mặc dù hai người giao thủ cũng chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt, nhưng hai người va chạm  khủng bố khí cơ hay là hướng ra phía ngoài chảy xuôi, cái này tự nhiên bị nơi xa các đại trong chiến trường  các phương bá chủ cho chú ý tới.

Trong nháy mắt, Côn Lôn Thần Sơn chỗ này trận xay thịt đều khoảnh khắc yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều sinh linh đều cùng Bạch Ninh giao thủ qua, sau đó công nhận đối phương, cảm thấy Bạch Ninh là cùng mình cùng cấp bậc  cường giả, có tư cách tham dự vào mảnh này tranh đoạt chiến bên trong.

Cho nên bọn họ đều cố ý tránh đi đối phương, không muốn ngay từ đầu liền để chính mình lâm vào đại chiến bên trong, sợ sệt bị những người khác nhặt được tiện nghi.

Có thể hiện nay bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Bạch Ninh bị người tuỳ tiện  đánh giết!

“Là vực ngoại người sao?”

Một đầu Bạch Khổng Tước sừng sững tại trên một đỉnh núi, thanh âm thanh thúy.

“Trên người có như vậy nồng đậm  đạo vận tràn ngập, là Đạo gia bên trong thiên kiêu thành công vượt giới đã tới sao?”

Liền liền một chút vực ngoại người đều cho rằng Thiên Tôn Hạ Thần rất có thể là Chư Thiên Đạo gia bên trong tuyệt đại thiên kiêu.

“Ta muốn tại Côn Lôn Thần Sơn lập xuống đạo môn, nơi này sau này chính là đạo tràng của ta...... Chư vị rời đi đi!”

Thiên Tôn Hạ Thần khí tức Huyền Áo bao hàm toàn diện, hắn ngữ khí bình thản, tại hiện trường mỗi một vị cường giả trên thân đảo qua.

“Đạo hữu, cái này Côn Lôn Thần Sơn khổng lồ như vậy, có nhiều như vậy ngọn núi, hoàn toàn có thể dung nạp xuống chúng ta nhiều người như vậy, đạo hữu hiện nay muốn ăn một mình, cái này không thích hợp đi!”

Trên một đỉnh núi, một cái tuổi trẻ hòa thượng chắp tay trước ngực, ở phía sau hắn loáng thoáng có tiếng tụng kinh.

Có người hoài nghi, cái này trẻ tuổi hòa thượng là Chư Thiên Phật gia bên trong tuổi trẻ thiên kiêu, chiến lực cực kỳ kinh người, khoảng cách mệnh môn cảnh tựa hồ cũng chỉ kém cách một con đường.

Vậy bởi vậy, hắn cũng không sợ sệt, Chư Thiên Phật gia  thực lực có thể không thể so với Chư Thiên Đạo gia yếu bao nhiêu.

Hai nhà ở giữa, vô số tuế nguyệt đến nay, vậy một mực tồn tại tranh đấu, tranh đấu ai mới là Chư Thiên bách gia bên trong nhà thứ nhất.

“Ta Cửu Lê thần đình vậy có cường giả sắp vượt giới tới, đạo huynh thực lực tuy mạnh, nhưng vậy còn ăn không vô cả tòa Côn Lôn Thần Sơn!”

Tên kia cầm trong tay trường thương  áo bào màu bạc tiểu tướng lúc này vậy mở miệng.

Mặc dù, thực lực bản thân khả năng cũng không như tên này cường giả bí ẩn, nhưng bọn hắn không chút nào không e ngại, bởi vì bọn hắn sau lưng đều tồn tại quái vật khổng lồ........