Chương 773: Đạo môn!

Chương 773: Đạo môn!

Côn Lôn Thần Sơn.

Hạ Huyền Khác ánh mắt ngưng trọng nhìn xem đột nhiên xuất hiện người thần bí.

“Hỏng, lại có lợi hại như vậy  người thành công vượt giới đến đây, nhanh lên đem tin tức truyền trở về, Côn Lôn Thần Sơn không có khả năng thất thủ, muốn để bệ hạ phái người tới ngăn cản cường giả bí ẩn này......”

Hạ Huyền Khác mặt không biểu tình, nhưng ở trong lòng đã làm sao tính toán ngăn cản cường giả bí ẩn này .

“Thực lực của hắn...... Chỉ sợ chỉ có bệ hạ tự mình xuất thủ, mới có nắm chắc tất thắng......”

Hạ Huyền Khác ở trong lòng tính toán cường giả bí ẩn này  thực lực, hắn hoài nghi cường giả bí ẩn này rất có thể vậy bước vào cực cảnh bên trong, bằng không mà nói, Bạch Ninh không có khả năng liền sức phản kháng đều không có liền bị đối phương nhất kích tất sát.......

“Lặp lại lần nữa, rời khỏi Côn Lôn Thần Sơn!”

Thiên Tôn  ánh mắt tại hòa thượng tuổi trẻ cùng Cửu Lê Thần Đình  áo bào màu bạc tướng quân trên thân đảo qua.

Giờ khắc này, hai người vậy mà đều trong lòng phát lạnh, tại trên thân người này, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ không nói được kiềm chế.

“Cuối cùng là một vị cực cảnh cường giả hay là đã bước vào mệnh môn cảnh......”

Hòa thượng tuổi trẻ trong lòng ngưng trọng.

Thiên Tôn Hạ Thần nhìn xem bọn hắn bất vi sở động, sau đó cũng không có lại nói nhảm.

Trong cơ thể hắn thần quang nở rộ, tựa như cho hắn phủ thêm  một tầng áo giáp, hắn chủ động hướng phía hòa thượng tuổi trẻ đánh tới.

Một phật một đạo là một cái va chạm, hòa thượng tuổi trẻ liền ngã bay ra ngoài.

Hòa thượng tuổi trẻ trên người có kim quang nở rộ, muốn cho cái này trẻ tuổi hòa thượng tu luyện Bất Diệt Kim Thân.

Nhưng lúc này, hắn Bất Diệt Kim Thân có  vết rách, bị Thiên Tôn cường thế  đánh nát.

Hòa thượng tuổi trẻ bưng bít lấy lồng ngực của mình, hắn cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình đều tựa hồ vỡ vụn.

Khóe miệng của hắn chảy kịch liệt máu tươi, nhìn lên trời tôn  ánh mắt mang theo hoảng sợ.

Chỉ là thông qua lần giao thủ này, hắn liền có thể xác định cường giả bí ẩn này là mang theo sát ý mà đến, căn bản không có bất kỳ cố kỵ nào  ý tứ.

“Ngươi xuất thủ như thế không sợ dẫn phát ta phật đạo chi tranh sao?”

Hòa thượng tuổi trẻ khục lấy máu lớn tiếng nói, Thiên Tôn Hạ Thần vẫn không có đáp lại, sau đó một chưởng vỗ ra.

Sau một khắc tựa như đại đạo thủ ấn bình thường đè xuống, nguyên bản sáng chói đến  cực hạn, tại cái này Côn Lôn Thần Sơn bên trong đều có vô địch chi thế  hòa thượng tuổi trẻ, thân thể triệt để nổ tung lên, Bất Diệt Kim Thân triệt để  phá diệt.

Chư Thiên Phật trong nhà cao thủ tuổi trẻ vẫn lạc.

Tất cả mọi người thấy cảnh này há to mồm, lại là hai chiêu liền đánh chết một vị cấp bậc bá chủ  nhân vật.

Sau đó làm cho tất cả mọi người hoảng sợ còn tại phía sau.

Đánh chết hòa thượng tuổi trẻ đằng sau, Thiên Tôn Hạ Thần cũng không có dừng tay, hắn tiếp tục chủ động xuất kích, hướng về tự xưng Cửu Lê Thần Đình  áo bào màu bạc tướng quân đánh tới.

Cũng là hai chiêu, tên này thần đình tướng quân bị cường thế đánh giết.

Đằng sau, Hạ Thần lại đối lúc trước nói khoác mà không biết ngượng  vực ngoại thế lực xuất thủ, ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Côn Lôn Thần Sơn bên trong lần nữa máu chảy thành sông.

Lần này chảy xuôi  đều là cấp bậc bá chủ huyết dịch.

Sinh ra ở Trung Nguyên thiên hạ bên trong cường giả lúc này đều nuốt một ngụm nước bọt, liền bọn hắn đều trong lòng toát ra một luồng hơi lạnh.

Cuối cùng là đạo là ma?

Bạch Khổng Tước, hoàng kim sư tử các loại yêu thú bá chủ vậy phát ra gầm nhẹ, trong lòng bất an, thậm chí có cấp bậc bá chủ  yêu thú đã bắt đầu lui lại, muốn thoát đi Côn Lôn Thần Sơn.

“Đạo môn ta vừa lập, còn cần Lưỡng Đầu Trấn Sơn Thần thú, liền hai người các ngươi đi!”

Thiên Tôn Hạ Thần cái kia bình thản thanh âm ở trong hư không vang lên, sau đó có hai cái đại thủ ấn trực tiếp hướng về Bạch Khổng Tước cùng hoàng kim sư tử vớt đi.

Bạch Khổng Tước Vương cùng hoàng kim sư tử Vương Chích cảm giác mình phảng phất tại đối mặt đại đạo bình thường, căn bản vô lực phản kháng.

Hai con hung thú này nhanh chóng bị trấn áp.

“Đây tuyệt đối không phải cực cảnh, mười nơi đạo tàng vậy không có khả năng mạnh như vậy, hắn tuyệt đối là mệnh môn cảnh cường giả......”

Có người sợ sệt  gầm nhẹ.

“Ta không muốn nhiều tạo sát nghiệt, chư vị thối lui đi!”

Đại bộ phận vực ngoại người bị thanh tẩy, Thiên Tôn Hạ Thần lập uy, nhưng bọn hắn cũng không có thật  toàn bộ đuổi tận giết tuyệt, đối với thế giới này  thổ dân, chỉ cần không chủ động ra tay với hắn  hắn cũng không có đi chủ động nhằm vào.

Cái này khiến rất nhiều người lộ ra nét mừng, có một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác.

Rất nhiều cường giả nhao nhao bắt đầu rút lui, căn bản không dám có chút mặc cả .

Cuối cùng, Thiên Tôn Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Hạ Huyền Khác.

Trừ Hạ Thần chính mình bên ngoài, không có ai biết hắn còn nhiều thêm hai bộ nhục thân, Hạ Thần vậy không chuẩn bị đem bí mật này nói cho những người khác.

Đây là hắn đòn sát thủ một trong, cho dù hắn mặt khác nhục thân bị người đánh giết, cuối cùng cũng có thể tại những này nhục thân một lần nữa nghịch sống trở về.

Hạ Huyền Khác nhìn thoáng qua cường giả bí ẩn này, sau đó đối với hắn thi lễ một cái, hắn không có làm bất luận cái gì nói nhảm, không có mưu toan đi giảng đạo lý, nói dọa, hắn bình tĩnh  mang theo tất cả Đại Hạ binh sĩ rời đi.

Hắn khắc sâu minh bạch ở trong thời đại này, vĩnh viễn là cường giả là vua, nắm đấm mới là hết thảy đạo lý.

Cho dù nơi này trước đó là bọn hắn Đại Hạ cương vực, thì tính sao, bọn hắn hiện nay thực lực không bằng đối phương, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thối lui.

“Vực ngoại lại có một vị cường giả như vậy vượt giới  nhất định phải nhanh lên đem tin tức truyền trở về......”

Hạ Huyền Khác nội tâm có chút cảm giác cấp bách, may mắn cường giả bí ẩn này chỉ là muốn chiếm cứ Côn Lôn Thần Sơn, cũng không có muốn đuổi tận giết tuyệt, bằng không mà nói, hôm nay hắn cho dù không chết, chỉ sợ, cũng muốn tổn thất nặng nề.

“Đạo môn vừa lập, 3 tháng sau, ta sẽ tại này quảng nạp môn đồ, vì thiên hạ sinh linh giảng đạo, bất luận sinh linh gì đều có thể tới nghe......”

Trong hư không, Thiên Tôn  thanh âm tại mỗi người vang lên bên tai, tin tức này để rất nhiều trong lòng người khẽ động.......

Cửu Châu thiên hạ.

Các phương vực ngoại người lúc này khó được  tụ ở cùng nhau.

“Chúng ta liên thủ, trước đem Đại Hạ tiêu diệt lại nói!”

“Đối, trước đem những này thổ dân giết, sau đó lại phân phối lợi ích......”

“Hạ Thần không thể để cho nó tiếp tục còn sống  tiềm lực của hắn cực lớn, càng là để hắn sống lâu một ngày, vậy hắn  thực lực liền càng cường đại!”......

Người của các phe thế lực đều tại mở miệng, bọn hắn trong ánh mắt tự tin hơn gấp trăm lần, bởi vì tại phía sau bọn họ, có vài tôn thân ảnh đáng sợ ngay tại nhắm mắt phun ra nuốt vào đệ nhất tổ  bên trong quy tắc đạo vận, tại hoàn thiện đạo tự thân quả, lúc này ngay tại phát sinh thuế biến.

Mấy bóng người này đều cực kỳ tuổi trẻ, tại trong cơ thể của bọn hắn, cái kia đạo giấu cực kỳ sáng tỏ sáng chói, giống như là có môn hộ được mở ra, bàng bạc sinh mệnh bản nguyên thông qua cánh cửa này chảy xuôi mà ra.

Mệnh môn cảnh cường giả giáng lâm .

Bọn hắn muốn cùng một chỗ săn giết Trùng Đồng người.

“Đã nghe được, cái kia Hạ Thần cũng không tại trong đế đô, lúc này ngay tại Nam Cương khu vực......”

Có người thấp giọng nói ra, trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực tại nghe ngóng Hạ Thần  hành tích.

“Nếu con mồi đã xuất hiện, vậy liền lên đường thôi!”

Có một bóng người đáng sợ mở ra con ngươi, hắn khí vũ hiên ngang, một mặt khí khái hào hùng.

Mà theo thanh âm của hắn vang lên, mặt khác mấy đạo như là thiếu niên Thần Vương  thân ảnh vậy lần lượt mở ra con ngươi.

“Thiếu niên Trùng Đồng người, ta ngược lại muốn xem xem đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!”

Một cái nữ tử mỹ lệ vừa cười vừa nói, nhưng ngữ khí lại cực kỳ băng lãnh.

Rất nhanh, những người này liền động thân, bọn hắn hợp thành săn long liên minh.

Muốn xuôi nam săn giết Chân Long!.......