Chương 774: Nam Cương vây giết!

Chương 774: Nam Cương vây giết!

Nam Cương.

Một đầu mãnh hổ lộng lẫy mở ra miệng to như chậu máu, kiêng kỵ nhìn xem Hạ Thần.

Con mãnh hổ này hình thể rất lớn, mà lại phát sinh  biến dị, một cây kia đuôi hổ mọc ra gai ngược, như là lang nha bổng bình thường, đủ để khai sơn phá thạch.

Hạ Thần nhìn xem con mãnh hổ này, chỉ là nhẹ nhàng hướng hư không nhấn một cái, cũng như là thượng thương chi thủ bình thường, đem con mãnh hổ này cho trực tiếp trấn áp.

“Có thể nguyện thần phục!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn đầu này biến dị mãnh hổ, con mãnh hổ này là Nam Cương bầy yêu bên trong bá chủ một trong.

Trước đó uy phong không gì sánh được, đoạn thời gian trước, Đại Hạ còn từng mời qua con mãnh hổ này tiến về đế đô xem lễ.

Nhưng cuối cùng, con hổ này vương cũng không có xuất hiện tại đế đô.

Mà hiện nay, Hạ Thần đích thân đến Nam Cương, lúc này mới có  hiện nay  cố sự.

“Thần phục, nguyện ý thần phục......”

Hổ Vương gào thét, mặc cho hắn làm sao phản kháng, cuối cùng đều không thể tránh thoát cái kia thượng thương chi thủ.

Cuối cùng, nó rốt cục nhận mệnh.

Phong Thần bảng từ Hạ Thần  trong con ngươi xuất hiện, trực tiếp bá đạo nhiếp thủ Hổ Vương thần hồn.

“Phong ngươi làm cái này 10 vạn trong núi lớn  Sơn Thần, sau này phù hộ một phương......”

Hạ Thần trong lời nói tràn ngập đại uy nghiêm, như là một tôn Thiên Đế.

Hổ Vương khí tức trên thân phát sinh cải biến, đạt được  Sơn Thần mệnh cách.

Cũng đã nhận được liên quan tới tín ngưỡng hương hỏa  pháp môn, từ hôm nay sau, nó thậm chí có thể lập miếu hưởng thụ một phương hương hỏa.

“Đa tạ bệ hạ truyền ta vô thượng pháp môn!”

Hổ Vương kích động mở miệng, nó học nhân loại  như thế đối với Hạ Thần thăm viếng.

Hiện trường lộ ra rất là quái dị.

Hạ Thần phất phất tay, đằng sau hắn cưỡi con hổ này vương tiếp tục hành tẩu tại Nam Cương trong dãy núi.

Nam Cương nơi này nguyên bản liền nhiều núi, địa thế vô cùng đặc thù, hiện nay linh khí khôi phục đằng sau, nơi này trở nên càng thêm đáng sợ.

Trong không khí tràn đầy độc tố, cho dù là siêu phàm giả, không có một chút chính xác  pháp môn, cũng không dám tiến vào nơi này.

Toàn bộ Nam Cương là hiện nay Cửu Châu thiên hạ bên trong hỗn loạn nhất, nhất rung chuyển  địa phương.

Cho dù là tới gần Đông Hoang Sơn Mạch thường xuyên có thú triều bộc phát  Đông hoang, đều so Nam Cương hiện nay tình hình muốn tốt một chút.

Nam Cương hiện nay chân chính biến thành thập vạn đại sơn, trận vực không gì sánh được  đặc thù, cho dù là Hạ Thần hành tẩu trong này, đều thời khắc cẩn thận.

Tròng mắt của hắn phát ra ánh sáng, Trùng Đồng vận chuyển, thấy được trong dãy núi tràn ngập  trận vực chi quang.

Trong dãy núi, vô cùng an tĩnh.

Gió nhẹ thổi qua, Hạ Thần dừng bước.

“Thế nào? Bệ hạ!”

Hổ Vương có chút không hiểu.

“Trong sơn lâm này không thích hợp, có vấn đề, ngươi trước tiên lui mở!”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, đồng thời bắt đầu lùi lại, Hổ Vương giật mình, mặc dù hắn cũng không có nhìn ra vấn đề, nhưng hắn vậy cùng một thời gian bắt đầu rút đi.

“Không hổ là Trùng Đồng người, đôi con ngươi này thật sự là thần diệu a, cái này đều có thể nhìn ra không thích hợp!”

Mà lúc này, trong núi rừng có âm thanh vang lên, trong hư không có một bóng người hiển hiện.

Bọn hắn tựa như từ trong hư không đi ra, Hổ Vương trên người lông hổ tất cả đều xù lông .

Những người này xuất hiện quá đột ngột, hoàn toàn trốn tránh cảm giác của hắn.

“Đáng tiếc đã chậm, ngươi đã đi vào Hư Vô Hương bên trong......”

Một nam tử trẻ tuổi cầm trong tay một trụ kỳ dị hương, loại này hương thiêu đốt lên, nhưng lại cũng không có khói lửa, ngược lại là tạo thành một loại kỳ dị đạo vận gợn sóng.

Mà loại đạo vận này gợn sóng trong lúc vô hình đang thay đổi mảnh không gian này  trận vực phong thuỷ.

“Các ngươi là ai?”

Hạ Thần mở miệng hỏi, nhưng ở trong lòng của hắn đã đoán được những người này lai lịch ra sao.

Chỉ có vực ngoại người mới có loại thủ đoạn này thần thông, vậy mà ngay từ đầu, liền hắn Trùng Đồng đều không có phát hiện mánh khóe.

“Người giết ngươi, thái bạch thần đình Tiêu Trọng!”

Vị kia tay cầm Hư Vô Hương nam tử tuổi trẻ vừa cười vừa nói.

Loại này hương chính là bọn hắn thái bạch thần đình  một loại bí bảo, cũng là hiện nay số ít mấy món có thể mang vào trong phương thế giới này  bảo vật.

“Nhanh lên giết hắn đi!”

Một góc khác bên trong, có một người mặc áo trắng nam tử tuổi trẻ thanh âm lạnh nhạt.

Hắn xuất thân Thái Sơ thánh địa.

Tên là Lý Thiên Yêu.

Giết

Hạ Thần nhìn xem bọn hắn, sau đó khí huyết chi quang từ trên trời mà lên, phù văn thần bí hiện lên, hắn chủ động hướng phía những này vực ngoại người đánh tới.

“Không biết tự lượng sức mình, cho là mình đột phá đến cực cảnh, liền đã vô địch sao?”

Tiêu Trọng vừa cười vừa nói, hắn thi triển pháp quyết, lập tức, trong hư không xuất hiện một cái đại thủ ấn, hướng về Hạ Thần vỗ tới.

Hạ Thần quyền tâm phát sáng, hắn diễn lại hắn từ Hổ Vương Huyết Mạch Trung Học đến đạo ý.

Một đầu mãnh hổ lộng lẫy từ quyền của hắn trong lòng xông ra, trực tiếp cùng cái kia sáng chói  đại thủ ấn đụng vào nhau.

Va chạm  trung tâm hư không đều có chút vặn vẹo.

Vô số khí lãng hướng về bốn phía vỗ tới.

Đạo kia sáng chói đại thủ ấn nổ tung lên, nhưng Hạ Thần cũng đổ lui ra ngoài, dưới chân  tảng đá đều bị hắn giẫm  đứt gãy nổ tung lên.

Có thể nghĩ Hạ Thần tiếp nhận  bao lớn  lực đạo.

Hạ Thần biểu lộ có chút ngưng trọng, từ khi hắn bước vào cực cảnh đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được ra dáng  đối thủ.

Nhưng hắn thật tình không biết, Tiêu Trọng càng thêm giật mình, hắn thậm chí nhìn thoáng qua bàn tay của mình.

“Tiêu Trọng, chăm chú điểm, không cần chơi đùa!”

Tiêu Trọng sau lưng có âm thanh truyền ra, đối với Tiêu Trọng có chút bất mãn, mà Tiêu Trọng đơn giản hoài nghi nhân sinh.

“Không có khả năng a, cho dù cái này Trùng Đồng người đã đào bới ra 10 chỗ đạo tàng, nhưng vậy nhiều nhất chỉ là tại đạo tàng lĩnh vực có thể xưng tôn, ta thế nhưng là mệnh môn cảnh, cực cảnh mặc dù mạnh, nhưng muốn vượt qua cái này chất  chênh lệch, căn bản không có khả năng mới đúng nha!”

Tiêu Trọng tại nội tâm tự lẩm bẩm, Chư Thiên trong vạn giới không phải là không có người thí nghiệm qua, những cái kia mở ra mười nơi đạo tàng  cực cảnh thiên kiêu, căn bản không phải mệnh môn cảnh  đối thủ.

Đối mặt phổ thông dựa vào thời gian chồng chất đi lên  mệnh môn cảnh, có lẽ còn có thể giao thủ mấy chiêu, nhưng hắn thế nhưng được xưng tụng thiên kiêu, chiến lực kinh người, vừa rồi hắn mặc dù nhìn qua tùy ý, nhưng ít ra vận dụng chính mình tám thành lực lượng.

Có thể vậy mà không có chụp chết Hạ Thần!

“Có chút ý tứ, không hổ là Trùng Đồng tử!”

Tiêu Trọng cười lạnh ánh mắt trở nên lăng lệ, hắn chỉ có thể đem hết thảy quy tội Trùng Đồng cái này một thể chất  cường đại.

Trùng Đồng chỉ tồn tại ở cổ trong sử, hiện nay xem ra, loại thể chất này xa so với bọn hắn đánh giá  còn muốn càng thêm cường đại.

Tiêu Trọng trong lòng bàn tay, có vô số  Phù Văn ngưng tụ, đang diễn hóa lấy đạo vận sát chiêu.

Cuối cùng một đạo kinh khủng phi cầm từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, đợi bay đến Hạ Thần phía trước lúc, đã biến thành một tôn ma cầm.

Hạ Thần toàn thân kim quang sáng chói, hắn vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, khí tức của hắn trong nháy mắt lần nữa tăng lên rất nhiều, toàn thân khí huyết phun ra ngoài.

Hắn đem cái kia một tôn ma cầm ngạnh sinh sinh  cho ma diệt .

Mà đồng thời, hắn chủ động xuất kích, biến thành một vệt kim quang, hướng về Tiêu Trọng  khuôn mặt đánh tới.

Một màn này không thể nghi ngờ là dọa Tiêu Trọng nhảy một cái.

Nhưng hắn chung quy là thái bạch thần đình bên trong thiên kiêu, phản ứng không gì sánh được cấp tốc, tay phải hắn trực tiếp hướng về Hạ Thần nhấn tới, đồng thời trong tay trái đạo vận Phù Văn đang diễn hóa lấy đại sát chiêu.

Hai người thân thể va chạm, Hạ Thần thân thể rõ ràng có một cái dừng lại cảm giác, mà Tiêu Trọng cũng không chịu nổi, hắn cảm giác Hạ Thần  nắm đấm tựa như thần thiết, quả thực là không thể phá vỡ, chấn động đến hắn ngũ tạng lục phủ đều có chút khí huyết cuồn cuộn........