Chương 775: Săn giết!

Chương 775: Săn giết!

Nam Cương.

Hạ Thần lấy nhục thân cùng mệnh môn cảnh  Tiêu Trọng tiến hành va chạm, chút nào không rơi vào thế hạ phong, một màn này hay là thật sâu  rung động một đám vực ngoại thiên kiêu.

“Thật sự là không thể tưởng tượng nổi nha, nghe đồn Trùng Đồng người nhục thân không phải rất mạnh, có thể vậy mà vượt qua một cái đại cảnh giới, hay là lấy thuần túy nhục thân chi lực......”

“Đem hắn bắt sống, nói không chừng chúng ta có thể nghiên cứu ra Trùng Đồng ẩn chứa bí mật......”

“Tiêu Trọng mặc dù chỉ mở ra một cánh cửa, nhưng là, bình thường hai cánh cửa  cường giả, đều không phải là đối thủ của hắn, cái này Trùng Đồng người có nhiều thứ......”......

Rừng cây chỗ sâu, không ngừng  có âm thanh vang lên, bọn hắn cũng không có xuất thủ, vẫn tại quan sát.

“Đem một màn này ghi chép lại, nghe đồn các ngươi trên thân những người này có đại bí mật, có một loại thủ đoạn có thể ghi chép đây hết thảy, đồng thời tại các ngươi trong quần thể này lưu truyền......”

Rừng rậm chỗ sâu bên trong, có người dẫn theo trò chơi người chơi.

Ngữ khí băng lãnh  để bọn hắn thu video, bọn hắn muốn đem bọn hắn săn giết Trùng Đồng người  một màn này làm cho cả thiên hạ cũng biết.

Để Đại Hạ  quốc vận sụp đổ, từ đó tiến một bước để Đại Hạ chia năm xẻ bảy.

Đối với trò chơi người chơi, rất nhiều người đều nghiên cứu qua bọn hắn, cho là quần thể này mặc dù hiện nay thực lực còn rất yếu, nhưng là trên thân ẩn giấu đi đại bí mật.

Mà vực ngoại người đối với bọn hắn có thể thu video thì không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, bởi vì loại thủ đoạn này tại vực ngoại Chư Thiên trong vạn giới, vậy có rất nhiều.

Đơn giản chính là cùng loại với văn minh khoa học kỹ thuật bên trong cục bộ tinh không lưới, chỉ có gia nhập cục này bộ tinh không lưới  sinh linh, mới có thể tại cái này nội bộ trong internet giao lưu.

Bị bắt sống  mấy tên trò chơi người chơi lúc này hoảng sợ nhìn xem một màn này, cái này mấy tên vực ngoại sinh linh quá cường đại, đồng thời hắn vậy tâm thần chấn kinh, những người này vậy mà muốn muốn săn giết Hạ Hoàng.

Trò chơi người chơi bọn hắn cũng đã tiến vào phương thế giới này một đoạn thời gian, bọn hắn đối với Đại Hạ đã có đầy đủ hiểu rõ, đây là một cái quái vật khổng lồ, là trò chơi này người thống trị thế giới.

Bây giờ những này vực ngoại rừng rậm vậy mà muốn chặn đánh giết Hạ Thần phá vỡ Đại Hạ  thống trị.

Còn để bọn hắn thu video, đây quả thực là Ti Mã Chiêu chi tâm, người qua đường đều biết.

Nhưng cuối cùng bọn hắn chỉ có thể làm theo, đem một màn này quay xuống, đồng thời nghe theo chỉ lệnh tại diễn đàn game bên trong tuyên bố tin tức.

【 Chấn kinh! Chân Long sắp bị săn giết! 】

【 Hạ Hoàng hãm sâu đang bao vây, bị tháo thành tám khối trở thành vực ngoại người  chiến lợi phẩm! 】

【 Đại Hạ kinh thiên chi biến sắp phát sinh, hôm nay chắc chắn ghi vào trong sử sách! 】......

Mấy tên trò chơi người chơi một bên thu video, đồng thời còn một bên tại diễn đàn game bên trong đại phát tin tức, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, ngay từ đầu tự nhiên là không có bất kỳ người nào tin.

Bởi vì ngay từ đầu tương tự tin tức cũng không phải là không có người tuyên bố, bọn hắn đều là muốn phá vỡ Đại Hạ  thống trị, nhưng rất nhanh, những người này tất cả đều bị trấn áp, đồng thời bỏ ra thảm trọng đại giới.

Trải qua hiện thực  tra tấn đằng sau, tất cả mọi người trung thực xuống dưới, đồng thời Đại Hạ  cường đại cũng đã xâm nhập lòng người.

Tất cả trò chơi người chơi đều hiểu  một cái đạo lý, muốn tại thế giới trò chơi này tiếp tục phát dục, vậy thì nhất định phải nghe theo Đại Hạ  quy củ.

Bởi vậy, cho dù lần này có người tuyên bố loại này bác người nhãn cầu  tin tức, đại gia cũng đều cho là người này là muốn bịa đặt.

Nhưng cuối cùng theo một cái video đắp lên truyền đằng sau, vô số trò chơi người chơi đều oanh động.

Đồng thời cái kia mấy đầu bác người nhãn cầu  ngôn luận cấp tốc cùng đầu kia video xông lên diễn đàn game nhiệt bảng bên trong.

Trong video, Hạ Thần cùng Tiêu Trọng đang không ngừng va chạm, có thể rõ ràng nhìn thấy, Hạ Thần một lát giải quyết không xong đối thủ, trên thân hai người  khí tức đều vô cùng cường đại, tựa như thần ma.

Nhưng là trải qua 10 nhiều chiêu đằng sau, đại sơ trong thánh địa  Lý Thiên Yêu vậy hạ tràng  hai người vây giết Hạ Thần một người.

Lý Thiên Yêu tán phát khí tức so Tiêu Trọng lại còn phải cường đại.

Hạ Thần vận dụng Phù Văn lực lượng, không còn chỉ thuần túy dùng vận dụng nhục thân, nhưng dù vậy, đối mặt hai vị mệnh môn cảnh cường giả, Hạ Thần vẫn là bị áp chế.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Hạ Thần không còn như là trước đó thong dong như vậy.

Trong video, đại chiến vẫn còn tiếp tục, mà liền tại kịch liệt nhất  thời khắc, trong sương mù lại chạy ra một vị cường giả, người cường giả này trên thân thiêu đốt lên hỏa diễm, hắn một thân huyết nhục có chút óng ánh sáng long lanh, không giống như là nhân loại.

Hắn vừa ra tay liền long trời lở đất, một màn này để rất nhiều trò chơi người chơi cũng không khỏi kinh hô, mà tại thời khắc mấu chốt, Hạ Thần con ngươi phát sáng, vận dụng Trùng Đồng lực lượng, trong con ngươi có vô lượng thần quang bộc phát, trực tiếp đỡ được tất sát nhất kích này.

“Hạ Hoàng quá mạnh  cuối cùng là cấp bậc gì  cường giả a, hắn lại có thể lấy một địch ba!”

Rất xem thêm tới đây trò chơi người chơi đại thụ rung động, mặc dù bọn hắn cũng không biết lai lịch của những người này cùng tu vi, nhưng bọn hắn cũng có thể nhìn ra, những người này tuyệt đối không phải Đạo Tàng cửu trọng thiên.

Bởi vì liên quan tới cấp bậc này  bá chủ video chiến đấu, hiện nay diễn đàn game bên trong đã có rất nhiều  rất nhiều người thậm chí chuyên môn nghiên cứu qua.

“Không cần sợ, liền bọn hắn những người này, còn muốn giết bệ hạ, quả thực là si tâm vọng tưởng!”

Có trò chơi người chơi phát biểu, dẫn tới  rất nhiều người phụ họa, những trò chơi này người chơi đều đã gia nhập Đại Hạ hệ thống bên trong, bởi vậy bọn hắn đối Đại Hạ đã hoàn toàn tán đồng, bọn hắn đối Hạ Thần cũng vô cùng tràn ngập lòng tin.

Bọn hắn nhìn xem trong video kia Hạ Thần lấy một địch ba, quả thực là dũng mãnh đến cực điểm.

Nhưng đột nhiên sau một khắc, khiến cho mọi người đều con ngươi co vào.

Rừng rậm mê vụ chỗ sâu, một thanh sắc bén  trường mâu phá toái hư không, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, ánh mắt căn bản là không có cách nhìn trộm.

Giờ khắc này vốn là cùng ba tên cường giả tại giao thủ Hạ Thần cũng không kịp tránh né.

Cái kia Bất Diệt Kim Thân xuất hiện vết rách, chuôi kia sắc bén  chiến mâu đâm vào Hạ Thần cái kia vô cùng cường đại  trong nhục thân.

Trong hư không có máu tươi chảy xuôi.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt nhất, Hạ Thần cắn răng trực tiếp rút ra trong cơ thể hắn một cây kia tản ra ngập trời sát khí chiến mâu.

Trong tròng mắt của hắn có vô lượng thần quang lần nữa nở rộ, bắn về phía  rừng rậm chỗ sâu trong sương mù.

Đó là một tên hành tẩu  trong hắc ám cường giả, trên thân tản ra sát ý ngút trời, phảng phất thế gian này không có cái gì là hắn không có khả năng săn giết.

Hắn một mực tại âm thầm ẩn núp, hắn tìm được thời cơ tốt nhất, tại thời khắc quan trọng nhất, sử xuất tất sát nhất kích này.

Lấy kinh đừng nói là Đạo Tàng trong lĩnh vực  cường giả, liền xem như mệnh môn cảnh, hắn vậy có nắm chắc nhất kích tất sát.

Nhưng không nghĩ tới Hạ Thần  Trùng Đồng lại còn là bắt được một chút.

“Vậy mà không chết!”

Tên này hành tẩu ở trong hắc ám  sát thủ nhíu nhíu mày, hắn đối mặt với Hạ Thần cái kia Trùng Đồng thần quang, lần nữa một kiếm đâm ra, vậy mà đem nó cản lại.

Ở trong cơ thể hắn có hai đạo môn hộ mở, cảnh giới của hắn vậy mà đã đạt đến mệnh môn nhị trọng thiên.

Trong video, Hạ Thần một kích này cũng không có đánh giết đối phương, không có chút gì do dự, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, hắn đang nhanh chóng  đào vong.

Hình ảnh  cuối cùng, Hạ Thần chỗ sắc phong  con hổ kia vương, bị tên kia hắc ám chi vương trực tiếp đóng đinh tại  trên mặt đất, một đầu này tung hoành Nam Cương  yêu thú bá chủ, tại thời khắc cuối cùng vẫn không có đào vong ra ngoài.

Cảnh tượng này không gì sánh được  huyết tinh........