Chương 776: Truy sát!

Chương 776: Truy sát!

Trong video.

Hổ Vương  máu tươi nhuộm đỏ  Nam Cương  thổ địa, hắn bị cái kia một tên giấu ở trong hắc ám sát thủ đánh giết, cuối cùng bị Tiêu Trọng trực tiếp rút gân lột da.

“Đây chính là thủ hạ của ngươi sao? Ngươi dẫn hắn đến chính là cho chúng ta đưa thức ăn sao? Ha ha ha ha ha......”

Tiêu Trọng cũng không tiếp tục tham dự truy sát, mà là ngừng lại, trên người hắn đã có thương thế  cái này khiến hắn trong ánh mắt  tràn ngập sát cơ, hắn nhưng là một tên mệnh môn cảnh cường giả, hơn nữa còn là cùng người cùng nhau vây giết, kết quả lại bị một cái đạo tàng cảnh  người thương tổn tới.

Cái này khiến hắn mất hết thể diện.

Hắn trực tiếp nhấc lên đống lửa, chém xuống Hổ Vương  chân trước, ở nơi đó nướng cháy, hắn vừa ăn một bên cười to, trong mắt hắn, con hổ này vương bất quá là đồ ăn mà thôi.

“Huyết mạch cũng không tệ lắm, vô cùng ngon miệng, đầu lão hổ này duy nhất giá trị chính là có thể làm ta cung cấp một chút năng lượng, này cũng cũng coi là chết có ý nghĩa !”

Bên cạnh đống lửa, Tiêu Trọng Đại cà lăm thịt hổ, đồng thời hắn còn lấy ra một vò rượu ngon, vô cùng thoải mái, nhưng ở hắn ánh mắt chỗ sâu, lại có nồng đậm  sát ý.

Hắn muốn ăn  Hạ Thần thủ hạ, lấy thủ hạ của hắn vì chính mình cung cấp năng lượng, sau đó lại đuổi theo giết Hạ Thần.

Video  cuối cùng, màn ảnh lần nữa quét đến  rừng rậm chỗ sâu.

Vùng rừng rậm kia chỗ sâu bên trong, còn có vài tôn khí tức vô cùng cường đại  người ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cũng không có tham dự truy sát, trong bọn họ được người yêu mến hơi thở hoàn toàn thu liễm, như là người bình thường, vậy có người một thân khí cơ có thể làm cho sơn lâm đều chấn động.

Mấy người kia tựa hồ so tên kia giấu ở trong hắc ám sát thủ còn muốn càng thêm đáng sợ.......

Cả Cửu Châu thiên hạ đều chấn động.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, lại có cường đại như thế  từng bầy thể ngay tại vây giết Hạ Thần.

“Nhìn thấy video kia sao? Cái kia Hạ Hoàng bị cái kia một tên đáng sợ chiến mâu trực tiếp quán xuyên, trực tiếp Điệp Huyết Nam Cương, sau đó chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!”

“Lấy thân thể bị trọng thương, mặc dù lúc đó chạy trốn, nhưng phía sau chỉ sợ cũng phải bị đuổi kịp, càng mấu chốt chính là, tựa hồ còn có càng khủng bố hơn  người còn không có xuất thủ a!”

“Làm sao bây giờ, thiên hạ liền muốn đại loạn  có lẽ ngươi và ta cơ hội đã đến!”......

Có người chấn kinh, có người kích động, lại có người lo lắng, tin tức này ngay từ đầu tại trò chơi người chơi quần thể khuếch tán ra đến, sau đó rất nhanh, Cửu Châu thiên hạ bên trong những người khác cũng hiểu biết .

Dù sao có quá nhiều trò chơi người chơi thấy được video kia, chuyện này căn bản không gạt được.

Đây cũng là những cái kia người ngoài ý muốn vì sao muốn để trò chơi người chơi thu video ghi chép hiện trường một màn này nguyên nhân.

Mục đích đúng là vì dao động Đại Hạ  thống trị, để Đại Hạ  quốc vận chấn động.

“Nhất định phải đi tiếp viện bệ hạ!”

“Ta Đại Hạ khẳng định sẽ có cường giả đi trước, trước không nên quá lo lắng!”

“Yên tâm, bệ hạ là nhân vật bậc nào, ta Đại Hạ quốc vận hiện nay còn không có rung chuyển lớn, điều này nói rõ bệ hạ hiện nay căn bản không có việc gì!”......

Nhanh chóng có quan viên đi ra ổn định cục diện, mà quân đội vậy ngay đầu tiên điều động đứng lên.

Phòng bị người hữu tâm thừa cơ kích động làm loạn.

Mà vô luận là trò chơi người chơi hay là một chút có dã tâm người, mặc dù trong lòng bọn họ đều vô cùng kích động, nhưng là cũng không có lỗ mãng  hành động, bọn hắn đều đang đợi cuối cùng một khắc này  tiến đến.

“Long Vẫn sắp xảy ra !”

Có người tự lẩm bẩm, vực ngoại người rõ ràng là ôm ý quyết giết, mà lại đây không phải nhà nào vực ngoại người đang xuất thủ, là tất cả vực ngoại người đều liên hợp .

Chỉ sợ không giết Hạ Thần, không để cho Đại Hạ chia năm xẻ bảy, nhất định không biết bỏ qua.

Mà lại chuyện này như là đã làm, vậy liền không có đường quay về  cho nên Hạ Thần phải chết.......

Đại Hạ cái này khổng lồ máy móc vậy ngay đầu tiên vận chuyển.

Lạc Sơn.

Một ngày này, Dao Quang từ đó đi ra, nàng  một thân khí tức không che giấu nữa, tại trong cơ thể nàng có mười nơi đạo tàng đang lóe lên, nàng tại Lạc Sơn Trung đạt được  đại tạo hóa, bế quan nhiều ngày, rốt cục bước vào cực cảnh bên trong.

Mà vừa mới phá quan nàng liền nhận được tin tức này.

Nàng nhanh chóng  xuôi nam, muốn đi cứu viện Hạ Thần.

Loại cấp bậc này chiến tranh, chỉ có nàng có thể miễn cưỡng tham dự.

“Vị cường giả này là ai, một đường xuôi nam là muốn đi cứu viện sao?”

Các nơi đều có trò chơi người chơi quay chụp đến  Dao Quang  hành tung, bởi vì Dao Quang vì toàn lực đi đường cũng không có che giấu khí tức của mình.

“Lạc Sơn cách Nam Cương xa như vậy, nàng mặc dù có thực lực tham chiến, nhưng là chạy tới cũng không kịp ......”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, Lạc Sơn khoảng cách Nam Cương quá xa, đặc biệt là linh khí khôi phục đằng sau cương vực làm lớn ra gấp hai ba lần.

Đông Hoang Sơn Mạch bên trong.

Một ngày này vậy có một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

“Hạ Hoàng xảy ra chuyện ?”

Nhiếp Khoa tự lẩm bẩm, sau đó hắn không do dự, trực tiếp ngự kiếm phi hành, nhanh chóng  hướng phía Nam Cương bay đi.

Đại Hạ Tây Đô.

Hạ Hạo khi lấy được tin tức đằng sau, cũng không có do dự, chỉ huy  một chi quân đội mà đi.

Đãng Nhạn Sơn Trung.

Chiến thiên cùng Hư Không Lam Điệp đều chiếm được  tin tức.

Cuối cùng chiến thiên Chiến Lê còn có Hư Không Lam Điệp đều hành động .

Chiến Lê lên bọn hắn trong tộc  cái kia một chiếc thần đăng, mà Hư Không Lam Điệp nhanh chóng biến mất tại  trong hư không, tốc độ của nó không gì sánh được nhanh chóng, đi đầu một bước.

Tại thời khắc mấu chốt này, khiến cho mọi người đều không có nghĩ tới là Hư Không Lam Điệp lại là tích cực nhất .

Nam Cương bên trong.

Hạ Thần một đường đào vong, hắn thi triển ngày hoàng bước, vận dụng Hư Không Lam Điệp cùng Thái Hư Huyền Quy huyết mạch phù văn chi lực, tốc độ của hắn nhanh đến  không thể tưởng tượng nổi.

Liền liền tên kia giấu ở trong hắc ám vua sát thủ đều có chút không đuổi theo kịp hắn.

Mà lại, thỉnh thoảng hắn quay đầu vận dụng Trùng Đồng chi lực, chặn đánh lấy phía sau kẻ đuổi giết.

Hạ Thần che ngực nơi đó có một vết sẹo, kém chút liền quán xuyên trái tim của hắn, Hạ Thần vận chuyển Thiên Nhân cửu đồ, kích ra trong cơ thể mình sinh mệnh lực, chữa trị vết thương.

Khí tức của hắn có chút suy yếu, xác thực bị trọng thương.

Cuối cùng, hắn trực tiếp nhảy vào  một mảnh trong vách núi, nơi này trận vực không gì sánh được  đặc thù.

Rất dễ dàng mất phương hướng, mà lại ẩn chứa sát cơ.

Nhưng Hạ Thần có được Trùng Đồng, có thể thấy rõ ràng một ít quy luật, bản chất.

“Coi chừng dò xét, vùng địa thế này rất nguy hiểm!”

Sau lưng kẻ đuổi giết tại bên vách núi ngừng lại, bọn hắn cau mày nhìn phía dưới  mê vụ.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho là Hạ Thần cứ như vậy chết, nhưng là bọn hắn cũng không dám giống trước đó như thế không chút kiêng kỵ đuổi theo .......

Dưới vách núi trong một chỗ sơn động.

Hạ Thần vận chuyển hô hấp pháp, đồng thời lấy ra một viên linh quả, trực tiếp bắt đầu  nuốt, chữa trị vết thương.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hạ Thần  thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp.

“Nhất định phải mau chóng mở thứ 12 lần đạo tàng, dạng này mới có cơ hội đem bọn hắn phản săn giết......”

Hạ Thần trong ánh mắt toát ra sát cơ, qua nhiều năm như vậy hắn còn là lần đầu tiên ăn vào thiệt thòi lớn như thế.

Hắn thử rất nhiều lần, nhưng thứ 12 xuất đạo giấu luôn cảm giác còn kém một chút.

“« Thái Sơ đế đạo ngự thiên kinh »!”

Trong lúc bất chợt trong đầu của hắn có một mảnh kinh văn, tựa hồ đang chấn động, Hạ Thần tâm thần khẽ động, hắn thấy được bản kinh văn này.

Bản kinh văn này là hắn vừa xuyên qua đến không bao lâu lúc, ở trong tay  cái kia một mảnh cổ lão Thiên Đình trong thế giới lấy được, trước đó một mực không cách nào tu luyện, hiện nay thời cơ tựa hồ đến .......

PS: Đêm nay ba chương, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..