Chương 777: Thứ 12 Đạo Tạng!

Chương 777: Thứ 12 Đạo Tạng!

Nam Cương trong dãy núi.

Hạ Thần trong đầu hiển hiện một đạo Đế Đạo độc tôn quan tưởng đồ.

Một tấm kia hình miêu tả tựa hồ là một tôn Thiên Đình chi chủ, quanh thân đều có Hỗn Độn khí tràn ngập, Hạ Thần nhỏ bé đến cực điểm, theo thưởng thức này tấm Đế Đạo độc tôn hình, Hạ Thần khí tức trên thân vậy có  biến hóa.

Đế Đạo chi khí bắt đầu tràn ngập, thể nội  khí vận chi lực cuồn cuộn.

Đế Đạo độc tôn quan tưởng pháp chính là « Thái Sơ Đế Đạo ngự thiên kinh » bên trong hạch tâm pháp môn.

Đế Đạo độc tôn, thống ngự vạn đạo.

Hạ Thần thể nội thứ mười hai chỗ Đạo Tàng loáng thoáng đang lóe lên, theo Hạ Thần bắt đầu tu luyện « Thái Sơ Đế Đạo ngự thiên kinh » thiên địa vạn pháp đều bị Hạ Thần hấp thu, Hải Nạp Hải Xuyên, cuối cùng Đế Đạo siêu thoát, Hạ Thần mắt phải phảng phất muốn hóa thành một vòng sáng chói  thái dương, ngay tại phát sinh kịch liệt  thuế biến.

Mà ngoại giới, lúc này vô cùng náo nhiệt.

Cái thứ nhất đuổi tới Nam Cương  là khoảng cách gần nhất lại tốc độ nhanh nhất Thái Hư lam điệp.

Khí tức của nàng đã tùy thời có thể lấy đột phá mệnh môn cảnh, sở dĩ tốc độ tu hành nhanh như vậy, một phương diện đây là nàng trùng tu, trước đó đã đi qua một lần, một mặt khác là nàng tại đệ nhất tổ  bên trong thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Không chỉ có Đại Hạ, quốc vận gia trì, còn chiếm được rất nhiều linh quả, khiến nàng huyết mạch phát sinh một chút thuế biến.

Nhưng là Hư Không Lam Điệp một mực áp chế, cũng không có để cho mình đột phá đến mệnh môn cảnh, mà là muốn cố gắng một chút, bước vào cực cảnh bên trong.

Đánh xuống mạnh nhất căn cơ.

“Nên đi chỗ nào tìm kiếm đâu!”

Thái Hư lam điệp đến Nam Cương đằng sau, lại hơi lúng túng một chút  bởi vì lúc này nàng căn bản không liên lạc được Hạ Thần.

“Hay là tìm một chút đi!”

Hư Không Lam Điệp thân hình lóe lên, dung nhập trong hư không, tại Nam Cương mênh mông trong dãy núi tìm kiếm.......

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt một ngày đi qua .

Mà ngoại giới một mực chờ đợi đợi tin tức.

“Chuyện gì xảy ra? Làm sao còn không có săn giết tin tức truyền đến?”

“Không nên nha, cái kia Hạ Hoàng không phải đã bị trọng thương sao, theo đạo lý tới nói, lâu như vậy đi qua, hẳn là sẽ có cuối cùng tin tức truyền đến nha!”

“Sẽ không xuất hiện biến cố gì đi!”......

Một đám trò chơi người chơi tại diễn đàn game bên trong kịch liệt thảo luận, thậm chí tại Nam Cương  một chút trò chơi người chơi cũng đã hành động, bắt đầu tìm kiếm muốn hiện trường phát sóng trực tiếp.

Vách núi mê vụ chỗ sâu.

Hạ Thần đột nhiên mở hai mắt ra, khí tức của hắn hừng hực như kiêu dương, cả người  sinh mệnh bản nguyên đều đang phát sinh kịch liệt thuế biến.

Trong cơ thể hắn phảng phất ẩn chứa một chỗ sinh mệnh núi lửa, lúc này toàn bộ bị kích phát đi ra.

Mở

Hạ Thần gầm thét, mỗi một chỗ tế bào lúc này tựa hồ cũng đang hoan hô nhảy cẫng, có một cỗ năng lượng thần bí tràn vào trong bọn họ, cải biến tính mạng của bọn nó bản nguyên.

Để bọn chúng cấp tốc phát sinh tiến hóa.

Mà ở trong quá trình này, Hạ Thần  sau lưng dần dần hiện ra một bức dị tượng hình.

Một bóng người xếp bằng ở trên chín tầng trời, nhật nguyệt đều lơ lửng ở xung quanh hắn, ở phía sau hắn vô tận tử khí tràn ngập, Hoàng Đạo khí tức tràn ngập toàn bộ thiên địa.

Vạn pháp đều cuộn phục dưới chân hắn, mà theo dị tượng này  xuất hiện, Hạ Thần  khí tức vậy đột nhiên tăng lên, vô luận là khí huyết, Phù Văn lực lượng hay là thần hồn đều là tăng lên rất nhiều.

Hạ Thần Trùng Đồng vận chuyển, ở trong cơ thể hắn mặt khác mười một chỗ Đạo Tàng, lúc này tất cả đều bị kích phát, mà những lực lượng này lúc này toàn bộ tuôn hướng  Hạ Thần  trong mắt phải, đang đào móc cái này không tồn tại bất luận cái gì cổ trong sử  thứ 12 chỗ Đạo Tàng......

Phịch một tiếng!

Tựa như núi lửa bị đào móc đi ra, Hạ Thần  cái kia thứ 12 chỗ Đạo Tàng có thần bí năng số lượng phun ra ngoài, mà cỗ năng lượng này phảng phất cam tuyền bình thường, nhanh chóng làm dịu Hạ Thần  toàn bộ nhục thân,

Mà cũng là tại dưới nguồn lực lượng này, Hạ Thần cả người triệt để phát sinh chất biến......

Thứ 12 chỗ Đạo Tàng thành công mở ra đi ra, nếu như bị ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ để tất cả mọi người hoài nghi nhân sinh.

Không nói sau này không còn ai, nhưng có lẽ thật  xưa nay chưa từng có !

Ngay tại cái này phổ thông  sơn động nhỏ bên trong, lịch sử  một màn ngay tại lặng yên phát sinh.......

“Hẳn là ngay tại phía trước khu vực kia  chúng ta nhanh lên tìm kiếm, không thể để cho hắn chạy!”

Thái Sơ thánh địa Lý Thiên Yêu mang theo mấy người, ngay tại vách núi trong sương mù tìm kiếm.

Hắn có dự cảm, có lẽ lập tức liền có thể tìm tới cái kia Hạ Thần .

Lý Thiên Yêu đi tại tràn ngập chướng khí rừng rậm trong sương mù, hắn người mặc đạo bào, cho dù là đi tại hắc ám này chướng khí bên trong, vậy lộ ra phiêu miểu xuất trần, giống một vị đắc đạo Chân Quân.

Trong tay hắn, cầm trong tay một thanh bảo kiếm, không sợ hắc ám tiến lên.

Trong lúc bất chợt, cả người hắn lông tơ dựng thẳng.

Ai

Hắn vừa nói xong cái chữ này, cũng cảm giác mình ngực truyền đến kịch liệt đau đớn, cả người hắn như là bị một tòa Thái Cổ Thần Sơn đối diện đụng phải, nguồn lực lượng kia khổng lồ không tưởng tượng nổi.

Chính là mệnh môn của hắn cấp nhục thân lực lượng, giống như hồ không cách nào chống cự.

Hắn hoành thân đụng vào trên cổ thụ che trời kia, lập tức toàn bộ trong rừng rậm có đại lượng  Thương Thiên cổ mộc từng dãy  ngã xuống, toàn bộ tràng diện vô cùng hùng vĩ rung động.

Trong rừng rậm  khí độc các loại, tựa hồ cũng bị một đạo lực lượng cưỡng ép cho xua tán đi một chút.

Lý Thiên Yêu cuối cùng nện vào  trong một cái hố to, ở phía sau hắn nham thạch đều vỡ vụn, trong rừng rậm bụi đất tung bay, Lý Thiên Yêu khục lấy máu che ngực chậm rãi từ trong hố to kia bò lên đi ra.

Hắn trong ánh mắt mang theo hoảng sợ, đến tột cùng là cái gì?

Một kích vậy mà liền để hắn bị trọng thương!

Rừng rậm chỗ sâu, truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân, một bóng người giống như tử thần bình thường xuất hiện tại Lý Thiên Yêu trong tầm mắt.

“Là ngươi!”

Lý Thiên Yêu con ngươi co vào, bởi vì xuất hiện người đúng là hắn đau khổ truy sát  Hạ Thần.

“Ngươi...... Làm sao trở nên mạnh như vậy, điều đó không có khả năng?”

Lý Thiên Yêu quả thực là không dám tin, lúc trước  Hạ Thần mặc dù mạnh, lấy Đạo Tàng cảnh, lấy dưới phạt trên, vượt ngang  một cái đại cảnh giới, lấy một địch ba, đều không có bị thua, biểu hiện này đã đầy đủ kinh diễm.

Nhưng là, vậy không có mạnh đến loại trình độ này.

“Ngươi nên lên đường!”

Hạ Thần mặt không thay đổi nhìn xem Lý Thiên Yêu, luận đơn đả độc đấu, lúc trước  Lý Thiên Yêu cũng không phải là đối thủ của hắn, chớ nói chi là hiện nay hắn mở ra thứ 12 chỗ Đạo Tàng, thực lực có  chất tăng lên.

“Ngươi đột phá đến mệnh môn cảnh?”

Lý Thiên Yêu nhìn xem mặt không thay đổi Hạ Thần, đột nhiên nghĩ đến cái gì, Hạ Thần thực lực có thể phát sinh lớn như thế  thuế biến, chỉ có một cái khả năng đó chính là hắn vậy vượt qua cái này to lớn hồng câu, cùng bọn hắn hiện nay ở vào cùng một lĩnh vực bên trong.

Hạ Thần không có trả lời hắn, hắn chỉ muốn cấp tốc đánh giết đối phương, sau đó tiếp tục săn giết......

Hạ Thần thể nội 12 chỗ Đạo Tàng vận chuyển, như là 12 cái nguồn suối lực lượng, như vậy số lượng tựa hồ đã hoàn toàn đền bù một cái đại cảnh giới  chênh lệch.

“Đây là...... Thập nhị chỗ Đạo Tàng?”

Vị này đến từ Thái Sơ thánh địa, được chứng kiến vô số thiên kiêu  đệ tử lúc này cũng không khỏi há to miệng.

Cái này sao có thể, hắn đơn giản hoài nghi mình có phải hay không cảm giác sai .

Trong cơ thể con người làm sao có thể ẩn chứa 12 chỗ Đạo Tàng đâu!

Cho dù là Chư Thiên vạn giới những cái kia cường đại nhất yêu nghiệt, tại Đạo Tàng trong lĩnh vực, tựa hồ cũng không ai có thể đào móc ra 12 chỗ Đạo Tàng a........