Chương 778: Phản săn giết!

Chương 778: Phản săn giết!

Rừng rậm chỗ sâu bên trong.

Lý Thiên Yêu đơn giản muốn hoài nghi nhân sinh  hắn tình nguyện tin tưởng Hạ Thần là đã đột phá đến mệnh môn cảnh, vậy không tin Hạ Thần khai quật ra  12 chỗ đạo tàng.

“Nếu biết  vậy liền lên đường đi!”

Hạ Thần lạnh nhạt im ắng, mang theo sát ý.

“Có chuyện hảo hảo nói, ta có thể giúp ngươi, chỉ cần ngươi đừng giết ta......”

Lý Thiên Yêu hoảng sợ hô to, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Hạ Thần liền xuất thủ.

Hắn quyền quang ánh sáng như điện, sáng chói  Phù Văn diễn hóa ra một đầu mãnh hổ lộng lẫy, trực tiếp một ngụm đem Lý Thiên Yêu cho nuốt vào.

Lý Thiên Yêu bạo tạc thành huyết vụ, là cái này Nam Cương 10 vạn núi lớn độc chướng lại tăng thêm một phần lực lượng, tư dưỡng vô số độc trùng.

Đánh chết một vị mệnh môn cảnh  cường giả đằng sau, Hạ Thần cũng không có mảy may động dung, cả người hắn biến mất tại  trong rừng rậm, đi tìm vị kế tiếp con mồi.......

Ngoại giới.

Một cái video tại diễn đàn game nhanh chóng xông vào nhiệt bá bản khối bên trong.

Trong video, một vị cường đại mệnh môn cảnh  vực ngoại người, người sụp đổ tại  trong huyết vụ.

Tràng diện cực kỳ huyết tinh bạo lực, mà toàn bộ quá trình dứt khoát lưu loát.

Trong tấm hình, có một cái tràn ngập đế đạo khí tức  thân ảnh chợt lóe lên.

“Đó là...... Bệ hạ!”

Có trò chơi người chơi kinh hô, mặc dù Hạ Thần  hình ảnh chợt lóe lên, nhưng loại này khí tức quá cường đại, quá độc nhất vô nhị .

Khắp thiên hạ chỉ có Hạ Thần một người.

“Xảy ra chuyện gì, Hạ Hoàng tại phản săn giết những cái kia vực ngoại người......”

Vô số người giật nảy cả mình, trước kia bọn hắn coi là Hạ Thần hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí rất nhiều người liền đang chờ đợi Hạ Thần tử vong tin tức truyền đến.

Kết quả, lại chờ được một màn này.

“Ha ha, ta liền nói, bệ hạ là cỡ nào cường đại, làm sao có thể bị những này vực ngoại người săn giết đâu, hiện nay ai là con mồi còn khó nói đâu!”

Có người chơi cười to nói, bọn hắn đã triệt để  dung nhập  Đại Hạ hệ thống bên trong, đối Hạ Thần vô cùng kính nể.

Theo video mày tại diễn đàn game bộc lộ, rất nhanh, toàn bộ Cửu Châu người trong thiên hạ đều biết  Nam Cương  tin tức mới nhất.

Trong nháy mắt nguyên bản có chút xao động Đại Hạ cảnh nội, nhanh chóng an định xuống tới.

Thậm chí có một ít trong lòng người phát lạnh, may mắn không có hành động thiếu suy nghĩ, bằng không mà nói, nếu như cuối cùng Hạ Thần thật  vẫn còn tồn tại, vậy bọn hắn tuyệt đối phải bị huyết tẩy......

“Tên này tuyên bố video  người chơi là ai, lại có thể ghi chép đến dạng này video, có chút không tầm thường a!”

“Xác thực, có thể tại Nam Cương còn sống sót liền đã rất hiếm thấy, còn có thể tìm tới cường giả như vậy đại chiến, trò chơi này người chơi xác thực có có chút tài năng!”

“Huynh đệ, phát cái định vị, ta cũng muốn đi hiện trường thu, đến lúc đó cho các huynh đệ mở phát sóng trực tiếp......”......

Rất nhiều người đang thảo luận Hạ Thần  cường đại, vậy có một phần nhỏ người chú ý tới tuyên bố video  người.

Chỉ là đáng tiếc, diễn đàn game bên trong, đại gia  thân phận tin tức đều là bảo mật, trừ phi tự nguyện bại lộ, bằng không mà nói không ai có thể từ diễn đàn game trung trực tiếp truy tung đến người chơi.

Nam Cương bên trong.

Thái Bạch Thần Đình Tiêu Trọng mang theo một nhóm người vậy ngay tại tìm kiếm lấy, thương thế trên người hắn đã tốt hơn hơn nửa.

“Hạ Thần, ta tất sát ngươi!”

Tiêu Trọng càng nghĩ càng giận, hắn nắm chặt trường thương trong tay, lấy một địch ba, hắn vậy mà đều bị đối phương bị thương nặng.

Nếu như cuối cùng không phải sát thủ đường  vị sát thủ kia xuất thủ, chỉ sợ hắn sẽ bị Hạ Thần trực tiếp đánh chết tại chỗ.

“Ngươi đang tìm ta?”

Trong lúc bất chợt, Tiêu Trọng Nhĩ bên cạnh vang lên nói thanh âm.

Tiêu Trọng thân hình dừng lại, hắn nhìn qua phía trước nói đường, sau đó trong nháy mắt hắn lộ ra dáng tươi cười.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy được đến không mất chút công phu.

“Ngươi vậy mà chủ động hiện thân, xem ra ngươi là chán sống!”

Tiêu Trọng cười ha ha, nhưng ở hắn cái kia khinh thị cuồng vọng  ánh mắt chỗ sâu, hắn lại cực kỳ kiêng kị, ta vậy ngay đầu tiên, hắn thổi lên  một loại thần bí kèn lệnh, loại này kèn lệnh trong nháy mắt xuyên qua  hư không, hướng nơi xa truyền lại một loại nào đó tin tức.

Tiêu Trọng không phải người ngu, đối phương dám như thế xuất hiện, khẳng định đến có chuẩn bị, mà lại trước đó, hắn cũng không phải là Hạ Thần  đối thủ, bởi vậy hắn phán định, cái này Hạ Thần là muốn thừa dịp hắn lạc đàn  muốn báo thù.

“Thúc thủ chịu trói đi, ngươi còn có thể sống lâu một chút thời gian, bằng không mà nói, kết quả của ngươi chính là được luyện chế thành dược vật!”

Tiêu Trọng cũng không có chủ động hướng phía Hạ Thần tiến công, hắn đang chờ đợi những người khác.

Nhưng hắn cũng không có trốn, bởi vì, trước đó coi như Hạ Thần lợi hại, nhưng hắn vậy tuyệt đối không phải là không có sức chống cự, hắn tuyệt đối có thể kiên trì đến đồng đội đến.

“Ngươi giết Hổ Vương!”

Mặc dù Hạ Thần cuối cùng cũng không có tận mắt thấy, nhưng hắn đã biết kết quả .

“Ha ha ha, ngươi là nói đầu lão hổ kia sao? Không phải ta giết, bất quá, ta cuối cùng tự mình đưa nó rút gân lột da, sau đó đưa nó ăn, đúng rồi, thịt của nó chất rất tươi đẹp, chỉ là đáng tiếc, đây là một đầu Thái Cổ di nặng, huyết mạch phi thường kinh người, nếu là trưởng thành, cũng là không thể khinh thường......”

Tiêu Trọng cười ha ha, đồng thời hắn còn lấy ra một tấm da hổ, tấm kia da hổ lông tóc mềm mại, mang theo thần dị quang mang, đã được xưng tụng bảo vật.

Hắn tại kích thích Hạ Thần, muốn thông qua loại phương thức này đả kích Hạ Thần, lấy báo trước đó  sỉ nhục.

Hạ Thần mặt không biểu tình, hắn không có tại bất luận cái gì nói nhảm, sau một khắc hắn vận chuyển Thiên Nhân cửu đồ, hắn một thân khí huyết phóng lên tận trời.

Chợt, hắn không che giấu nữa khí tức của mình, thể nội thập nhị chỗ đạo tàng cộng minh, cái này 12 chỗ đạo tàng phảng phất tạo thành một chu thiên tuần hoàn, liên tục không ngừng  là Hạ Thần cung cấp lấy lực lượng.

“Thật mạnh!”

Đây là Tiêu Trọng  phản ứng đầu tiên, sau đó sau một khắc hắn liền tê cả da đầu, thân thể bản năng dự cảnh.

Trong cơ thể hắn có Phù Văn thoáng hiện, trong nháy mắt điều động lực lượng, muốn chống cự, thế nhưng là Hạ Thần  động tác quá nhanh .

Mà lại tại đồng thời, Hạ Thần  Trùng Đồng phát sáng, có thần bí Phù Văn thoáng hiện, lập tức, Tiêu Trọng chung quanh hư không phảng phất bị đông lại .

Tiêu Trọng chỉ cảm thấy chính mình lâm vào trong vũng bùn, có chút khó mà động đậy.

Sau đó, hắn liền cảm giác được bộ ngực mình đau đớn, tư duy của hắn giờ khắc này đều phảng phất đông lại  khi hắn phát giác được hết thảy lúc, hắn cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình chỗ  một cái kia trắng tinh không tì vết  bàn tay.

Bàn tay này lúc này đã quán xuyên thân thể của hắn, trực tiếp bắt lại trong cơ thể hắn trái tim.

Tiêu Trọng há to miệng, muốn nói cái gì.

Nhưng là, Hạ Thần tay phải một nắm, trong nháy mắt, Tiêu Trọng cái kia bàng bạc ẩn chứa sinh cơ trái tim trực tiếp nổ tung lên......

Một vị mệnh môn cảnh  cường giả mất mạng.

Toàn bộ quá trình đều phát sinh ở trong nháy mắt, đây hết thảy đều quá nhanh  nhanh đến  Tiêu Trọng  tư duy đều không có đuổi theo.

Tính mạng của hắn liền bị kết thúc .

Hạ Thần cầm lấy một tấm kia sáng chói  da hổ, phía trên kia tựa hồ cũng vẫn còn ấm độ, tại trong tròng mắt của hắn, một tấm thần bí tràn ngập Đạo Vận  Phong Thần bảng bay ra.

Phía trên có một đầu mãnh hổ lộng lẫy hư ảnh như ẩn như hiện, đây là Hổ Vương  thần hồn.

Hạ Thần đem trong tay một tấm kia da hổ hướng đầu này mãnh hổ lộng lẫy trên thân ném đi, trong nháy mắt cả hai hợp hai làm một, một tấm kia da hổ tựa như triệt để  sống lại, mà cái kia đạo mãnh hổ lộng lẫy hư ảnh cũng biến thành càng thêm linh động chân thực.

“Ngươi bởi vì ta mà chết, hiện nay nhục thể của ngươi đã hủy diệt, ta sẽ vì ngươi tạo nên Kim Thân, lấy công đức khí vận tín ngưỡng lực vì ngươi một lần nữa tạo nên nhục thân......”

Hạ Thần đối với Phong Thần bảng bên trong  Hổ Vương nói ra.

Phong Thần bảng không chỉ có thể phong còn sống sinh linh, cũng có thể phong vong linh, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đối phương còn có thần hồn tồn tại.

Nhưng là thần hồn phong thần điều này đại biểu đối phương sau này chỉ có thể hoàn toàn ỷ lại tại Phong Thần bảng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu đối phương tiềm lực đã mất đi, Thần Đạo tín ngưỡng chi đạo không gì sánh được sáng chói, chỉ là, đạo này muốn hoàn toàn ỷ lại tại Phong Thần bảng, nếu như có một ngày Phong Thần bảng bị hủy diệt, vậy bọn hắn tự thân khả năng cũng sẽ xuất hiện vấn đề lớn........