Chương 779: Nhân quả luân hồi!

Chương 779: Nhân quả luân hồi!

Phong Thần bảng bên trong.

Hổ Vương  khí tức có chút suy yếu, nhưng là bị khí vận cùng tín ngưỡng lực bao vây lấy, tăng thêm hắn dung hợp chính mình trước kia nhục thân  da hổ, lúc này ngay tại dần dần khôi phục.

“Đa tạ...... Bệ hạ......”

Trong cái bóng mờ kia có yếu ớt  ý thức nổi lên, hắn mặc dù nhục thân bị hủy  nhưng bởi vì sớm được phong thần, bây giờ còn có một chút hi vọng sống.......

Trong rừng rậm.

Trong lúc bất chợt Hạ Thần lòng có cảm giác, trong cơ thể hắn thần quang nở rộ, liền biến mất ở nguyên địa, xuống trong nháy mắt, Hạ Thần vừa mới sừng sững chi địa xuất hiện một đạo kinh khủng Đao Quang, đạo đao quang kia có thể thôn phệ hắc ám, những nơi đi qua hết thảy đều hủy diệt.

Hạ Thần trong con ngươi có vô lượng thần quang nở rộ, hắn nhìn xem trong hư không, lộ ra một vòng mỉm cười.

“Ngươi ngược lại là đến nhanh!”

Hư không hắc ám bên trong, một cái toàn thân chùm trong hắc bào nam tử tuổi trẻ đi ra.

Tay phải của hắn cầm đao, sau lưng còn đeo một cây trường mâu màu đen, căn này trường mâu màu đen mũi mâu là màu đỏ như máu  lộ ra một cỗ huyết tinh sát khí, cực kỳ đáng sợ.

“Ta lông dài bên trong ẩn chứa đạo vận của ta, có thể ma diệt sinh cơ, ngươi lại có thể nhanh như vậy khôi phục lại, đồng thời còn có thể tiến thêm một bước, Trùng Đồng người quả nhiên nghịch thiên......”

Nam tử áo đen ngẩng đầu, lộ ra một tấm sáng tỏ  đôi mắt, hắn nhìn xem Hạ Thần trong ánh mắt có chút nóng cắt.

“Ngươi là phương nào thế lực lớn người?”

Hạ Thần cái này lúc trước âm thầm đánh lén kém chút đánh giết hắn sát thủ, cũng không có lập tức xuất thủ, mà là mở miệng hỏi.

“Sát thủ đường, một cái chuyên môn là giết mà thành thế lực nhỏ, có người tại vực ngoại truy nã ngươi, ta tiếp đơn  cho nên ta liền tiến đến ......”

Nam tử áo đen vừa cười vừa nói, trong giọng nói, cực kỳ lạnh nhạt, đối với sinh tử căn bản không quan tâm.

“Sát thủ đường!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, nghe thấy cái tên này xác thực cực kỳ phổ thông, nhưng Hạ Thần nhớ kỹ cái tên này.

“Đã như vậy, ngươi có thể đi chết!”

Hạ Thần trong con ngươi có thần quang nở rộ, một đạo quy tắc trường mâu trực tiếp từ trong con mắt hắn bắn ra.

Nam tử áo đen Đao Quang phá toái hư không, trường mâu cùng Đao Quang đụng vào nhau, có kịch liệt hỏa hoa lập loè, đem phụ cận khí độc khu vực đều cho chiếu sáng.

Mà hai người đại chiến  khí tức vậy cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch tán, nơi xa có cường giả đang nhanh chóng chạy đến.

Hạ Thần cũng không có lui bước, hắn Trùng Đồng bên trong đang diễn hóa các loại  phù văn đạo vận, vô số nặng phù văn đang tiến hành tổ hợp, mà đồng thời hắn tại vận chuyển Thiên Nhân cửu đồ cùng Bất Diệt Kim Thân, thực lực của hắn đột nhiên lần nữa đề cao một mảng lớn.

Nam tử áo đen dung nhập trong hư không, hắn như là một đầu trong bóng tối rắn độc, muốn tại thời khắc mấu chốt phát ra tất sát nhất kích.

Nhưng cuối cùng hắn thất bại  Hạ Thần  Trùng Đồng hiển nhiên là cực kỳ khắc chế hắn, trước đó sở dĩ bị hắn đánh lén đến  chẳng qua là lúc đó Hạ Thần  lực chú ý tất cả đều tại trước mắt hắn  ba tên trên người đối thủ.

Mà hiện nay, Hạ Thần trong đôi mắt  Trùng Đồng thần quang đã khóa chặt  hắn, tại Trùng Đồng thần quang chiếu rọi xuống tung tích của hắn không chỗ ẩn trốn.

Rất nhanh, tại Hạ Thần toàn lực thôi động Trùng Đồng phía dưới, tên này xuất từ sát thủ đường  sát thủ, trên thân xuất hiện một cái lỗ máu, hắn không cẩn thận bị một đạo Trùng Đồng thần quang xuyên thủng.

“Thực lực của ngươi vậy mà tăng lên nhiều như vậy......”

Nam tử áo đen bưng bít lấy vết thương, hiển nhiên là cực kỳ giật mình, mệnh môn cảnh mỗi một trọng thiên chênh lệch đều rất lớn, mà hắn đã là mệnh môn cảnh nhị trọng thiên đỉnh phong  vậy mà đều bị thương.

“Ngươi trốn không thoát !”

Hạ Thần trên thân bao trùm lấy năng lượng hào quang, như là phủ thêm  một tầng áo giáp, cả người hắn dung nhập trong hư không, tốc độ so sát thủ xuất thân nam tử áo đen còn muốn càng nhanh.

Đồng thời, hắn dùng Trùng Đồng đông lại hư không, đồng thời một đạo quy tắc thần võng hướng về nam tử áo đen đánh bắt mà đi.

Hạ Thần vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, một thân khí huyết từ trên trời mà lên, trong chốc lát liền giết tới  nam tử áo đen trước người, một quyền vung ra, thiên địa đều phảng phất ảm đạm phai mờ .

Cuống quít ở giữa, nam tử áo đen chỉ tới kịp dùng trường đao ngăn tại trước ngực, nhưng sau một khắc, trường đao trong tay của hắn bên trên cũng truyền tới  một cỗ lực lượng khổng lồ, trường đao trực tiếp bị đụng vào bộ ngực của hắn, cả người hắn xương sườn đứt gãy, hướng về hậu phương bay rớt ra ngoài.

Mà lúc này, Hạ Thần trong con ngươi bắn ra một đạo quy tắc trường mâu, người đạo trưởng này mâu phá vỡ thời không, nhanh chóng đuổi kịp bay rớt ra ngoài  nam tử áo đen.

“Lớn mật!”

Mà đúng lúc này, nơi xa trong núi rừng một luồng khí tức kinh khủng hiển hiện, có cường giả giết tới .

Một thanh trường thương muốn ngăn lại  trường mâu, nhưng là, nước xa khó cứu gần lửa, mặc dù người cường giả này đã chạy tới vùng chiến trường này, nhưng cuối cùng còn có một số khoảng cách.

Tốc độ của hắn lại nhanh vậy không nhanh bằng quy tắc trường mâu  tốc độ.

Quy tắc trường mâu mang theo một trận huyết hoa, hung hăng đâm vào sát thủ đường nam tử áo đen  chỗ ngực, đem hắn gắt gao đính tại  xa xa trên đá lớn.

Nam tử áo đen con ngươi mở lớn, hắn nhìn xem bộ ngực mình chỗ  đạo quy tắc kia trường mâu, hắn cảm nhận được sinh mệnh lực của mình đang nhanh chóng biến mất.

Giờ khắc này trong đầu hắn hiện lên trước đó bị hắn định chết tại ven đường con hổ kia vương.

Lúc đó chẳng qua là hắn tiện tay một kích mà thôi, như là đánh giết ven đường một đầu chó hoang, căn bản không có bị hắn để ở trong lòng.

Mà vừa mới qua đi bao lâu, kết cục của hắn vậy mà vậy như lúc trước căn bản không có bị hắn để ở trong lòng  con hổ kia vương một dạng, bị người tùy ý định chết tại ven đường.

Có lẽ đây cũng là nhân quả đi!

Giờ khắc này, nam tử áo đen khóe miệng hiển hiện một vòng nụ cười tự giễu, sinh mệnh lực của hắn triệt để biến mất, bị quy tắc trường mâu triệt để  phá hủy.

Máu tươi nhuộm đỏ  cự thạch, như là một cái luân hồi!......

“Tại dưới mí mắt ta, lại còn dám làm dữ, chết!”

Nơi xa, một cái sáng chói như thiếu niên Thần Vương  thân ảnh giận dữ, hắn nhanh chóng  thẳng hướng  Hạ Thần.

Trong cơ thể hắn có ba đạo môn hộ phát ra ánh sáng, cánh cửa kia phảng phất kết nối với một cái thế giới thần bí, cảnh giới của hắn so với thân sát thủ đường  nam tử áo đen cao hơn nhất trọng thiên.

Hạ Thần vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, chủ động đối với gã thiếu niên này Thần Vương đánh tới, hai người ở trong hư không đụng quyền, kịch liệt năng lượng xen lẫn, sau một khắc Hạ Thần lùi lại ra ngoài.

Mà tên thiếu niên kia Thần Vương vậy thân hình dừng lại, cả người lùi lại ra ngoài ba bước.

“Bất Diệt Kim Thân!”

Gã thiếu niên này Thần Vương cảm thụ trong lòng bàn tay của mình bên trong truyền đến  lực lượng, đồng thời nhìn xem Hạ Thần  nhục thân.

Hắn lấy mệnh môn cảnh tam trọng thiên, vậy mà không có hoàn toàn ngăn chặn đối phương.

“Không thể để ngươi sống nữa!”

Thiếu niên Thần Vương ánh mắt trở nên ngưng trọng, hắn nhưng là trước đó tận mắt thấy nghỉ mát thần  thực lực  miễn cưỡng đạt tới mệnh môn cảnh nhị trọng thiên dáng vẻ, cho nên, tại vùng rừng rậm kia chỗ sâu hắn một mực tại quan sát, không có tự mình hạ trận.

Mà hiện nay vừa mới qua đi mấy ngày, đối phương vậy mà có thể cùng hắn giao thủ.

Thiếu niên Thần Vương mi tâm phát sáng, lấy ra một tấm khắc rõ đạo văn thần bí  bản vẽ, trong nháy mắt, giữa thiên địa phủ đầy sát cơ, một cỗ khí tức kinh khủng đang thức tỉnh.

Chết

Thiếu niên Thần Vương đem tấm phù này giấy hướng về Hạ Thần ném mạnh mà đi, hắn không tiếp tục thăm dò xuất thủ, mà là vừa lên đến liền vận dụng chính mình át chủ bài mạnh nhất thủ đoạn, muốn một kích đem đối phương đánh giết.

Hết thảy vì vạn vô nhất thất.

Hôm nay, cái này Trùng Đồng người phải chết!......

PS: Cầu một đợt miễn phí khen thưởng, xông một đợt 9 tháng bảng danh sách!.