Chương 780: Sát khí!

Chương 780: Sát khí!

Nam Cương.

Một tôn thiếu niên Thần Vương lấy ra một tấm sát khí, muốn đem Hạ Thần nhất kích tất sát.

Hạ Thần giờ khắc này vậy cảm nhận được lông tơ dựng thẳng, một cỗ sát cơ mãnh liệt bao phủ hắn.

Hạ Thần không do dự, hắn điều động toàn thân khí huyết, ở phía sau hắn, có một bức dị tượng hiển hiện.

Đó là một tôn xếp bằng ở trên chín tầng trời  vô thượng đế hoàng, Vạn Pháp thần phục ở tại dưới chân.

Ở tại quanh thân bao quanh vô tận hoàng đạo đế uy.

Mà theo bộ này dị tượng xuất hiện, Hạ Thần toàn thân chiến lực lần nữa tăng lên rất nhiều.

Mà đối diện, cái kia một tôn như thiếu niên Thần Vương  thân ảnh nhìn thấy dị tượng này là giật nảy cả mình.

“Đây là...... Đế Đạo độc tôn hình......”

Thiếu niên Thần Vương tâm thần chập chờn, thậm chí hắn đều cho là mình nhìn lầm  nhưng hắn cảm thụ Hạ Thần trên người cỗ khí tức kia, cuối cùng không thể không tin tưởng đây hết thảy.

“Cái này sao có thể, hắn bất quá vẫn chỉ là đến đạo tàng cảnh, làm sao có thể thức tỉnh dị tượng!”

Thiếu niên Thần Vương tự lẩm bẩm, hắn tại trong một bản cổ tịch nhìn qua loại dị tượng này  giới thiệu.

Loại dị tượng này uy lực cực kỳ cường đại, chính là một cái sinh linh đạo quả  hiển hóa.

Chỉ có chân chính tuyệt thế thiên kiêu, mới có hi vọng ngưng tụ ra dị tượng.

Nhưng này đều là tại mệnh môn cảnh đằng sau, truyền thuyết trong cổ sử có chân chính yêu nghiệt tại mệnh môn cảnh hậu kỳ mở ra  dị tượng.

Mà những cái kia, phần lớn đều là bởi vì bản thân huyết mạch không gì sánh được nghịch thiên, bởi vì huyết mạch khôi phục mà tự nhiên mà vậy  mở ra đi ra.

Nhưng là, thiếu niên Thần Vương chưa từng có nghe nói qua có ai tại đạo tàng lĩnh vực liền ngưng tụ ra dị tượng.

“Hay là Đế Đạo bên trong đáng sợ nhất  Đế Đạo độc tôn, Trùng Đồng thể chất cứ như vậy nghịch thiên sao? Chẳng lẽ loại thể chất này thật  ẩn chứa trong truyền thuyết  Thiên Đế mệnh cách?”

Hắn tự lẩm bẩm, trong lòng căn bản là không có cách bình tĩnh.

Tại Chư Thiên trong vạn giới, vận hướng chính là chủ lưu, các đại vận hướng chi chủ tu luyện đều là Đế Đạo pháp tắc, trong đó cũng không thiếu có kinh tài tuyệt diễm  người tu luyện ra dị tượng.

Nhưng là, toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới đã có 10 vạn hơn năm qua, chưa từng xuất hiện Đế Đạo độc tôn dị tượng .

Những suy nghĩ này, đều là trong chốc lát phát sinh, mà tại đối diện, Hạ Thần con ngươi bộc phát ra thần mang, Trùng Đồng bị triệt để  kích hoạt.

“Trùng Đồng...... Khai thiên địa!”

Một đạo vô lượng thần quang bắn ra, lập tức cảm giác thiên địa đều phảng phất muốn mẫn diệt  muốn hết thảy quy về hư vô trong Hỗn Độn, toàn bộ thế giới muốn bị một lần nữa phá vỡ.

Đây cũng là Trùng Đồng ẩn chứa thiên phú thần thông, theo Hạ Thần bước vào cực cảnh bên trong, Trùng Đồng lần nữa khôi phục  một bộ phận, Hạ Thần thành công từ bản nguyên trong phù văn lĩnh ngộ ra tới sát chiêu này.

Cực hạn quang mang tiến hành đụng chạm, thiên địa giờ khắc này phảng phất đều cố định .

Một tấm kia lá bùa chính là cái kia một tôn thiếu niên Thần Vương  bảo mệnh sát chiêu, bây giờ lại bị hắn sớm sử dụng, chỉ vì  đem Hạ Thần bóp chết trong trứng nước.

Thiếu niên Thần Vương nhìn về phía trước cái kia hết thảy đều hắc ám  một màn, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Cho dù thiên phú thần thông của ngươi cường đại tới đâu, nhưng cũng không thể còn sống sót......”

Thiếu niên Thần Vương dáng tươi cười vui vẻ, tấm phù này văn Trung Ấn lấy một đạo mệnh môn cảnh đỉnh phong  lực lượng, cho dù là hắn, đều sẽ trong nháy mắt bị đánh giết.

Nhưng đột nhiên, thiếu niên Thần Vương ánh mắt ngưng tụ, dáng tươi cười dần dần ngưng kết.

Phía trước trong chiến trường, hết thảy quang mang giống như là thuỷ triều thối lui.

Mà tại ở giữa chiến trường kia, đứng vững vàng một đạo như là Trích Tiên  thân ảnh.

Hắn phiêu miểu xuất trần, Trùng Đồng bên trong có Hỗn Độn khí lan tràn ra, phụ trợ hắn tựa như một tôn Tiên Đế.

Mà tại trên đỉnh đầu của hắn, có một môn chuông nhỏ tản ra thất thải quang mang, trong hư không loáng thoáng có hùng vĩ  tiếng chuông quanh quẩn.

Loại tiếng chuông này xuyên qua  hư không, đông lại  Hỗn Độn  khí lưu.

Nó tản ra thất thải chi quang giống như một đạo màn trời bình thường, cản trở một tấm kia phù văn giết giấy  hết thảy sát cơ.

“Đây là một kiện...... Thần binh?”

Thiếu niên Thần Vương thân hình run lên, con mắt nhìn chòng chọc vào môn kia thất thải chuông nhỏ, tại chuông nhỏ kia  trên thân chuông, còn khắc rõ kinh văn, những kinh văn này tổ hợp lại với nhau, tản ra một cỗ đại đạo chí lý.

Trong miệng hắn thần binh cũng không phải người bình thường trong miệng loại kia, mà là chân chính Thần cấp Bảo khí.

Nó thể nội có thần văn ngưng tụ, tại Chư Thiên trong vạn giới vậy cũng là đại sát khí.

Hắn tham lam nhìn xem Hạ Thần trên đỉnh đầu  môn kia xoay tròn chuông nhỏ, tự lẩm bẩm.

“Không hổ là đệ nhất tổ  chôn giấu lấy vô số bí mật cùng đại tạo hóa, bây giờ, như vậy  một thanh thần binh vậy mà đều có thể bị một cái đạo tàng cảnh  sâu kiến nắm trong tay......”

Thiếu niên Thần Vương  hô hấp đều có chút thô trọng  hắn hoàn toàn quên  vừa rồi chính mình một kích này không có giết chết Hạ Thần, hắn đã đắm chìm ở chính mình đạt được  một thanh này thần binh .

“Môn này thần binh sẽ thành ta thành đạo chi binh, cùng với ta một đường chinh chiến mà lên......”

Hắn tự lẩm bẩm, trong ánh mắt có vẻ điên cuồng.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, môn này chuông nhỏ là hắn tại Lạc Sơn Trung tìm đến, hắn dùng Trùng Đồng kiểm nghiệm qua, phát hiện nó to lớn thần ảo, bị hắn tự mình bỏ vào Tàng Kinh Các thứ 9 tầng.

Khí khôi phục thời đại tiến đến sau, tự chủ khôi phục, nó uy năng cũng không yếu tại Thái Bình Tiên Cung hình.

Lại tại môn này ngồi giữa bên trong vậy ẩn giấu đi một môn cường đại hô hấp pháp.

Tên là Huyền Hoàng hô hấp pháp, hấp thu thiên địa bên trong Huyền Hoàng nhị khí, rèn luyện thần hồn của mình.

Để cho mình  thần hồn trở nên không thể phá vỡ, cô đọng không gì sánh được.

Hạ Thần lúc này hô hấp tiết tấu trở nên cực kỳ kỳ dị, hắn phun ra nuốt vào lấy Huyền Hoàng chi khí, cùng hắn hướng trên đỉnh đầu  môn kia thất thải chuông nhỏ cộng minh, lập tức cả tòa chuông nhỏ phảng phất muốn triệt để  khôi phục  bình thường.

Một cỗ khí tức khủng bố bắt đầu tràn ngập.

Môn này chuông nhỏ là một loại thần hồn thần binh, bị Hạ Thần thu nhập thể nội, bảo hộ lấy thần hồn của hắn, đây cũng là vì gì trước đó hắn bị tên sát thủ kia đạn  sát thủ xuyên qua thân thể trọng thương đằng sau liền cấp tốc khôi phục lại căn bản nguyên nhân.

Bởi vì Hạ Thần  thần hồn cũng không nhận được tổn hại, bị môn này chuông nhỏ bảo hộ lấy, nhưng môn này chuông nhỏ tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một kiện phòng ngự thần binh đơn giản như vậy, hay là một kiện đại sát khí.

“Không tốt!”

Sáng chói thiếu niên cảm nhận được cái kia một cỗ khí tức đáng sợ, vậy biến sắc, trong ánh mắt  tham lam rốt cục thối lui, khôi phục  lý trí.

Nhưng là hắn cũng không có lập tức thối lui, hắn lại một lần nữa lấy ra một tấm lá bùa, cũng không có lập tức thi triển, mà là phòng bị Hạ Thần trên đỉnh đầu  môn kia thần chung.

“Môn này thần chung mặc dù vô cùng cường đại, thậm chí có được hủy diệt thiên địa chi năng, nhưng tu vi của ngươi còn quá yếu ớt  một con kiến hôi cho dù cầm trong tay thần binh, vậy không có khả năng hủy diệt thiên địa, bởi vì căn bản là không có cách thôi động, đánh ra một đòn kinh thế......”

Sáng chói thiếu niên biểu lộ mặc dù ngưng trọng, nhưng mặt ngoài lại cười, hắn cũng không có bị hù dọa, bởi vì hắn rõ ràng, muốn tồi động môn này thần binh, nhất định phải có hải lượng  linh lực.

Mà lại hiện nay thiên địa này trong hoàn cảnh, còn không cho phép sẽ vượt qua mệnh môn cảnh  lực lượng tồn tại.

Bằng không mà nói tất nhiên sẽ bị thiên địa quy tắc nhằm vào.

Hạ Thần nhìn xem sáng chói thiếu niên, không nói gì, hai người cách không tương vọng, ai cũng không tiếp tục tuỳ tiện  xuất thủ, vận dụng đại sát chiêu........