Chương 781: Thần binh!

Chương 781: Thần binh!

Trong rừng rậm.

Hạ Thần nhìn xem phương xa có hào quang óng ánh nhanh chóng xẹt qua chân trời, biết đó là có những cường giả khác chạy tới.

Hiện nay trên tay hắn mặc dù có thần binh, nhưng xác thực như là cái kia sáng chói thiếu niên dự liệu như thế, một thanh này thần binh muốn tồi động muốn hao phí cực kỳ to lớn  linh lực.

Có thể đánh ra một đòn kinh thế, đánh giết người trước mắt này, nhưng là hắn cũng sẽ bị rút khô, dễ dàng bị người nhặt được tiện nghi.

“Còn muốn chạy?”

Tựa hồ là nhìn ra Hạ Thần muốn thối lui, sáng chói thiếu niên có chút nóng nảy, muốn ngăn lại hắn.

Nhưng ngay lúc lúc này, Hạ Thần hướng trên đỉnh đầu  môn kia thất thải chuông nhỏ tách ra sáng chói thần quang, một đạo như là đại đạo thanh âm  tiếng chuông vang lên, trong nháy mắt, hư không phảng phất đều chôn vùi .

Một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt hướng về sáng chói thiếu niên đánh giết mà đi.

Sáng chói mặt thiếu niên sắc đại biến, hắn không nghĩ tới Hạ Thần tại thời khắc mấu chốt này lại còn dám thôi động một thanh này thần binh.

Thế nhưng là tình nguyện chính mình lâm vào trong hiểm địa cũng muốn giết hắn sao?

“Tên điên!”

Sáng chói thiếu niên gầm thét, trên mặt nổi gân xanh, hắn vận chuyển thần bí hô hấp pháp, đem chiến lực của mình tăng lên tới đỉnh phong, đồng thời hắn không chút do dự, ném ra trong tay hắn một tấm kia Phù Đạo giết giấy.

Một tấm kia giết giấy cấp tốc thiêu đốt, có một đạo kiếm quang ngưng tụ, hướng về cái kia đại đạo thanh âm đánh tới.

Trên bầu trời, phảng phất có hai đạo lực lượng vô hình tại giao phong, cái kia do giết giấy ngưng tụ ra  kiếm quang, phảng phất có thể chém chết thương khung.

Bất luận cái gì mệnh môn cảnh  cường giả đều sẽ bị đánh giết, thế nhưng là tại đối mặt cái kia đại đạo thanh âm thời điểm, lại có chút ảm đạm .

Đạo kiếm quang kia vậy mà xuất hiện vết rách, như là như đồ sứ, phía trên từng khúc muốn nứt.

Sáng chói thiếu niên con ngươi co vào, môn này thần binh so với hắn tưởng tượng lực lượng còn muốn đại, cho dù là Hạ Thần cái này nông cạn  tu vi thôi động, vậy bạo phát ra lực lượng khổng lồ.

Hắn không có chút gì do dự thân hình, nhanh chóng  lui lại, nhưng cũng tại lúc này, giữa thiên địa truyền đến một tiếng vang lanh lảnh, đạo kiếm quang kia triệt để  phá toái.

Tại sáng chói thiếu niên cái kia trong ánh mắt hoảng sợ, cái kia huyền diệu đại đạo thanh âm va chạm lên hắn.

Lập tức, hắn thân thể mạnh mẽ kia sụp đổ ra, mà tại trong huyết vụ kia tâm, có một đạo thần bí ngọc bài tản ra ánh sáng nhu hòa, bao vây lấy sáng chói thiếu niên cái kia đã tàn phá  nguyên thần, nhanh chóng  hướng phương xa bỏ chạy......

Mà tựa hồ tiếp nhận  thần chung  một kích, ngọc bài này bên trên vậy có  vết rách.

Trong ngọc bài kia, sáng chói thiếu niên thần hồn hư ảnh âm độc  nhìn xem Hạ Thần, nhục thể của hắn bị hủy diệt  cho dù tương lai có cơ hội, có thủ đoạn một lần nữa sống lại, nhưng hắn  con đường vô địch vậy phá toái .

Căn cơ có hại, cả đời này  trưởng thành hạn mức cao nhất đã một chút nhìn đạt được đầu, mà hắn, vậy không còn sẽ bị tông môn coi trọng, hắn mặc dù dựa vào bảo hộ bảo hộ lấy thần hồn của hắn, nhặt về  nửa cái mạng, nhưng hắn triệt để  đã mất đi tương lai......

“Thù này tất báo......”

Hắn nắm chặt nắm đấm, thanh âm âm tàn, hoàn toàn không có trước đó thiếu niên Thần Vương  tư thái.

Nhưng đột nhiên, hắn phát ra gầm lên giận dữ.

Không

Ở phía trước của hắn, có một đạo quy tắc thần võng trực tiếp hướng hắn bao phủ mà đến, đây là Hạ Thần dùng Trùng Đồng thần quang ngưng tụ mà thành, đánh bắt hết thảy, ma diệt hết thảy.

Hết thảy đều bị hắn dùng Trùng Đồng sớm thấy rõ  sáng chói thiếu niên tự cho là nhặt được nửa cái mạng có thể chạy thoát, nhưng Hạ Thần đã ra tay trước một bước, muốn triệt để đem nó ma diệt.

Nhân sinh  thay đổi rất nhanh không ai qua được như vậy, để nó có hi vọng, cuối cùng nhưng lại tuyệt vọng.

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, tên kia sáng chói như thiếu niên Thần Vương thiên kiêu bị đều  ma diệt, viên kia bảo hộ hắn ngọc bài, nguyên bản cũng bởi vì thần chung một kích này tổn hại nghiêm trọng, lúc này triệt để  phá toái ra.

Một tên sáng chói  thiếu niên thiên kiêu mới vừa tiến vào đệ nhất tổ  bên trong không bao lâu, bây giờ liền vẫn lạc.......

Hạ Thần đánh ra kinh thiên nhất kích này đằng sau, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn từ đầu đến cuối đều không có chuẩn bị để thiên kiêu này sống sót.

Cho nên, hắn làm bộ muốn thối lui, sứ giả đã tùy thời chuẩn bị kỹ càng đánh ra kinh thiên nhất kích này.

“Cần phải đi!”

Hạ Thần nhìn phía xa khoảng cách càng ngày càng gần ba đạo thân ảnh, tự lẩm bẩm, thôi động thất thải chuông nhỏ quả thật làm cho trong cơ thể hắn linh lực tiêu hao hơn phân nửa, nhưng là, hắn có được 12 cái đạo tàng, liên tục không ngừng  cho hắn cung cấp năng lượng.

Đây cũng là vì gì mạo hiểm của hắn thôi động thần binh căn bản nguyên nhân.

Trong cơ thể hắn ẩn chứa linh lực xa so với cái kia sáng chói thiếu niên tưởng tượng muốn càng nhiều.

Hạ Thần  thân ảnh dung nhập trong hắc ám, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

“Lý Văn chết?”

Trong vòng mấy cái hít thở sau, trong rừng cây xuất hiện ba đạo thân ảnh, hai nam một nữ.

Bọn hắn nhìn xem bên trong vùng rừng rậm này  đại chiến vết tích, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Lý Văn thế nhưng là mệnh môn cảnh tam trọng thiên, mặc dù chỉ là miễn cưỡng bảo vệ cái này đạo quả, nhưng hắn trong tay hẳn là còn có đại sát khí, có bảo mệnh tuyệt chiêu, cứ thế mà chết đi?”

Trong ba người cái kia nữ tử mỹ lệ mở miệng, Lý Văn  chết cho bọn hắn tạo thành rất lớn trùng kích.

“Cái kia Trùng Đồng người không đơn giản, Lý Văn  tính cách cẩn thận, tuyệt đối sẽ không đổ vào trên sự khinh thường, cái kia Trùng Đồng người trong tay hẳn là cũng có bảo vật......”

Một cái nam tử khôi ngô mở miệng, trong nhục thể của hắn ẩn chứa lực lượng cuồng bạo.

“Cái này Trùng Đồng người tốc độ phát triển quá nhanh  trước đó cũng còn chỉ có thể đào mệnh, hiện nay lại có thể phản sát Lý Văn  nhất định phải đem hắn cấp tốc giết chết, bằng không mà nói chúng ta liền nguy hiểm......”

Trong ba người, trầm mặc nhất  nam tử văn nhã mở miệng, trong ánh mắt mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn nhìn dưới mặt đất hố sâu kia, đó là thần chung đánh ra tới một kích, mặt trên còn có một chút còn sót lại đạo vận.

Loại khí tức này để tâm hắn kinh.......

Hạ Thần nhanh chóng  trốn xa, đồng thời hắn vậy tại cảm thụ trong cơ thể mình.

“Là thời điểm nên đột phá!”

Hắn muốn đột phá đến mệnh môn cảnh, trước đó hắn liền có thể đột phá, nhưng vì đào móc 12 đạo tàng, một mực áp chế, bây giờ, hắn tại đạo tàng lĩnh vực rốt cục tu được đại viên mãn, rốt cục không cần lại áp chế .

Chỉ có đột phá đến mệnh môn cảnh, chiến lực của hắn liền có thể lần nữa phát sinh chất biến.

Đến lúc đó, cho dù những người kia trong tay có được đại sát khí, hắn cũng có thể một đường quét ngang qua.

“Vực ngoại người có chút nhiều...... Nên thanh lý dọn dẹp!”

Hạ Thần trong ánh mắt sát ý tràn ngập, trước đó hắn vẫn muốn áp dụng thủ đoạn ôn hòa, cùng một bộ phận vực ngoại người cùng tồn tại, mà đối với mặt khác  một chút vực ngoại người, chỉ cần bọn hắn không chạm đến lợi ích của hắn, vậy liền có thể cho phép bọn hắn hành tẩu tại Đại Hạ cảnh nội.

Nhưng hiện tại xem ra, muốn cải biến sách lược, trọng chứng vậy liền cần nặng dược y.

Những người này, tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, vốn là đến cướp đoạt đại tạo hóa  mà Đại Hạ thống ngự lấy Cửu Châu thiên hạ, giữa hai bên  mâu thuẫn là căn bản không cách nào điều hòa.

Có thể nói là có ta không có hắn.

Cái kia đã như vậy, Hạ Thần liền đem bọn hắn toàn bộ thanh lý mất, huyết tẩy vực ngoại người, mặc kệ bọn hắn tiến đến bao nhiêu người, đều toàn diện đem nó chém giết, lấy lôi đình thủ đoạn trấn áp bọn hắn........