Chương 782: Mệnh môn!

Chương 782: Mệnh môn!

Nam Cương.

Hạ Thần xuyên thẳng qua ở trong khu vực này, hắn cũng không có lựa chọn ra ngoài, cái này thập vạn đại sơn bên trong địa thế cực kỳ đặc thù, hắn có được Trùng Đồng, nơi này không chỉ có đối với hắn không có trở ngại, ngược lại là hắn bảo hộ bình chướng.

Nơi này thích hợp hắn hơn hoạt động.

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía phương xa hư không.

Nơi đó có năng lượng màu xanh lam dập dờn.

Hạ Thần  con ngươi khám phá hư không, lập tức thấy được một cái óng ánh mỹ lệ  hồ điệp ngay tại xuyên thẳng qua hư không.

Hư Không Lam Điệp vậy chú ý tới Hạ Thần  khí tức, hai người ánh mắt ở trong hư không đối mặt.

Hư Không Lam Điệp lộ ra vui sướng  tâm tình chập chờn, sau đó nàng thân hình biến hóa, biến thành nhân loại thiếu nữ bộ dáng.

Chỉ là ở sau lưng của nàng vẫn như cũ có một bộ mỹ lệ  đôi cánh màu lam, phụ trợ nàng tựa như Tinh Linh.

“Rốt cuộc tìm được ngươi !”

Hư Không Lam Điệp bay đến Hạ Thần bên người, ngữ khí vui sướng.

“Sao ngươi lại tới đây?”

“Ta tới cứu ngươi nha, nghe nói ngươi đang bị người truy sát, địch nhân đâu!”

Nhân loại thiếu nữ Hư Không Lam Điệp có vẻ hơi nhí nha nhí nhảnh, nàng hết nhìn đông tới nhìn tây, đang tìm kiếm tung tích của địch nhân.

“Bị ta bỏ rơi, ta phản săn giết một chút, hiện nay phổ thông  vực ngoại người không dám đuổi theo......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lại là Hư Không Lam Điệp cái thứ nhất đuổi tới.

Chuyện này nàng đã vậy còn quá tích cực.

“Vậy là tốt rồi, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu......”

Hư Không Lam Điệp líu ríu  tại Hạ Thần bên người nói không ngừng, theo càng ngày càng quen thuộc, hắn đã bộc lộ ra lắm lời  một mặt.

Căn bản không có lúc bắt đầu thấy loại kia tỉnh táo thông minh  bộ dáng.

“Đi trước!”

Hạ Thần đánh gãy  Hư Không Lam Điệp, sau đó mang theo hắn nhanh chóng  tiếp tục hành tẩu.

Lại qua nửa ngày đi đường.

“Chúng ta đây là đi đâu?”

Trên đường Hư Không Lam Điệp  lời nói liền không có ngừng qua, nàng lại nhịn không được hỏi.

“Đi một chỗ tạo hóa chi địa, ta muốn ở nơi đó đột phá mệnh môn cảnh......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, trước đó hắn liền tại Nam Cương phát hiện một chỗ địa thế đặc thù, nhưng này chỗ địa thế đặc thù còn tại thai nghén, còn không có triệt để  hình thành, bây giờ trôi qua một đoạn thời gian, nghĩ đến hẳn là không sai biệt lắm.

“Tốc độ tu luyện của ngươi thật nhanh nha...... Bất quá ta cũng muốn đột phá đến cực cảnh !”

Hư Không Lam Điệp nói đến đây, không khỏi giương đầu lên, lộ ra nàng cái kia đẹp đẽ cái cằm mỹ lệ.

Có thể đột phá đến cực cảnh, điều này đại biểu lấy tương lai tiềm lực.

Chư Thiên trong vạn giới vô số tinh vực, vô số sinh mệnh cổ tinh, có vô số thiên kiêu, nhưng là có thể đột phá đến cực cảnh bên trong sinh linh cũng không nhiều.

“Chậm như vậy mới đột phá cực cảnh, vậy ngươi cần cố gắng thật nhiều!”

Hạ Thần trực tiếp vỗ một cái nàng cái kia ngạo kiều  đầu lâu, đả kích lấy nàng nói.

Hư Không Lam Điệp nhìn xem nàng nghiến răng nghiến lợi.

“Thật là một cái biến thái!”

Hai người một bên trò chuyện một bên nhanh chóng  đi đường, sau ba canh giờ lại trải qua một đỉnh núi nhỏ lúc, hai người thấy được một đạo kinh diễm  kiếm quang.

Có một tên người thanh niên ngay tại ngự kiếm phi hành, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

“Nhiếp Khoa!”

Hạ Thần  thanh âm xuyên qua hư không tại Nhiếp Khoa  vang lên bên tai.

“Bệ hạ, ngươi ở chỗ này, ngươi không có việc gì quá tốt rồi!”

Nhiếp Khoa thấy được nơi xa chủ động hiển lộ tung tích  Hạ Thần cùng Hư Không Lam Điệp hai người.

Trên mặt lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

Hắn cũng không phải là Đại Hạ  thần tử, từ lúc trước thuở thiếu thời, hắn liền cự tuyệt Hạ Thần  mời chào, nhưng qua nhiều năm như vậy, hai người lại có một loại không nói được ăn ý.

Hắn lấy Đại Hạ người tự cho mình là, nhưng thủy chung không có gia nhập trong triều đình.

Nhưng là, đương triều đình có cần hắn lúc, hắn hay là sẽ chọn xuất thủ.

Năm đó ở thống nhất Cửu Châu thiên hạ mấu chốt nhất Gia Lăng Quan chi chiến bên trong, hắn liền đại biểu quá lớn hạ xuất thủ, biểu hiện phi thường kinh diễm.

Mà mấy chục năm qua hắn không gì sánh được  điệu thấp, cũng rất ít tại ngoại giới lộ diện.

Hạ Thần đánh giá Nhiếp Khoa, nhìn xem trong cơ thể hắn cái kia sáng chói  chín nơi đạo tàng, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Nhiều năm không thấy, Nhiếp Khoa không có dựa vào triều đình chi lực, nhưng lại ngạnh sinh sinh  đuổi kịp  đám người bước chân, thậm chí còn đưa thân tại cái này Cửu Châu thiên hạ thổ dân bên trong cường đại nhất một hàng bên trong.

Có thể nghĩ qua nhiều năm như vậy hắn bỏ ra bao lớn  cố gắng, đạt được  bao nhiêu cơ duyên.

Hai người không có nói nhiều, Hạ Thần đã biết  Nhiếp Khoa tại sao lại xuất hiện ở đây, cái này có lẽ chính là nam nhân  ăn ý.

Nhiếp Khoa nhìn xem Hạ Thần lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn tự do đã quen, không nguyện ý gia nhập Đại Hạ triều đình, nhưng là, năm đó Hạ Thần  ân tình hắn vẫn nhớ, mà lại, hắn mặc dù không có lấy vợ sinh con, nhưng là hắn còn có người nhà, cha mẹ của hắn hiện nay tuổi tác đã rất lớn  nhưng còn sống, cùng đại tỷ của hắn cùng đại ca sinh hoạt tại trong đế đô.

Hắn mặc dù quanh năm không trở về nhà, nhưng cũng hiểu biết Hạ Thần một mực tại chiếu cố Nhiếp gia.

Hắn vị kia cháu ruột, Nhiếp gia trong hậu bối có thiên phú nhất, khi còn bé đã từng bị hắn tự mình dạy qua Nhiếp Thanh, hiện nay đã vào Đại Hạ trong quân.

Nhiếp gia còn có mấy vị con em trẻ tuổi, những người kia đều đã xem như Nhiếp Khoa  tôn bối  hiện nay cũng bị đại lực bồi dưỡng.

Những ân tình này hắn đều nhớ, đây cũng là vì gì lần này hắn không có chút gì do dự cũng nhanh chóng chạy đến.

Đi

Hạ Thần lộ ra một vòng dáng tươi cười, mang theo hai người nhanh chóng tiến lên.

Cuối cùng bọn hắn đi tới trong một chỗ hẻm núi.

Chỗ này hẻm núi bị mê vụ bao phủ, bên trong có vô số độc trùng.

“Theo sát ta!”

Hạ Thần mang theo hai người, tiến vào trong sương mù, cuối cùng vượt qua tầng tầng mê vụ cùng sương độc, đi tới một chỗ nước suối bên cạnh.

Tại nước suối kia chính giữa có một chỗ ao nước.

“Đây là một chỗ nguồn suối sinh mệnh chi địa......”

Hư Không Lam Điệp mở to con mắt, Lam Doanh Oánh, sáng lấp lánh, vô cùng mỹ lệ.

Nhiếp Khoa vậy cảm thụ được cái kia nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa, có chút bị chấn động.

“Nơi này thích hợp bế quan, hai người các ngươi  cảnh giới vậy đến  một cái điểm giới hạn, có thể nếm thử ở chỗ này trùng kích!”

Hạ Thần nghiêm túc nói, nơi này có sáng chói  sinh mệnh tinh hoa, lấy bổ sung sinh mệnh bản nguyên, không gì sánh được thích hợp tu luyện.

“Bệ hạ ngươi trước xông quan, ta cho ngươi hộ quan!”

Nhiếp Khoa nói nghiêm túc, Hạ Thần nhìn xem hắn sau đó nhẹ gật đầu cũng không có chối từ, hiện nay thời gian xác thực gấp gáp, hắn nhất định phải nhanh chóng  đột phá đến mệnh môn cảnh.

Cuối cùng Hạ Thần xếp bằng ở trong ao kia, trong cơ thể hắn 12 chỗ Đạo Tàng Nguyên Tuyền toàn bộ mở ra, hấp thu sinh mệnh tinh hoa chi lực, lớn mạnh lấy bản nguyên sinh mệnh của hắn, để cho mình  sinh mệnh bản nguyên phát sinh thuế biến.

Hạ Thần toàn bộ tâm thần đắm chìm ở trong nhục thân của mình, hắn đi tới một chỗ Đạo Tàng Nguyên Tuyền trước.

Đạo Tàng Nguyên Tuyền tại trong nhục thân của mình, phi thường giống trong Hỗn Độn nhiều hơn một điểm sáng, mà điểm sáng này tựa hồ kết nối với một vũ trụ khác.

Mệnh môn cảnh đó chính là muốn tiếp tục mở rộng điểm sáng này, để càng nhiều sinh mệnh bản nguyên từ thân thể người tiềm lực trong vũ trụ tới, quá trình này như là mở ra một cánh cửa.

Bởi vậy, được xưng là mệnh môn.

Hạ Thần thể nội 12 chỗ đạo tàng cộng minh, lực lượng toàn thân bị hắn điều động, hắn tựa như đang khai thiên tích địa, muốn bổ ra cái quan điểm này, chống lên một vùng vũ trụ thiên địa, tạo dựng ra một cái lối đi.

“Mệnh môn...... Mở!”

Hạ Thần toàn thân tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng, tại một cái kia trong điểm sáng, vô tận sinh mệnh bản nguyên bắt đầu lao qua, mà ở trong quá trình này điểm sáng kia nhanh chóng mở rộng, một cánh cửa ngay tại hình thành, Hạ Thần đang phát sinh chất  thuế biến, chiến lực cực tốc tiêu thăng!.......