Chương 783: Công thủ dịch hình!

Chương 783: Công thủ dịch hình!

Nam Cương trong dãy núi.

Một chỗ tạo hóa trong sơn cốc.

Hạ Thần hấp thu tạo hóa nguồn suối, sinh mệnh bản chất đang phát sinh thuế biến.

Ở trong cơ thể hắn, 12 chỗ đạo tàng bên trong có một chỗ đạo tàng lúc này ngay tại nhanh chóng khuếch trương, biến hóa kỳ dị ngay tại phát sinh.

Hạ Thần toàn thân sáng chói, theo nguồn lực lượng này khuếch trương đằng sau, toàn thân của hắn lỗ chân lông mở ra, hấp thu thiên địa năng lượng bàng bạc.

Nếu như nói lúc trước từ đạo tàng bên trong hiện lên tới  lực lượng cùng sinh mệnh tinh hoa là dòng suối nhỏ  lời nói, như vậy theo cánh cửa này bị mở ra, nguyên bản  dòng suối nhỏ biến thành một dòng sông, bàng bạc mãnh liệt.

Quá trình này hoàn toàn phát sinh  chất biến, đây cũng là vì gì rất nhiều thiên tài có thể vượt qua tiểu cảnh giới tác chiến, nhưng lại rất khó vượt qua đại cảnh giới căn bản nguyên nhân.

Nếu như nói mỗi một trọng thiên ở giữa, là 1~9, như vậy, đột phá đại cảnh giới chính là 1~100.

Hạ Thần  thần hồn vậy đang nhanh chóng  thuế biến, trong thần hồn của hắn bao vây lấy một ngụm Huyền Hoàng khí, ngụm này Huyền Hoàng khí bao giờ cũng đều tại rèn luyện Hạ Thần  nguyên thần.

Mà tại trên Nguyên Thần của hắn mới có một ngụm thất thải chuông nhỏ, lúc này, mùa hè  nguyên thần vậy đang phát sinh kịch liệt thuế biến, phảng phất cởi ra  một bộ thân thể cũ thể.

Thần hồn mới ngồi xếp bằng ở chỗ kia, một mặt trang nghiêm, tựa như một tôn Tiên Vương.

Nhục thân cùng thần hồn hợp nhất, trong nháy mắt, Hạ Thần triệt để  thực hiện nhảy vọt.

Mệnh môn cảnh đã thành!

Hạ Thần mở ra con ngươi, cảm thụ trong cơ thể mình biến hóa, từ từ  để cho mình  khí tức bình phục lại.

“Ngươi đột phá!”

Hư Không Lam Điệp vội vàng bay đến Hạ Thần bên người, bao quanh hắn, đánh giá chung quanh.

“Đột phá!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, một thân thần quang triệt để nội liễm.

“Còn có một số sinh mệnh tinh hoa, các ngươi vậy nếm thử đột phá đi!”

Hạ Thần nhìn về phía Hư Không Lam Điệp cùng Nhiếp Khoa, bọn hắn cũng đã đạt tới một cái điểm giới hạn, sau đó phải a đột phá đến mệnh môn cảnh, hoặc là nếm thử đột phá đến cực cảnh bên trong.

Cũng không lâu lắm hai người cũng bắt đầu nếm thử đột phá, hai người tự nhiên là lựa chọn đi cực cảnh con đường.

Hạ Thần tự mình cho bọn hắn hộ quan, đồng thời vậy đang diễn luyện công pháp.

Quen thuộc mệnh môn cảnh giới.......

Ba ngày qua đi.

Nhiếp Khoa cùng Hư Không Lam Điệp thật  thành công, bọn hắn lần lượt  bước vào cực cảnh bên trong.

Hạ Thần ánh mắt như điện, nhìn về phía ngoài sơn cốc.

Nên triệt để đại phản kích !

Đánh giết mấy cái vực ngoại người còn chưa đủ, nhất định phải đem lần này đi vào Nam Cương ám sát hắn tất cả vực ngoại người toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ.

Sau đó đối Cửu Châu thiên hạ bên trong mặt khác vực ngoại người tiến hành huyết tẩy.

Chỉ cần tham dự săn giết hắn thế lực lớn, đều tại hắn trên danh sách tất sát.

“Đi thôi, nên đi ra!”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, giờ khắc này, công thủ dịch hình !......

Ngoại giới.

Liên tục ba ngày Nam Kinh bên kia đều không có cái gì đại tin tức truyền đến, cái này khiến ngoại giới đám người chờ lấy không gì sánh được lo lắng.

“Có ai biết Nam Cương bên kia đến tột cùng tình huống như thế nào?”

“Tình hình chiến đấu như thế nào? Không phải nghe nói có một nhóm các huynh đệ tiến đến hiện trường phát sóng trực tiếp sao?”

“Mấy ngày đều đi qua  Hạ Hoàng đến tột cùng chết hay không nha!”......

Diễn đàn game bên trong.

Mỗi thời mỗi khắc đều có tin tức  refresh, rất nhiều người đều nhịn không được, mặc kệ trận chiến này tình huống như thế nào, nhưng dù sao cũng phải có một tin tức truyền đến nha.

Bằng không mà nói, bọn hắn hiện nay căn bản không dám có đại động tác.

“Đều tốt mấy ngày, theo thời gian kéo dài, đôi này những cái kia vực ngoại người không phải một tin tức tốt.”

Có người chăm chú  phân tích nói ra, một trận kỳ thật đánh chính là một cái tốc chiến tốc thắng, từ một loại nào đó trình độ tới nói, những này vây giết Hạ Hoàng  vực ngoại đồng minh, tại lần thứ nhất lúc xuất thủ, để Hạ Thần đào thoát, cũng không có ngay đầu tiên đem hắn đánh giết, kỳ thật cũng đã thua.

Bởi vì thời gian cũng không phải là đứng tại bọn hắn phía bên kia  Hạ Thần ngay từ đầu chẳng qua là bị bọn hắn đánh một trở tay không kịp, lúc đó cũng không có cái gì phòng bị.

Mà Đại Hạ cũng không có cái gì động tác, hiện nay theo thời gian lên men, Đại Hạ bên này khẳng định đã kịp phản ứng, sẽ có càng ngày càng nhiều cường giả tiến về Nam Cương trợ giúp.

“Đại tin tức, tin tức động trời, Thái Sơ thánh địa  đạo tràng bị Đại Hạ đánh hạ, hiện nay, chỗ kia đạo thống đang bị Đại Hạ quân đội huyết tẩy!”

Ngay tại chú ý của mọi người đều tại Nam Cương bên kia lúc, trong lúc bất chợt, một tin tức đốt lên diễn đàn game.

Ngay sau đó cũng không lâu lắm, một cái video liền bộc lộ  đi ra.

Trong tấm hình, là một cái thân mặc tăng y  nam tử, hắn áo trắng xuất trần không nhiễm, nhìn qua 30 ra mặt, chính là Thiên Hải Đại Sư.

Thiên Hải Đại Sư ngay từ đầu chậm chạp leo núi, như là người bình thường, nhưng ngay sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mà tại phía sau hắn, còn có đại lượng  quân đội, Trương Văn Liêu tự mình thống soái lấy.

Những quân đội này sát ý nghiêm nghị, như là trong Địa Ngục bò ra tới sứ giả.

Theo đoàn người này bắt đầu leo núi, cái này tự nhiên đã dẫn phát Thái Sơ người của thánh địa  chú ý.

Một cái đạo tàng tứ trọng thiên  người lớn tiếng nói.

“Nơi này chính là ta Thái Sơ thánh địa đạo thống, nhanh chóng thối lui......”

Nhưng không đợi hắn nói xong, Thiên Hải Đại Sư liền xuất thủ.

Hắn trước kia là như vậy  ôn tồn lễ độ, giống như là một vị chí thiện pháp sư, nhưng tại xuất thủ một khắc này lại triệt để  biến thành một tôn trợn mắt kim cương.

Xuất thủ tàn nhẫn vô tình.

Thiên Hải Đại Sư trên thân kim quang nở rộ, quyền ấn khủng bố xuất kích, trong nháy mắt, cái kia một tên ngăn trở đệ tử thân thể nổ tung ra, biến thành Huyết Vũ Sa rơi vào  trên ngọn thần sơn kia.

Nhìn đến đây  trò chơi người chơi đều lạnh cả tim, con ngươi co vào.

“Không có chút gì do dự, đây là triệt để muốn vạch mặt nha, xem ra Thái Sơ thánh địa lần này tham dự vây giết, hoàn toàn chọc giận Đại Hạ triều đình......”

Rất nhiều người tự lẩm bẩm, nếu như nói trước đó hai phe chỉ là âm thầm đấu nói, nhưng giờ khắc này chính là triệt để  bày tại trên mặt nổi.

Chuyện này đã không có bất luận cái gì đường lùi .

Trong video.

Thiên Hải Đại Sư tựa như một tôn thần ma bình thường, nhanh chóng leo núi, cuộc đời của hắn thực lực cường đại không gì sánh được, tu luyện chính là đỉnh cấp  Phật gia hô hấp pháp.

Đã sớm đạt đến đạo tàng đỉnh phong.

Hắn tu hành phật pháp, nhưng lại thân có ma tâm, là chân chính Phật Ma song tu, hắn ẩn chứa đại trí tuệ, vậy ẩn chứa đại tà tính, tại linh khí này khôi phục thời đại, hắn so trước đó càng thêm lập loè, phát sinh  chân chính thuế biến.

Bây giờ cũng sớm đã là thiên hạ cường giả đỉnh cấp .

Lần này chính là hắn dẫn đội tấn công núi, Trương Văn Liêu áp trận, quân đội cùng Thiên Phụng Điện  liên thủ, điều này đại biểu  nhiệm vụ lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại.

Giết

Thiên Hải Đại Sư gầm thét, thân thể của hắn phảng phất biến thành Phật Đà Kim Thân, không thể phá vỡ.

“Ngươi tu luyện là...... Phật gia bên trong đỉnh cấp hô hấp pháp...... Bồ Đề hô hấp pháp!”

Đối diện, trấn thủ tại ngọn thần sơn này  Thái Sơ thánh địa người mạnh nhất con ngươi co vào, cảm nhận được Thiên Hải Đại Sư  hô hấp tiết tấu, hắn không thể tưởng tượng nổi.

Loại công pháp này tại toàn bộ Phật gia bên trong, vậy cũng đủ để xếp vào ba vị trí đầu, là Chư Thiên Phật gia  bí mật bất truyền.

Bây giờ thế giới này  thổ dân tu hành  lại chính là loại hô hấp pháp này, này làm sao có thể không làm cho người điên cuồng đâu.

Nhưng là cuối cùng sợ hãi vượt trên  trong lòng của hắn  tham lam, bởi vì hắn bị Thiên Hải Đại Sư đánh  thân thể đều có  vết rách........