Chương 784: Huyết tẩy đỉnh núi!

Chương 784: Huyết tẩy đỉnh núi!

Trong video.

Tên kia trấn thủ tại trong thần sơn  Thái Sơ thánh địa người mạnh nhất bị đánh hộc máu, hắn chỉ có đạo tàng cửu trọng thiên.

Thái Sơ thánh địa giáng lâm  mấy cái mệnh môn cảnh cường giả, nhưng mấy cái này tất cả đều đã tiến đến Nam Cương tham dự vây giết Hạ Thần.

Lúc này, hắn hoàn toàn không phải Thiên Hải đại sư đối thủ.

Hô hấp của hai người pháp cấp bậc chênh lệch quá lớn, hắn mặc dù xuất sinh Thái Sơ thánh địa, nhưng căn bản tiếp xúc không đến Thái Sơ thánh địa  hạch tâm công pháp.

Video phía sau không có bất kỳ lo lắng gì, tất cả trò chơi người chơi đều thấy được, trấn thủ ngọn thần sơn này  Thái Sơ thánh địa người mạnh nhất bị Thiên Hải đại sư cường thế đánh giết.

Mà đổi thành một bên, Trương Văn Liêu vậy tại đồ sát, Thái Sơ thánh địa tiến vào phương thế giới này  đệ tử cũng không nhiều, dù sao, muốn đi vào như vậy thế giới, trừ không có khả năng vượt qua thế giới này  trần nhà bên ngoài, còn phải cần rất lớn vận khí.

Rất nhiều người điều kiện đã đạt tới, nhưng là cuối cùng vẫn bị quy tắc thần hỏa thiêu đốt sạch sẽ.

Thái Sơ thánh địa điều động  đại lượng đệ tử, nhưng cuối cùng thành công vượt giới tới  đệ tử cũng chỉ có không đến 200 cái.

Mà hiện nay lưu tại đây tòa trên thần sơn tu luyện đệ tử liền có 100 nhiều cái.

Hình ảnh  cuối cùng, tất cả Thái Sơ thánh địa  đệ tử đều bị đánh giết, máu tươi nhuộm đỏ  cả tòa Thần Sơn đỉnh núi.

Một màn này để rất nhiều người chơi trong lòng sợ hãi.

Bên này là Đại Hạ triều đình  phản kích, hoàn toàn không cố kỵ chút nào  đây là muốn không chết không thôi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này hoàn toàn là Thái Sơ thánh địa tự tìm.

Dù sao, bọn hắn đều điều động cao thủ tiến đến Nam Cương vây giết Đại Hạ chi chủ .

“Đại Hạ  lần này xuất kích chính là chiêu cáo thiên hạ, đây cũng là hạ tràng, cho dù những người này là người ngoài ý muốn, đứng sau lưng một cái không gì sánh được cường thịnh, thống soái lấy Chư Thiên vạn giới  thánh địa, vậy vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, nếu làm ra vượt qua ranh giới cuối cùng sự tình, vậy liền máu lấy trả bằng máu!”

Có trò chơi người chơi tại diễn đàn game bên trong nghiêm túc nói.

Trận chiến tranh này, mặc kệ cuối cùng vực ngoại người có thể hay không đánh giết Hạ Thần, bọn hắn cuối cùng đều muốn bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

“Thái bạch thần đình, sơ thánh điện, cực bá tông...... Vậy lần lượt xảy ra chuyện  bọn hắn chiếm đoạt lĩnh  Thần Sơn bị lần lượt tàn sát đẫm máu, không có một cái nào môn nhân đệ tử chạy thoát!”

“Trước đó những cái kia lựa chọn gia nhập thái bạch thần đình, sơ thánh điện  người cũng bị đánh chết, hoàn toàn không có hạ thủ lưu tình, cũng không có quản bọn họ là thổ dân......”

“Không có một cái nào có thể còn sống sót nha, đây là đang cảnh cáo người trong thiên hạ sao?”......

Cũng không lâu lắm, diễn đàn game bên trong lại có tin tức truyền đến.

Mặt khác vài toà bị vực ngoại người chiếm lĩnh Thần Sơn, lúc này vậy triệt để  bị Đại Hạ tiến đánh xuống dưới.

Trước đó những người này chiếm cứ Thần Sơn, hướng Đại Hạ triều đình cúi đầu sau, lấy ra một chút tài nguyên, Đại Hạ triều đình liền ngầm cho phép bọn hắn  tồn tại, có đôi khi ngoại giao chính là như vậy, là cần thỏa hiệp, không có khả năng một vị  cường ngạnh.

Cho dù bọn hắn Đại Hạ lúc đó là chiếm thượng phong  nhưng là vậy không có khả năng không kiêng nể gì cả, cũng nên phân ra một chút bánh ngọt.

Nhưng hiện tại, lúc trước phân đi ra  bánh ngọt bị Đại Hạ triều đình một lần nữa cầm trở về, đồng thời đem muốn ăn bánh ngọt  miệng người đều cho đập nát .

Mà lúc trước, những này vực ngoại thế lực đánh xuống Thần Sơn đằng sau, tại Cửu Châu thiên hạ tuyển nhận môn nhân đệ tử, muốn chân chính ở thế giới này lập xuống đạo thống.

Lúc đó rất nhiều trò chơi người chơi cùng một chút Cửu Châu thiên hạ  thổ dân biết được những này vực ngoại người  cường đại, liền thật  đi tham gia  khảo hạch.

Có một bộ phận thiên phú xuất chúng người thật  gia nhập trong đó, trong nháy mắt trở thành  người trên người.

Bọn hắn mơ ước có một ngày, những này vực ngoại đại sư bên trong toàn bộ đạo tràng có thể chân chính giáng lâm, đến lúc đó bọn hắn chính là Chư Thiên vạn giới chân chính đệ tử giáo phái lớn.

Nhưng mà hiện nay mộng tưởng phá toái  thậm chí bọn hắn vì thế bỏ ra tính mệnh.

Đối với những lựa chọn này gia nhập vực ngoại thế lực người, lần này Đại Hạ triều đình không có bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình, không có nhớ tới thân phận của bọn hắn, mà là đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

Bên này là cảnh cáo.

Thiên hạ xôn xao, các phương chấn kinh.

Cửu Châu thiên hạ bên trong, còn có một phần nhỏ vực ngoại người cùng một chút thế lực lúc này đều có chút sợ hãi.

Sợ sệt tự thân cũng bị thanh tẩy, bọn hắn sợ sệt Đại Hạ giết đỏ cả mắt.

Nhưng cuối cùng, đám người vậy xem rõ ràng Đại Hạ  ý đồ, lần này xuất thủ chỉ nhằm vào những cái kia tham dự vây giết  vực ngoại thế lực, cái này khiến một chút vực ngoại thế lực phi thường may mắn tự thân không có gia nhập.

Bằng không mà nói bọn hắn hiện nay rất có thể cũng đã trở thành thi thể.......

Nam Cương.

Hạ Thần bộc phát ra thiểm điện quang mang, chỉ là một kích mà thôi, liền trực tiếp để một tên mệnh môn cảnh cường giả thân thể sụp đổ.

Mà đổi thành bên ngoài hai người lúc này nhanh chóng  chạy trốn, trong lòng bọn họ đều có sợ hãi chi sắc.

Hạ Thần quá mức đáng sợ, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Vì đánh giết Hạ Thần, bọn hắn đã tạo thành tiểu đội.

Dù vậy, tại chính thức đụng tới Hạ Thần đằng sau, bọn hắn nhanh chóng  liền bị đánh xuyên.

Hạ Thần con ngươi bắn ra một đạo trường mâu, trực tiếp quán xuyên một người thân thể.

Lại một tên mệnh môn cảnh bị đánh giết.

Lúc này bọn hắn không giống như là thế giới này trước mắt  chiến lực trần nhà, ngược lại giống như là từng cái sâu kiến, bị Hạ Thần tuỳ tiện  nghiền sát chết.

Rất nhanh, hướng một hướng khác chạy trốn  cường giả, cũng bị Hạ Thần đuổi kịp, sau đó bị Hạ Thần một quyền ấn oanh sát.

Hư Không Lam Điệp cùng Ni Khắc ở hậu phương nhìn  suy nghĩ xuất thần, đặc biệt là Hư Không Lam Điệp, nàng thế nhưng là đến quá mệnh môn cảnh  bởi vậy càng rõ ràng hơn cảnh giới này  cường đại, đáng tiếc bây giờ, cùng là mệnh môn cảnh, những người này căn bản không phải Hạ Thần  đối thủ.

Như là một vị người trưởng thành cùng một cái đứa bé.

“Chiến lực của hắn đã đạt đến mệnh môn cảnh tứ trọng thiên, thậm chí là ngũ trọng thiên......”

Hư Không Lam Điệp tự lẩm bẩm, ở trong lòng ước định lấy.

Càng là đến phía sau mỗi một cảnh giới chênh lệch liền càng lớn, càng khó vượt giai chiến đấu, mà Hạ Thần hiện nay bất quá là vừa mới bước vào mệnh môn cảnh mà thôi, nhưng là, đã viễn siêu thường nhân .

Thậm chí, mệnh môn cảnh khả năng đều không phải là Hạ Thần  chiến lực điểm cuối cùng.

“Cũng không biết hắn sử dụng Trùng Đồng thần thông, có thể hay không để cho chiến lực của mình đạt tới mệnh môn lục trọng thiên......”

Giờ khắc này Hư Không Lam Điệp ở trong lòng không gì sánh được hiếu kỳ.

Mà Nhiếp Khoa thì nắm chặt nắm đấm, những năm này hắn đau khổ đuổi theo, vốn cho là hắn cùng Hạ Thần  khoảng cách đã càng ngày càng gần, thậm chí đã đuổi kịp  cước bộ của hắn.

Nhưng hiện tại xem ra khoảng cách này ngược lại bị kéo xa.

“Nhất định phải mở ra lần thứ hai thuế biến, kinh lịch đệ nhị kiếp ......”

Nhiếp Khoa nắm chặt nắm đấm, triệt để  quyết định.......

Hạ Thần mang theo Hư Không Lam Điệp cùng Nhiếp Khoa tiếp tục ghé qua, tại Nam Cương khu vực.

Tại Nam Cương bên trong, rõ ràng siêu phàm giả  số lượng trở nên nhiều hơn, có rất lớn một bộ phận đều là trò chơi người chơi.

Có ít người là thật muốn đến một trận hiện trường phát sóng trực tiếp.

Hạ Thần một đoàn người ẩn giấu đi tung tích, cũng không có chủ động lộ diện.

Hắn biết những địch nhân kia đang tìm hắn, mà hắn cũng là ôm mục đích giống nhau, muốn nhanh chóng tìm kiếm bên trên những người này, hai phe đều đang cố gắng.

“Miêu Nữ!”

Tại cái này tìm kiếm qua trình bên trong, Hạ Thần lần nữa gặp một người quen.

Miêu Nữ trên mặt vậy lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

“Ngươi không chết liền tốt, rốt cuộc tìm được ngươi !”.......