Chương 785: Lên đường!

Chương 785: Lên đường!

Trong rừng rậm.

Miêu Nữ dáng người thướt tha, làn da trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, nàng đi xuyên qua trong làn khói độc, không có bất kỳ cái gì  ảnh hưởng.

Tại trong cơ thể của nàng có một cái hoàng kim thần trùng nhanh chóng  hấp thu những sương độc này, những sương độc này tại cái này hoàng kim thần trùng tới nói, lại là một loại chất dinh dưỡng.

Mỗi một lần trông thấy cái này thần trùng, đều có thể phát giác được, cái này thần trùng so trước đó càng thêm thần dị cường đại .

Mà Miêu Nữ cũng đã đến đạo tàng cửu trọng thiên, đây hết thảy đều không thể rời bỏ cái này hoàng kim thần trùng  trợ giúp.

“Ngươi đang tìm ta?”

“Không tìm ngươi, ta nhàn rỗi không chuyện gì tại trong dãy núi này xuyên thẳng qua a!”

Miêu Nữ tức giận mở miệng.

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, hắn đương nhiên biết Miêu Nữ là tìm kiếm hắn, chỉ là hắn hơi kinh ngạc, năm đó Nam Chiếu Quốc bị hắn diệt quốc, bởi vậy, Miêu Nữ một mực đối với hắn rất khó chịu, những năm này mặc dù không dám trên mặt nổi biểu đạt cái gì, nhưng bí mật nói thứ gì, vậy cũng chỉ có trời mới biết.

Bởi vậy, nếu như hắn chết, Đại Hạ sụp đổ, như vậy Nam Triệu Quốc liền có cơ hội phục quốc .

Cơ hồ là nhìn ra Hạ Thần suy nghĩ trong lòng, Miêu Nữ nghiêm túc nói.

“Hiện tại ta nghĩ thông suốt, Nam Chiếu Quốc sớm muộn sẽ bị diệt quốc  coi như lúc trước ngươi không có diệt Nam Chiếu Quốc, chỉ sợ tại linh khí khôi phục tiến đến lúc, Nam Chiếu Quốc vậy chịu không được, không cách nào trấn áp Nam Cương, cuối cùng vẫn muốn tan rã, chớ nói chi là cuối cùng đi chống cự những cái kia vực ngoại người

Tại chống cự vực ngoại người trên những sự tình này, ngươi là chúng ta tất cả Cửu Châu thiên hạ sinh linh  hy vọng cuối cùng, nếu như ngươi cũng chết, vậy chúng ta Cửu Châu thiên hạ, cuối cùng chỉ sợ đều sẽ bị những cái kia vực ngoại thế lực lớn nô dịch, chúng ta tài nguyên bị lược đoạt, hậu nhân thậm chí muốn biến thành nô bộc, thậm chí huyết thực......”

Miêu Nữ ánh mắt sáng chói, nàng chung quy là làm qua Nam Triệu Quốc chân chính vương  vô luận là tầm mắt hay là trí tuệ cũng rất cao.

Hiện nay cũng sớm đã không phải nội bộ mâu thuẫn, mà là ngoại bộ mâu thuẫn.

Chỉ có Hạ Thần càng mạnh, ngăn tại đằng trước nhất, còn có thể cho bọn hắn tranh thủ thời gian, che chở lấy bọn hắn này một đám cuối cùng trưởng thành.

Bằng không mà nói, tại linh khí khôi phục vừa mới phủ xuống thời giờ, chỉ sợ thiên hạ các nơi  Thần Sơn cuối cùng đều sẽ bị những cái kia vực ngoại người chiếm cứ.

Mà bọn hắn thiếu khuyết  những thần sơn này cùng đỉnh cấp tài nguyên, vậy rất khó nhanh như vậy liền tiến hóa đến một bước này.

“Bởi vậy ta từ Lam Nguyệt Cốc bên trong bế quan đi ra nghe được tin tức này đằng sau liền một mực tại Nam Cương bên trong tìm kiếm ngươi, chỉ là một mực không tìm được......”

Miêu Nữ rời đi Đông Châu Đảo đằng sau, liền một lần nữa về tới Nam Cương, nơi này theo một ý nghĩa nào đó tới nói là nàng  đại bản doanh.

Mà ở chỗ này cũng là thích hợp nhất nàng tiến hóa .

“Đa tạ!”

Hạ Thần cười khẽ, bất kể nói thế nào, chỉ cần có phần này tâm, vậy liền đầy đủ .

“Năm đó, linh khí cục bộ khôi phục, là ngươi cho ta cơ hội  để cho ta sớm đạp vào siêu phàm chi lộ, bây giờ cũng coi là còn phần nhân quả này!”

Miêu Nữ nghiêm túc nói, nếu như nàng là tại linh khí hoàn toàn khôi phục mới bắt đầu tiếp xúc siêu phàm  lời nói, cho dù trong cơ thể nàng cái này hoàng kim thần trùng không gì sánh được  thần bí cường đại, chỉ sợ hiện nay cũng chỉ có đạo tàng lục trọng thiên dáng vẻ.

Năm đó Hạ Thần bất kể hiềm khích lúc trước, cho nàng cơ hội, bởi vậy nàng sao có thể đối chuyện năm đó còn như vậy canh cánh trong lòng đâu, theo siêu phàm thời đại đến, hết thảy đều bình thường trở lại.

“Trong cơ thể ngươi  cái này thần trùng rất không bình thường, ngươi phải cẩn thận!”

Cuối cùng Hạ Thần chăm chú  nhắc nhở một câu Miêu Nữ, cho dù là hắn Trùng Đồng, cũng không có nhìn thấu cái này hoàng kim thần tòng bản nguyên nhất  tầng kia.

“Ta biết!”

Miêu Nữ nhẹ gật đầu, đội ngũ lại mở rộng  một vị, Hạ Thần mang theo bọn hắn nhanh chóng  ghé qua.

Cuối cùng, tại một chỗ đường sông bên cạnh, Lưỡng Ba lẫn nhau tìm kiếm nhân mã rốt cục tề tụ .

“Là Hạ Thần!”

“Hắn rốt cục xuất hiện!”

“Không cần do dự, trên người hắn hẳn là có bảo vật, cùng nhau xuất thủ, trực tiếp vận dụng sát chiêu!”......

Cầm đầu là hai nam một nữ, bọn hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, tựa như một tôn Thiên Thần.

Mà phía sau bọn họ còn đứng lấy bảy tám người.

Khí tức đồng dạng vô cùng cường đại, kém nhất đều đạt đến mệnh môn cảnh.

“Thái Sơ thánh địa, cực bá tông, sơ thánh điện......”

Hạ Thần nhìn phía trước hai nam một nữ, lần này làm chủ đạo chính là bọn hắn vài phương, trong đó trước đó bị hắn dùng tiểu tháp phản sát  cái kia một tôn thiếu niên Thần Vương liền sinh ra ở Côn Hư Thần Đình.

Hai nam một nữ liếc mắt nhìn nhau, tên nam tử khôi ngô kia lấy ra một đôi chiến chùy, một đôi này trên chiến chùy có thiểm điện hiển hiện, cực kỳ doạ người.

Một cái kia nam tử nho nhã trên mặt dáng tươi cười, trong tay xuất hiện một bộ bảo phiến, về phần cái kia xinh đẹp yêu mị, sinh ra ở sơ thánh điện  nữ tử mỹ lệ từ trong thân thể rút ra nhuyễn kiếm, một thanh này nhuyễn kiếm lóe hàn quang, ướt dầm dề, phảng phất tại rỉ máu......

Giết

Ba người không có chút gì do dự, cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Mà tại phía sau bọn họ  những người kia, vậy vận dụng bọn hắn mang tới  mạnh nhất Bảo khí.

Trong nháy mắt đủ mọi màu sắc, các loại thần quang bao phủ Hạ Thần, Hạ Thần y nguyên bất động, sừng sững tại nguyên chỗ.

Toàn bộ thế giới đều tựa như khai thiên tích địa đồng dạng, Hạ Thần chỗ  khu vực trực tiếp nổ tung ra, phảng phất không chịu nổi như vậy oanh kích.

Thành

Có người lộ ra vui sướng dáng tươi cười, tại cỗ này công kích đáng sợ phía dưới, cho dù Hạ Thần vô cùng cường đại, vậy không có khả năng sống sót.

Rất nhiều người lộ ra dáng tươi cười, nhưng đứng tại phía trước nhất hai nam một nữ lại đột nhiên ở giữa ánh mắt ngưng tụ.

Phía trước trong chiến trường hết thảy quang mang tán đi, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng  tại Hạ Thần trước kia sừng sững chỗ, vẫn như cũ có một bóng người đứng ở nơi đó, y phục của hắn đều không có rách rưới, không có bất kỳ cái gì nhăn nheo, phảng phất hết thảy đều không có phát sinh qua một dạng.

Mà tại đỉnh đầu của hắn, có một tòa thất thải tiểu tháp lẳng lặng lơ lửng, tản mát ra ánh sáng nhu hòa.

Nhưng cỗ này ánh sáng nhu hòa, lại phảng phất thế gian này cứng rắn nhất  bình chướng.

Mấy người liên thủ sử xuất sát chiêu, đều không thể phá vỡ.

“Chư vị...... Mời lên đường đi!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, sau đó hắn trong ánh mắt bộc phát ra thần mang, những này thần mang ở trong hư không diễn hóa lấy đạo vận, hóa thành đao kiếm, kích, quyền, mâu, mũi tên, kim sí chim đại bàng, Xích Long các loại hình dạng.

Hạ Thần lấy Trùng Đồng diễn hóa các loại  phù văn đạo vận, mà những này, thậm chí so Hạ Thần lấy nhục thể thi triển ra uy lực muốn càng thêm cường đại.

Trùng Đồng người danh xưng nhục thân yếu đuối, nhưng là, Trùng Đồng người lại là công nhận viễn chiến, thuật pháp vô địch.

Rất nhiều cái gọi là đại chiến, những cái kia cường đại yêu nghiệt căn bản là không có cách tiếp cận Trùng Đồng người, liền bị Trùng Đồng cường thế đánh chết.

Một trường giết chóc ngay tại phát sinh.

Trong rừng rậm, từng đạo huyết vụ nổ tung, trong nháy mắt ba, bốn người liền bị đánh giết, mà những người khác nương tựa theo bảo vật trong tay kéo dài hơi tàn, sống tiếp được.

Mà lúc này Hạ Thần lại tiếp tục xuất thủ, chính xác tới nói là trong tròng mắt của hắn lại có thần quang ấp ủ.

“Bệ hạ, lưu cho ta một vị, ta muốn lấy bọn hắn luyện kiếm, cho dù bỏ mình, vậy xin mời bệ hạ đừng xuất thủ trợ giúp......”

Đúng lúc này, Nhiếp Khoa đứng dậy, hắn muốn thỉnh cầu xuất chiến, Hạ Thần nhìn xem hắn, nhìn ra trong mắt của hắn  chăm chú, cuối cùng hắn nhẹ gật đầu.

Biết được một chút Nhiếp Khoa công pháp tu luyện  đặc thù.

“Hắn liền giao cho ngươi!”

Hạ Thần đem trên chiến trường yếu nhất một vị để lại cho Nhiếp Khoa, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía hai nam một nữ kia.

“Lên đường đi!”

Trên đỉnh đầu hắn, tòa kia thất thải chuông nhỏ bắt đầu chập chờn, bắt đầu khôi phục, muốn đánh ra cái kia đòn đánh mạnh nhất, triệt để phá hủy trong tay bọn họ  Bảo khí, đưa bọn hắn lên đường!.......