Chương 786: Thất thải Huyền Hoàng chuông!

Chương 786: Thất thải Huyền Hoàng chuông!

Nam Cương trong dãy núi.

Hạ Thần trong tay thất thải chuông nhỏ tản ra vầng sáng mông lung, nhân uân tử khí chảy xuôi.

Đại đạo đường vân đang đan xen, khí tức kinh khủng đang nổi lên.

Phía trước cái kia mạnh nhất  hai nam một nữ sắc mặt đại biến.

“Đây là...... Thần khí?”

“Thất thải quang mang, chuông nhỏ, cái này không phải là trong truyền thuyết  kiện kia đi?”

“Thất thải huyền hoàng chung...... Một thế này nó lại hiện thế  nguyên lai nó một mực mai táng tại đệ nhất tổ  bên trong, khó trách nhiều năm như vậy Chư Thiên trong vạn giới cũng không có thân ảnh của nó......”......

Cuối cùng cái kia khi thì thanh thuần thánh khiết, khi thì nữ tử xinh đẹp lên tiếng kinh hô, tại tông môn cổ trong sử, từng có liên quan tới món này Thần khí  ghi chép.

Mà hiện nay Hạ Thần trên đỉnh đầu cái này một tòa chuông nhỏ, liền hư hư thực thực trong truyền thuyết  kiện kia Thần khí.

Mỗi một kiện Thần khí, tại Chư Thiên trong vạn giới đều từng nở rộ qua hào quang óng ánh, diệt sát qua một tinh vực.

Tại Cực Đạo chí bảo không ra  tình huống dưới, Thần khí có thể tung hoành Chư Thiên vạn giới.

Tuế nguyệt cũng không thể lấy triệt để  mai táng bọn chúng.

Bọn hắn trong lòng chấn kinh, nhưng cùng lúc vậy phát run, Hạ Thần trong tay lại có dạng này một kiện thần binh.

Đi

Cái kia tay cầm bảo phiến  nam tử nho nhã không có chút gì do dự, cả người thân hình lùi lại, bọn hắn trong tay mặc dù có trưởng bối cho bọn hắn  bảo vật, nhưng là, khoảng cách Thần khí hay là quá xa.

Mà lại, rất nhiều chân chính đồ tốt bọn hắn còn mang không đến, hiện nay trong tay bọn họ  bảo vật, nhiều nhất chỉ có thể được xưng tụng cấm khí, rất nhiều đều là bảo mệnh dùng .

Nam tử nho nhã trực tiếp quay đầu liền chạy, căn bản không có tiếp tục cùng Hạ Thần đánh tâm tư  nếu như những Thần khí này thật  bị tồi động, bọn hắn căn bản không có cơ hội sống sót, tất cả đều muốn chôn ở chỗ này.

Mà đồng thời nam tử nho nhã vậy minh bạch  vì sao Côn Hư Thần trong đình  Lý Văn trực tiếp bị Hạ Thần xử lý  ngay cả chạy trốn mệnh  cơ hội đều không có.

Nguyên lai là Hạ Thần trong tay có một kiện thần binh.

“Ta dựa vào......”

Luôn luôn nho nhã ôn hòa  nam tử vừa mới đi ra ngoài xa mấy chục mét, sau đó hắn liền thấy hắn phía trước, đã có một đạo thướt tha  thân ảnh.

Sơ thánh điện  nữ tử mỹ lệ chạy còn nhanh hơn hắn, tại hắn nói chuyện ở giữa liền đã rút lui.

Nguyên địa, chỉ còn lại có cực bá tông  nam tử khôi ngô còn cầm thiểm điện chi chùy, hắn có chút mờ mịt nhìn quanh hắn hai bên, trong lòng của hắn chỉ muốn chửi mẹ, sau đó sau một khắc, hắn vậy xoay người chạy.

Hiển nhiên không phải thật sự ngốc đại cá tử.

Chết

Hạ Thần quát nhẹ, như là tử vong thanh âm vang lên.

Sau một khắc, thất thải chuông nhỏ tiếng chuông vang lên, Huyền Hoàng chi khí dập dờn, giờ khắc này, tất cả tiếng chuông chỗ đến, đều biến thành vỡ nát.

Rừng rậm biến thành bột mịn, đỉnh núi đều bị nổ tung, mà cuối cùng chạy trốn  nam tử khôi ngô hiển nhiên vậy cảm nhận được sau lưng uy hiếp, giờ khắc này hắn đột nhiên ngừng bước chân, hắn biết hắn trốn không thoát  chỉ có một trận chiến.

“Tử lôi diệt thế chùy!”

Nam tử khôi ngô nổi gân xanh, hắn vận chuyển cực bá tông  công pháp luyện thể, quơ trong tay hắn thiểm điện chi chùy.

Lôi điện cùng tiếng chuông gợn sóng đụng vào nhau, tại va chạm  trung tâm, tựa như diệt thế bình thường.

Nam tử khôi ngô hai mắt xích hồng, mặc dù cầm trong tay thiểm điện chi chùy, tu luyện là bọn hắn cực bá trong tông  cường đại luyện thể chi pháp, nhưng giờ khắc này nhục thể của hắn có  vết rách, hắn cái kia nắm chặt thiểm điện chi chùy  hai tay đang run rẩy.

Ở phía trước của hắn là vô tận Huyền Hoàng chi khí.

Nhưng hắn vẻn vẹn kiên trì một cái hô hấp, hắn trong tay kia  thiểm điện chi chùy đều có  vết rách.

Không

Nam tử khôi ngô gầm thét, mạnh như vậy  một kiện Linh khí đều chịu không được sao?

Sau một khắc, nam tử khôi ngô thân thể mạnh mẽ kia sụp đổ ra, bị Huyền Hoàng chi khí cọ rửa, biến thành huyết vụ.

Nhưng là cái chết của hắn cũng không phải là không có ý nghĩa  hắn là Thái Sơ thánh điện  nam tử nho nhã tranh thủ một chút thời gian.

Nam tử nho nhã đã chạy đi ra mấy trăm mét, nhưng tất cả những thứ này là phí công  tại Huyền Hoàng tiếng chuông trước mặt, hắn căn bản đào vong không được.

Nam tử nho nhã vỗ  trong tay mình  bảo phiến, bảo phiến này không biết là dùng cái gì trân quý hung cầm  lông vũ luyện chế mà thành, theo hắn vỗ, có một cái tản ra ma diễm  hung cầm bay ra, nhưng rất nhanh, cái này ma cầm hư ảnh liền phá toái ra.

Tại nam tử nho nhã không cam lòng trong ánh mắt, thân thể của hắn vậy phá toái ra.

Loại này Huyền Hoàng tiếng chuông quá mức đáng sợ.

Hai vị mệnh môn cảnh tam trọng thiên  cao thủ tử vong, cũng thành công  là sơ thánh điện nữ tử xinh đẹp tranh thủ đến  thời cơ, nàng tại nam tử nho nhã tử vong  trong nháy mắt đó, lấy ra một tấm thần phù, nàng thiêu đốt lá bùa, thân hình trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Hạ Thần nhìn xem nàng biến mất phương hướng, không có vội vã đuổi theo, con mồi là chạy không thoát  như vậy chạy trốn, bất quá là kéo dài hơi tàn thôi.

“Vậy liền để ngươi lại nhiều nhìn một chút thế giới này  phong cảnh, chờ một chút lại đi thu hoạch ngươi......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, làm hiện nay thế giới này khả năng trên mặt nổi tu vi cao nhất  cường giả, Hạ Thần là không thể nào để nàng cứ như vậy đào tẩu .

Dạng này một con rắn độc nếu như giấu ở chỗ tối  lời nói, nguy hại quá lớn.

Mà nếu những nhân tuyển này chọn  ra tay với hắn, cái kia Hạ Thần liền tuyệt sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi Nam Cương.

Sau đó, hắn đối hiện trường còn sống sót mấy cái mệnh môn cảnh cường giả trực tiếp đại thủ đập xuống.

Tại bọn hắn sợ hãi trong tiếng kinh hô, đem bọn hắn từng cái đánh giết.

Lúc này Hạ Thần mới không nhanh không chậm biến mất tại nguyên chỗ, tiến đến truy kích tên kia nữ tử xinh đẹp.

Đồng thời thanh âm của hắn tại Hư Không Lam Điệp vang lên bên tai.

“Ngươi dò xét một chút, nhìn còn có hay không mặt khác cá lọt lưới......”

Chi đội ngũ này chính là vực ngoại người liên minh  chủ lực, Hạ Thần tin tưởng hẳn là còn có một số vực ngoại người phân tán tại Nam Cương khu vực khác.

Mà đổi thành một bên.

Nhiếp Khoa đang cùng một tên mệnh môn cảnh giằng co.

Lúc này Nhiếp Khoa trên thân đã tràn đầy máu tươi, mặc dù hắn đã đột phá đến cực cảnh bên trong, mà tên này mệnh môn kính bất quá là mệnh môn nhất trọng thiên, mà lại lúc trước còn bị Hạ Thần gây thương tích, không tại trạng thái đỉnh phong.

Nhưng dù cho như thế, Nhiếp Khoa vậy rất khó vượt qua đạo tàng cùng mệnh môn cảnh  chênh lệch.

Mệnh môn cảnh cường giả lúc này trong lòng run lẩy bẩy, liền cái kia cường đại nhất ba người, hai người bị cưỡng chế đánh chết một người đào mệnh mà chết, hắn sao có thể không sợ đâu.

Hắn sợ sệt Hạ Thần tiện tay chụp chết hắn.

Nhưng cuối cùng hắn nhìn thấy Hạ Thần vậy mà rời đi, mừng rỡ trong lòng.

“Ngươi thật sự cho rằng ta không giết được ngươi sao?”

Hắn sát ý sôi trào nhìn xem Nhiếp Khoa, nhất định phải nhanh lên đem hắn giải quyết hết, sau đó đào mệnh, đây là hắn duy nhất cơ hội sống sót.

Nhiếp Khoa lúc này trong đôi mắt có nồng đậm  kiếm ý ấp ủ, hắn mỗi một chỗ vết thương, đều phảng phất có kiếm quang tung hoành.

Theo linh khí khôi phục, thời đại tiến đến, trời sinh kiếm thể vậy bắt đầu hiển lộ nó mạnh mẽ.

“Muốn giết chết hắn chỉ có một cái cơ hội......”

Nhiếp Khoa vậy ở trong lòng tự lẩm bẩm, tình cảnh của hắn nguy hiểm đến  cực hạn, càng là đến giờ khắc này, tim của hắn lại hoàn toàn yên tĩnh lại, tư duy tăng lên hơn trăm lần.

Trong kiếm ý của hắn mang theo một cỗ nồng đậm tử khí, hướng chết mà sinh kiếm ý!

“Thập kiếp kiếm pháp thức thứ hai!”

Nhiếp Khoa ánh mắt bình tĩnh trở lại, hắn nhẹ giọng nỉ non, toàn thân sinh mệnh tinh hoa đều tại hướng về bảo kiếm trong tay của hắn ngưng tụ, trong thân thể của hắn có một cỗ nồng đậm tử khí bắt đầu tràn ngập........