Chương 787: Đệ nhị kiếp!

Chương 787: Đệ nhị kiếp!

Trong rừng rậm.

Nhiếp Khoa trong ánh mắt mang theo vẻ điên cuồng, hắn biết cho dù là cái này một tên bị Hạ Thần trọng thương mệnh môn cảnh cường giả, hắn dốc hết toàn lực, vậy rất khó đánh bại đối phương, chớ nói chi là đánh giết đối phương.

Đây là hai cái đại cảnh giới  chênh lệch, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì hắn đột phá đến cực cảnh bên trong, sợ rằng sẽ bị đối phương tuỳ tiện  chụp chết.

Nhưng đây cũng chính là hắn mong muốn .

Cái này mười mấy năm qua, hắn vô số lần muốn để cho mình lần nữa thuế biến, kinh lịch thập kiếp bên trong đệ nhị kiếp, nhưng là đều thất bại .

Bởi vì đến  hắn cái kia cấp độ, đã có rất ít nhân vật cấp bậc nào, có thể làm cho hắn chân chính đứng trước tử vong, trừ phi là Hạ Thần ra tay với hắn.

Bởi vậy cái này mười mấy năm qua cho dù hắn tại Đông Hoang bên trong điên cuồng ma luyện, chỉ là để cho mình  cảnh giới càng ngày càng cao, kiếm ý càng ngày càng mạnh, nhưng khoảng cách đệ nhị kiếp còn xa xa không đủ.

Thập kiếp kiếm pháp hay là căn cứ hắn hiện nay tu luyện  thiên kia công pháp thần bí cùng Hạ Thần cho hắn thập tuyệt kiếm phổ, sau đó hắn tự sáng tạo kiếm pháp.

Qua nhiều năm như vậy kiếm pháp của hắn trình độ ở trong thế giới này đều đã được xưng tụng Kiếm Thánh, nhưng dù vậy, hắn vậy vẫn chỉ là sáng chế thức thứ nhất, mà thức thứ hai này kiếm pháp, vẫn luôn là lý luận bên trong, chỉ có hắn chân chính đã trải qua đệ nhị kiếp, mới có hi vọng đem nó chân chính hoàn thiện.

Hiện nay, Nhiếp Khoa liền muốn nương tựa theo kiếm pháp này đánh giết cái này một tên trọng thương mệnh môn cảnh.

“Đây là điên rồi sao?”

Đối diện, cái kia một tên mệnh môn cảnh cường giả nhìn không khỏi trợn mắt hốc mồm, cái này đệ nhất tổ  bên trong thổ dân đều như thế yêu nghiệt cùng biến thái sao, mỗi một cái đều là tên điên sao?

Hắn vẫn chưa hoàn toàn bộc phát đâu, đối phương vậy còn không có triệt để rơi vào trong sinh tử hiểm địa, kết quả, đối phương vậy mà thiêu đốt chính mình tất cả sinh mệnh tinh hoa, rút khô sinh mệnh bản nguyên của mình, muốn hoàn thành chiến lực nhảy vọt, chỉ vì  cùng hắn ngọc thạch câu phần?

“Ngươi liền xem như thắng cũng không sống nổi !”

Mệnh môn cảnh cường giả cười lạnh, đồng thời hắn phi thường không hiểu, chính mình là cùng hắn có cái gì đại thù sao?

Là giết hắn cả nhà sao?

Bằng không mà nói bọn hắn lần đầu gặp nhau, cho dù là đối địch trận doanh, có thể người này vậy không cần thiết hết lần này tới lần khác tìm tới chính mình đi, hơn nữa còn chơi điên cuồng như vậy, đây là muốn ngọc thạch câu phần!

Có thể không đúng nha, chính mình vừa mới giáng lâm phương thế giới này không lâu, căn bản chưa từng giết những người khác a!

Mình tại sơ trong thánh điện, ngược lại là cùng sư huynh đạo lữ nói chuyện với nhau hơn người sinh, tự mình lựa chọn liều chết tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, cũng là bởi vì chính mình hảo tâm giáo sư huynh đạo lữ công pháp vấn đề lúc, bị sư huynh phát hiện, thế là vì đào thoát sư huynh  truy sát, lúc này mới liều mạng .

“Chẳng lẽ người này là sư huynh  quân cờ, cái này đều truy sát đến đệ nhất tổ  trúng?”

Tên này mệnh môn cảnh cường giả đơn giản hoài nghi nhân sinh !

Mà đối diện, Nhiếp Khoa  khí thế vậy tăng lên tới cực hạn, trên người hắn mang theo nồng đậm tử khí, nguyên bản nhìn qua bất quá 20 ra mặt, mà hiện nay đã có tóc trắng.

Chính như đối phương nói tới, cho dù hắn thắng, vậy không có khả năng mạng sống !

“Lại là hướng chết mà thành một kiếm......”

Trong thoáng chốc, Nhiếp Khoa phảng phất thấy được 20 nhiều năm hắn vậy ăn đã đâm như thế một kiếm, nhưng là hắn không biết mình là không có thể thành công, không biết mình là thật không nữa chính năng đủ thuế biến sống sót.

Hết thảy đều là không biết  mà hiện nay, hắn đồng dạng cũng là  hắn con đường phía trước hết thảy đều là không xác định, có thể sống sót hay không chỉ có thể dựa vào chính mình.

Chết

Hắn gầm thét, thể nội  đạo kia sáng chói kiếm ý chớp động, cùng hắn  thập kiếp kiếm pháp dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt uy lực lại bắt đầu bạo thăng!

Đối diện, một tên mệnh môn cảnh giờ khắc này đều có chút lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

“Không tốt, đánh giá thấp!”

Hắn tự lẩm bẩm, sau đó theo bản năng liền muốn tránh đi một kiếm này, đối phương chỉ có một kiếm này  cơ hội, vậy nhiều nhất chỉ có thể chém ra một kiếm này, bởi vậy hắn không cần thiết cùng đối phương liều mạng.

Thế nhưng là hắn vừa có hành động, liền trực tiếp bị khóa chặt  cái kia đạo kiếm quang sáng chói chuẩn xác không sai  hướng hắn chém tới.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác có nồng đậm tử khí chui vào trong cơ thể của hắn, nhục thể của hắn đang nhanh chóng  mục nát.

Cỗ này tử khí quá mức đáng sợ, chỗ đến hết thảy đều muốn hóa thành bụi bặm lịch sử.

“Không có khả năng, ta làm sao lại bị một cái đạo tàng cảnh  người giết chết......”

Hắn gầm thét, hắn biết, cho dù chính mình sống sót, chỉ sợ căn cơ vậy triệt để hư hại, hắn tức giận đối với Nhiếp Khoa cái kia mục nát  thân thể đấm tới một quyền.

Mà vậy sau đó một khắc, hắn bị Nhiếp Khoa chém ra cái kia đạo kinh diễm  kiếm quang, triệt để  chém trúng, thân thể của hắn phá toái ra......

Tại hắn đối diện, Nhiếp Khoa cũng bị hắn Quyền Quang đánh trúng, lúc này  Nhiếp Khoa lực lượng toàn thân đều đã mục nát, hắn thiêu đốt tự thân tất cả, chỉ vì chém ra tất sát nhất kích này.

Trái tim của hắn bị Quyền Quang trực tiếp xuyên thủng, thân thể đều chia năm xẻ bảy  hung hăng ngã ở trong một cái hố to, sinh mệnh lực triệt để  tan mất......

Trong lúc nhất thời nguyên bản còn không gì sánh được náo nhiệt rừng rậm, giờ phút này không gì sánh được an tĩnh.

Vùng rừng rậm này bởi vì đại chiến, liền chim thú độc trùng đều sợ chạy, một chút bụi đất đang chậm rãi bình tĩnh lại.

Hết thảy đều kết thúc!......

Nam Cương.

Hạ Thần nhanh chóng  xuyên thẳng qua, hướng về một cái phương hướng nhanh chóng  đuổi theo.

Hắn cũng sớm đã dùng Trùng Đồng tiêu ký  đối phương, tại trên người nàng lưu lại đạo vận của chính mình, bởi vậy đối phương vô luận chạy trốn tới chỗ nào, đào vong  tốc độ có bao nhanh, chỉ cần cho hắn một chút thời gian đều có thể tìm tới đối phương.

“Tốc độ thật nhanh, vậy mà sắp ra Nam Cương ......”

Hạ Thần Mặc Mặc  cảm thụ, trong tay đối phương một tấm kia đào mệnh thần phù xác thực lợi hại, như là thuấn di bình thường, qua trong giây lát trốn ra hơn vạn dặm.

“Chậm lại  trong tay nàng một tấm kia lá bùa lực lượng cũng đã đã dùng hết......”

Hạ Thần một bên nhanh chóng đi đường, một bên đang suy tính.

Trong đêm tối, dưới ánh trăng, một người nam nhân đang đuổi một nữ nhân, ngươi đuổi ta đuổi, vô luận đến Thiên Nhai Hải Giác, đều mọc cánh khó thoát!......

A

Hô

Trong một chỗ sơn cốc, một cái nữ tử mỹ lệ há mồm thở dốc lấy, trên người nàng đổ mồ hôi lâm ly, hai chân đều đang run rẩy......

Thời gian dài đi đường chạy trốn, cho dù là nàng  thể lực đều có chút không chịu nổi.

“Sắp ra Nam Cương  rốt cục an toàn!”

Nữ tử mỹ lệ dừng bước, tìm được một chỗ ao nước, bắt đầu nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

“Cái này Cửu Châu thiên hạ không thể ở nữa, cái kia Hạ Hoàng trong tay lại có Thần khí, cái này đệ nhất tổ  bên trong bảo vật nhiều lắm, trừ phi cũng có thể tìm tới một kiện Thần khí, bằng không mà nói, chỉ có thể rời đi Đại Hạ cương vực ......”

Nữ tử mỹ lệ đã có rút lui chi tâm, hiện nay  Hạ Hoàng đã có vô địch chi thế, coi như đối phương không sử dụng kiện kia Thần khí, chỉ sợ chính mình hiện nay cũng không phải đối thủ của nàng .

“Thật là một cái biến thái, còn vừa mới đột phá mệnh môn cảnh mà thôi, chiến lực vậy mà liền đã đạt tới mệnh môn cảnh tứ trọng thậm chí là ngũ trọng......”

Nữ tử mỹ lệ thầm mắng, nàng cũng là thiên kiêu, bình thường mệnh môn cảnh tứ trọng căn bản không phải đối thủ của nàng.

Có thể nàng tại Hạ Thần trước mặt nhưng căn bản không có tự tin, nàng đã nổi lên tránh lui chi tâm.

Nàng ngồi tại ao nước nhỏ bên cạnh khôi phục tự thân linh lực, trong nháy mắt, bình minh .

Thái dương từ phía đông đi ra .

“Khôi phục như thế nào!”

Nữ tử mỹ lệ vừa mở ra đôi mắt đẹp, Hạ Thần  thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên........