Chương 788: Tất sát danh sách!

Chương 788: Tất sát danh sách!

Trong sơn cốc.

Vô địch  Hạ Hoàng mang theo hắn nhân đức mà đến, như là phía đông từ từ bay lên  thái dương, rọi khắp nơi đại địa.

Nhưng nữ tử mỹ lệ nghe được đạo thanh âm này nhưng trong nháy mắt hoa dung thất sắc.

“Ngươi...... Ngươi làm sao nhanh như vậy......”

“Ngươi vậy thật mau, nhanh như vậy liền khôi phục ......”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, ưu nhã thong dong.

Nữ tử mỹ lệ  tâm trong nháy mắt chìm vào  trong thung lũng, hắn trong nháy mắt liền ý thức đến trong thân thể của mình khả năng bị đối phương cắm vào thứ gì.

Bởi vậy đối phương mới có thể nhanh như vậy tìm tới chính mình.

“Một ngày mới đến  ngươi lại sống thêm một ngày, nên lên đường!”

Hạ Thần thu liễm dáng tươi cười, bình tĩnh nói.

Một đêm  đi đường, hắn cũng không phải đến bồi đối phương nhà chòi .

“Đừng giết ta!”

Nữ tử mỹ lệ cắn răng, giờ khắc này, nàng Đối Sinh khát vọng đến  cực hạn.

Tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, là vì quật khởi xưng vương làm tổ .

Không muốn cứ như vậy mất đi tính mệnh.

Hạ Thần không có trả lời, nhưng lại đang từng bước tới gần.

Nữ tử mỹ lệ đứng tại ao nước nhỏ bên cạnh, hắn nhìn qua thánh khiết lại xinh đẹp, một cỗ có chút mâu thuẫn khí tức ở trên người nàng hoàn mỹ ngưng tụ.

Trong lúc bất chợt, nàng nhoẻn miệng cười, khí tức trên thân triệt để biến thành yêu mị.

Trên người cái kia một cỗ khí tức thần thánh biến mất không thấy gì nữa, từ Thần Nữ hóa thành Ma Nữ.

Tại trong thân thể của nàng, có một cỗ năng lượng kỳ dị phát ra.

“Ngươi cũng đã biết chúng ta sơ thánh điện vì sao có thể xưng bá Chư Thiên vạn giới?”

Nữ tử mỹ lệ  thanh âm cực kỳ mê người tâm thần, để cho người ta muốn trầm luân.

Hạ Thần vẫn không có nói chuyện, nữ tử mỹ lệ cắn răng kịp thời nói ra.

“Chúng ta sơ thánh điện coi trọng chính là mạnh được yếu thua, là một loại dưỡng cổ  hình thức, có thể tại một đám đệ tử bên trong thắng được  đều là chân chính thiên chi kiêu tử, là yêu nghiệt, đối thủ của chúng ta không chỉ có là ngoại giới những địch nhân kia, đồng thời cũng là một loại sư huynh đệ, đại gia  thủ đoạn đều vô cùng  âm hiểm, muốn đem đối phương xem như đá kê chân......”

“Chỉ có trở thành đệ tử nội môn, mới có thể tu hành sơ thánh điện chân chính truyền thừa công pháp, mà ta, mặc dù vẫn chỉ là đệ tử ngoại môn, nhưng lại có thể sớm tu hành, ngươi có biết vì sao?”

Nữ tử mỹ lệ nhìn xem Hạ Thần, cảm nhận được đối phương tựa hồ căn bản không có bị nàng ảnh hưởng, cái này khiến nàng ý thức được, nam nhân này chỉ sợ tâm trí vô cùng kiên định.

“Không có hứng thú!”

Hạ Thần bình tĩnh như trước, hắn trong đôi mắt, đã có lôi đình chi quang đang nổi lên.

Nữ tử mỹ lệ kinh hãi thịt chiến, nàng vội vàng tiếp tục nói.

“Chúng ta sơ thánh điện có một môn hạch tâm công pháp, môn công pháp này cho dù tại sơ thánh điện có thể đứng vào hai vị trí đầu, tại Chư Thiên trong vạn giới, chỉ sợ đều có thể xâm nhập trước 15, mà ta tu hành chính là môn công pháp này, loại công pháp này tên là......

Âm dương hợp hoan kinh!

Truyền thuyết đây là một vị Cực Đạo sinh linh sáng lập, truyền thuyết là các ngươi Đế Đạo Đại Đế vì cùng hậu cung 3000 giai lệ Song Tu, chuyên môn nghiên cứu sáng lập...... Môn công pháp này, có thể âm dương bổ sung, chính là một môn vô thượng đạo pháp......”

Nữ tử mỹ lệ ngữ khí không gì sánh được chăm chú, đằng sau nàng nói tiếp.

“Ta sở dĩ tu hành môn công pháp này, là bởi vì ta bị chúng ta sơ thánh điện  Đại trưởng lão chọn trúng, hắn phá hư điện quy, truyền thụ ta môn công pháp này, chính là muốn cuối cùng cùng ta Song Tu, từ đó phát sinh tiến một bước thuế biến......”

Nói đến đây nàng vội vàng nhìn thoáng qua Hạ Thần, nàng cắn cắn khêu gợi môi đỏ, giờ khắc này cho dù là lại không hiểu phong tình  nam tử cũng đều vì chi tâm động.

“Nhưng ngươi yên tâm, hắn không có chạm qua ta, ta cùng hắn cũng chỉ gặp qua một lần, bởi vì ta  cảnh giới còn quá thấp, bởi vậy hắn cho dù cùng ta Song Tu cũng vô pháp tiến hóa lần nữa, ta vẫn là...... Sạch sẽ !”

Nữ tử mỹ lệ nhìn thấy Hạ Thần dừng bước lại, lập tức lộ ra một cỗ mị lực dụ hoặc  dáng tươi cười, nụ cười này là nàng phát ra từ nội tâm, nàng nhìn thấy hi vọng sống sót.

“Lần thứ nhất Song Tu hiệu quả lớn nhất, có thể khiến chúng ta song phương đều phát sinh thuế biến, cảnh giới của ta cho dù đối với Đại trưởng lão tới nói quá thấp, nhưng đối với ngươi tới nói lại có trợ giúp cực lớn......”

Nữ tử mỹ lệ nói đến đây, quần áo trên người nàng trượt xuống, lộ ra  cái kia mỹ lệ thướt tha  thân thể......

Trong ao lộ ra  nữ tử mỹ lệ  cái bóng, trong ao  con cá giờ khắc này đều tựa hồ điên cuồng.

Nữ tử mỹ lệ cứ như vậy từng bước một hướng Hạ Thần đi.

“Chỉ cần ngươi không giết ta, ta nguyện ý cùng ngươi ngay tại cái này...... Tại ao nước này bên cạnh...... Chúng ta tiến hành âm dương bổ sung...... Tuyệt đối có thể cho ngươi tiến hóa lần nữa......”

Nữ tử mỹ lệ chỉ chỉ bên cạnh ao nước  bãi cỏ, nàng cắn môi đỏ, đóng chặt lại hai chân......

Một màn này có thể làm cho vô số người điên cuồng.

Hạ Thần từng bước một hướng nữ tử mỹ lệ đi đến, nữ tử mỹ lệ lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, nàng chủ động mở ra ôm ấp, biểu hiện ra......

Nhưng ngay lúc nàng sắp tiếp xúc Hạ Thần  trong nháy mắt đó, đột ngột phát hiện, trên mặt nàng cái kia mỹ lệ dáng tươi cười trong nháy mắt ngưng kết.

Hạ Thần  trong con ngươi bộc phát ra Hỗn Độn lôi điện, trực tiếp xuyên thủng  nữ tử mỹ lệ  cái trán.

Nữ tử mỹ lệ cái kia có thể khiến cho mọi người điên cuồng mỹ lệ thân thể, đảo hướng  trong ao kia, máu tươi nhuộm đỏ  xanh biếc  ao nước, một bộ trắng noãn  thân thể đắm chìm tại trong đó.

Hạ Thần đứng tại ao nước bên bờ, bình tĩnh nhìn một màn này.

Cho đến lúc này hắn mới mở miệng lần nữa.

“Đã ngươi là các ngươi Đại trưởng lão  người, ta tốt như vậy hoành đao đoạt ái đâu, người khác nữ nhân, cho dù không có chạm qua, ta cũng không muốn......”

Hắn ngữ khí bình tĩnh, từ đầu đến cuối hắn đều tâm không gợn sóng, hoàn toàn không có bị ảnh hưởng đến.

“Ngươi muốn giết ta, ta nếu là bởi vì ngươi dâng lên thân thể liền thả ngươi, cái kia sau còn làm như thế nào đặt chân, chuyện này nếu như bị lây bệnh ra ngoài, chẳng phải là tại nói thiên hạ biết người, muốn giết ta thất bại  chỉ cần đầu nhập trong ngực của ta, liền có thể miễn trừ vừa chết, cái kia muốn giết ta chi phí chẳng phải là quá thấp......”

Hạ Thần  thanh âm trở nên lạnh nhạt, cho dù là đối với hắn lại có dùng, chỉ cần vượt qua ranh giới cuối cùng của hắn, vậy liền không có khả năng bị hắn tha thứ.

Mỹ lệ đến đâu  nữ nhân đều không có khả năng!

Hạ Thần  thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, trong toàn bộ sơn cốc, chỉ có bộ kia mỹ lệ  thân thể từ từ  trầm luân, triệt để  cùng ao nước hòa làm một thể.

Mà ngoại giới.

Thiên hạ đều oanh động, bởi vì, Hạ Thần cùng vực ngoại người chủ lực một trận chiến bị người thu xuống tới tải lên đến  diễn đàn game bên trong.

“Chết hết, Nam Cương nhuộm đỏ  máu tươi......”

“Trời ạ, vực ngoại người đồng minh nghênh đón đại thảm bại!”

“Kế tiếp còn có người nào có thể ngăn trở Hạ Hoàng...... Hạ Thần muốn triệt để  vô địch!”......

Từng đầu tin tức bắt đầu refresh.

Vô số người đều đang thảo luận, mà Cửu Châu thiên hạ  những người khác vậy thông qua trò chơi người chơi miệng biết  Nam Cương  tin tức mới nhất.

Rất nhanh, lại một tin tức truyền ra.

“Đại Hạ triều đình ban bố danh sách tất sát, tất cả tham dự lần này đuôi giết vực ngoại thế lực đều lên  tấm này danh sách tất sát......”

“Bên trên danh sách tất sát người người người có thể tru diệt, chỉ cần đánh giết trên danh sách  thế lực người, liền có thể tiến đến cao ốc triều đình nhận lấy ban thưởng......”

“Trời ạ, phần thưởng này cũng quá phong phú!”

Vô số người đều oanh động, bị tấm này danh sách tất sát làm chấn kinh, đồng thời cũng bị phía trên phong phú thù lao chỗ chấn động!.......