Chương 789: Đấu tranh!

Chương 789: Đấu tranh!

Cửu Châu thiên hạ.

Rất nhiều người chăm chú  quan sát quan phủ ban bố một tấm kia tất sát bảng đơn.

Tấm này tất sát bảng đơn cũng không có cố ý nhằm vào người nào đó, mà là từng phương thế lực lớn.

Trong đó xếp tại trước bốn  theo thứ tự là thái bạch thần đình, Côn Hư Thần đình, cực Bá Tông, Thái Sơ thánh địa, sơ thánh điện.

Phía sau còn có một số danh sách, những người này tất cả đều là vực ngoại người.

“Vực ngoại người tiến vào gia viên của chúng ta, cướp đoạt chúng ta tài nguyên, tùy ý đánh chết chúng ta  đồng bào, đem chúng ta xem như sâu kiến...... Đối mặt cường đạo như vậy thổ phỉ, chúng ta nhất định phải đứng lên, chính diện nghênh địch......”

“Đối với những cái kia ôm lấy thiện ý, muốn cùng chúng ta làm bằng hữu, muốn bình đẳng, hòa bình giao lưu  vực ngoại người, chúng ta là hoan nghênh bọn hắn  có thể cùng một chỗ cộng đồng trưởng thành, chúng ta cùng một chỗ dắt tay đồng hành, là chúng ta phương thế giới này văn minh siêu phàm kiến thiết góp một viên gạch......”

“Phàm là leo lên danh sách tất sát thế lực lớn, thiên hạ chung kích chi, phàm người gặp, nếu có cơ hội liền lấy nó hướng lên đầu người, nếu không có cơ hội liền bẩm báo quan phủ, chính phủ tự nhiên sẽ phái cường giả tiến đến vây giết, mỗi thiếu một cái đối với chúng ta mang theo ác ý vực ngoại người, chúng ta thế giới này liền có thể thêm ra 10 vị cường giả......”......

Cửu Châu thiên hạ các nơi, đều có quan viên đứng tại giữa quảng trường kích tình  diễn thuyết, mục đích này chính là muốn ngưng tụ khắp thiên hạ  tư tưởng, chiếm cứ tư tưởng trận địa, kể từ hôm nay, Cửu Châu thiên hạ ban đầu sinh linh cùng những này vực ngoại người  quan hệ liền triệt để thay đổi.

Trước hết mời đại gia đối vực ngoại người  điểm chú ý là bọn hắn vô cùng cường đại, mà lại đứng sau lưng một cái không gì sánh được huy hoàng  đạo thống.

Vì vậy đối với bọn hắn, ở trong lòng vô ý thức là mang theo kính úy, thậm chí có chút sợ sệt cùng bọn hắn tiến hành giao phong, sợ sệt ngày sau bị trả thù.

Mà hiện nay theo quan phủ chủ động tuyên truyền, rất nhiều người đều ý thức được, thế giới này bánh ngọt chỉ có nhiều như vậy, trước kia là bọn hắn trong những người này bộ tiến hành phân phối, mà bây giờ tới một đám người ngoài cuộc, bọn hắn phá giới tiến đến, không chỉ có muốn kiếm một chén canh, còn muốn đem Đại Đầu tất cả đều lấy đi, thậm chí toàn bộ lấy đi......

Từ logic quan hệ suy tính, mỗi nhiều một vị vực ngoại người tại bọn hắn thế giới này quật khởi, vậy liền đại biểu bọn hắn thế giới này nguyên bản sinh linh bên trong muốn thiếu sinh ra một vị cường giả.

Bởi vì tài nguyên luôn luôn có hạn  người ta ăn nhiều một ngụm, bọn hắn liền muốn ăn ít một ngụm.

Đạo lý này là phi thường đơn giản.

Mặc dù, từ trên bản chất cho dù không có vực ngoại  khối này bánh ngọt  Đại Đầu cũng sẽ bị triều đình lấy đi.

Nhưng là, bọn hắn chí ít còn có cơ hội phân đến bánh ngọt nhỏ a, mà lại mỗi người đều theo bản năng cảm thấy mình mới là nhân vật chính, đều cho rằng chính mình có cơ hội thu hoạch được cái kia đại cơ duyên......

Như vậy đến một lần, rất nhiều người ở trong lòng cơ hồ theo bản năng đem những này vực ngoại người cướp đoạt Cửu Châu thiên hạ phiên dịch thành vực ngoại người tranh đoạt bọn hắn tự thân quật khởi  đại tạo hóa......

Bởi vậy trong nháy mắt, toàn bộ Cửu Châu người trong thiên hạ  cảm xúc đều bị điều động đứng lên, vô số người giận mắng vực ngoại người, giận dữ mắng mỏ bọn hắn là cường đạo thổ phỉ......

Nhưng là, triều đình tại tuyên truyền cái này một tư tưởng đồng thời, vậy vẫn như cũ có chỗ giữ lại, không có đem tất cả vực ngoại người đều cho vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, tại cuối cùng còn cố ý nói rõ, hoan nghênh một chút vực ngoại người gia nhập trong triều đình......

Chỉ là cường điệu đem mâu thuẫn nhắm ngay thái bạch thần đình, Côn Hư Thần đình, cực Bá Tông, sơ thánh điện cái này tứ phương vực ngoại thế lực lớn......

Đây cũng là triều đình thận trọng cân nhắc qua qua, muốn đối với vực ngoại người áp dụng cường ngạnh  trả đũa, nhưng là cũng không thể toàn phương vị  đối tất cả vực ngoại người không khác biệt khai hỏa.

Dù sao cho dù Đại Hạ hiện nay cường đại tới đâu, chiếm cứ quyền chủ động, cũng không thể cuồng vọng  cùng tất cả Chư Thiên vạn giới đại thế bộc phát xung đột.

Quyết sách này  bản chất mục tiêu chiến lược chính là tại đấu tranh bên trong cầu hoà bình!

Mà không phải thật  một vị đi đấu tranh, một vị đi đấu tranh, cho dù tiền kỳ lấy được  bao lớn  thắng lợi, như vậy cuối cùng đều sẽ bại vong.

Đấu tranh cầu hoà bình, hòa bình bên trong cầu phát triển, không ngừng phát triển lớn mạnh tự thân, cuối cùng không sợ hết thảy đấu tranh......

Mà những cái kia lên danh sách tất sát  vực ngoại thế lực lớn nghe được tin tức này đằng sau, có  trong lòng người sợ hãi, có  người vẫn tại cười lạnh, còn có người không gì sánh được bình tĩnh.

“Làm sao bây giờ, chúng ta tông môn chỉ còn lại chúng ta, thoát đi cái này Đại Hạ cương vực đi, chèo chống đến đến tiếp sau tông môn tiếp tục phái người đến......”

“Một cái nho nhỏ khí vận vương triều, ngươi dám phách lối như vậy, đối với chúng ta tuyên bố danh sách tất sát, ếch ngồi đáy giếng, nào biết bầu trời bao la, ta cực Bá Tông sớm muộn sẽ đem cao ốc này tất cả đều tàn sát  sạch sẽ......”

“Không cần để ý tới bọn hắn, ta sơ thánh điện cường giả vô số, bọn hắn làm sao có thể có thể đem chúng ta giết sạch sành sanh, lần này là chúng ta bại, nhưng còn nhiều thời gian, tương lai còn rất xa, chúng ta tiếp tục tìm kiếm cơ duyên......”......

Các phương đối cái này một tấm danh sách tất sát phản ứng cũng khác nhau, có người phẫn nộ, có người lạnh nhạt!

————————

Nam Cương.

Hạ Thần đánh giết xong cái cuối cùng đại địch đằng sau, liền không nhanh không chậm hướng ban đầu địa phương tiến đến.

Lần này hắn không có ẩn tàng tung tích, mà là quang minh chính đại đi đường.

Lập tức có rất nhiều cố ý chạy đến Nam Cương quan chiến  trò chơi người chơi đều thấy được Hạ Thần  tung tích, bọn hắn đại hỉ nhao nhao núp ở phía xa quay chụp, thu video, tải lên diễn đàn game.

Cho dù những trò chơi này người chơi tự nhận là chính mình ẩn tàng  phi thường tốt, quay chụp thủ đoạn phi thường cao minh, có thể trực tiếp dùng bảng trò chơi tiến hành quay chụp, mà lại những người khác không nhìn thấy,

Nhưng là, Hạ Thần đã sớm phát hiện bọn hắn tung tích, cũng biết bọn hắn tại thu, nhưng đối với tuyệt đại bộ phận  người, Hạ Thần đều giả bộ như không nhìn thấy, tùy ý bọn hắn thu, nhưng cũng có một số người quá mức phách lối, trực tiếp bị Hạ Thần tùy ý chụp chết.

Mà theo một đám trò chơi người chơi tải lên video đằng sau, tự nhiên là tại diễn đàn game bên trong đã dẫn phát bàn tán sôi nổi, những video này lại một lần nữa xác nhận Hạ Thần tại Nam Cương một trận chiến bên trong đại hoạch toàn thắng, lần này hành tẩu tại mọi người  trong ánh mắt, chính là chứng minh tốt nhất.

Trải qua một đỉnh núi nhỏ lúc.

Hạ Thần  ánh mắt nhìn về phía phương xa, nơi đó có cường hãn hung sát chi khí.

Hạ Thần khám phá hư không, trong nháy mắt thấy được phía trước một người mặc chiến giáp màu vàng  thanh niên nam tử.

Hắn anh minh thần võ, mắt sáng như đuốc, cùng Hạ Thần có ba bốn phần tương tự.

Chính là Hạ Hạo.

“Bệ hạ!”

Hạ Hạo rất nhanh chú ý tới Hạ Thần, hắn ném quân đội nhanh chóng  bay tới.

“Ta đến Nam Cương không bao lâu, liền nghe thủ hạ những người chơi kia nói ngươi đã giải vây lại...... Ta tới chậm một bước!”

Hạ Hạo nhìn thấy Hạ Thần, có chút hổ thẹn  cúi đầu.

Hạ Thần Cáp Cáp cười to vỗ vỗ Hạ Hạo  bả vai.

“Ngươi có phần này tâm chính là tốt, mà lại mang theo quân đội tại cái này 10 vạn trong núi lớn tốc độ xác thực đề lên không nổi......”

Thập vạn đại sơn cho dù là Hạ Thần hiện nay cũng không dám nói mình có thể hoàn toàn thông suốt, có nhiều chỗ thậm chí đều cần đường vòng tránh đi.

Chớ nói chi là Hạ Hạo dẫn đầu như thế một chi quân đội đi lại.

Đi

Hai người hàn huyên một hồi, Hạ Thần nói đơn giản một chút tình huống, sau đó mang theo Hạ Hạo tiếp tục đi đường.

“Ngươi tới vừa vặn, sau đó ngươi dẫn đầu quân đội dọn dẹp một chút Nam Cương, địa thế nơi này phức tạp, hay là cần một chút lôi đình thủ đoạn  mà lại ngươi hiện nay còn cần kinh lịch mạnh nhất tôi luyện, bằng không mà nói trong cơ thể ngươi  khối này Chí Tôn xương không phát huy ra được uy lực......”

Vừa đi, Hạ Thần cùng Hạ Hạo nói........