Chương 790: Nhẹ nhàng tới, không mang đi một áng mây!

Chương 790: Nhẹ nhàng tới, không mang đi một áng mây!

Hạ Thần  ánh mắt nhìn về phía Hạ Hạo chỗ ngực  khối kia Chí Tôn cốt, khối này Chí Tôn cốt bên trên lít nha lít nhít  đều là phù văn màu vàng, nhưng là hạch tâm nhất phù văn còn không có hình thành.

Hiển nhiên, khối này Chí Tôn cốt thượng trung  trời sinh thần thông còn không có ấp ủ hoàn thành.

Mà Hạ Hạo lúc này chiến lực vậy còn không có đạt tới đỉnh phong nhất.

“Nhục thể của ngươi rèn luyện còn chưa đủ, đây là Bất Diệt Kim Thân cùng Thiên Nhân cửu đồ, ngươi tốt nhất tu luyện, có thể đem nhục thể của ngươi tiềm năng hoàn toàn kích phát ra đến......”

Hạ Thần con ngươi phát sáng, lập tức có hai đạo tin tức truyền vào Hạ Hạo  trong đầu.

Hạ Hạo chỉ là đơn giản đọc, liền được gợi ý lớn.

“Ta hiểu được!”

Hạ Hạo chăm chú  nhẹ gật đầu, hắn xác thực cảm giác mình thể nội còn có tiềm lực không có khai quật ra, còn có thể tiến thêm một bước.

Hạ Thần mặt mỉm cười, Bất Diệt Kim Thân cùng Thiên Nhân cửu đồ đều là cấp cao nhất  nhục thân tu luyện pháp.

Nhưng cả hai  thiên về điểm lại đều có khác biệt, Bất Diệt Kim Thân theo đuổi là không thể phá vỡ, mà Thiên Nhân cửu đồ theo đuổi là tăng lên nhục thân chi lực.

Thân ngậm Chí Tôn cốt  người được xưng là trời sinh Chí Tôn, mà loại thể chất này, nó mạnh mẽ, không chỉ có bởi vì nó trời sinh ẩn chứa một đạo đại đạo thần thông, cũng bởi vì thân thể mạnh mẽ kia.

Loại thể chất này, tại nhục thân phương diện, chỉ sợ chỉ có Hồng Mông Bá Thể cùng Thánh thể có thể tại thuần túy nhục thân phương diện đem hắn miễn cưỡng áp chế.

Hai người bởi vì mang theo quân đội, cho nên tốc độ cũng chậm xuống tới.

Sau một ngày, tại sắp tiếp cận Hạ Thần  mục đích lúc, một đạo nữ tử mỹ lệ  thân ảnh xuất hiện tại Hạ Thần  trong tầm mắt.

“Sao ngươi lại tới đây......”

Hạ Thần biết Dao Quang tại Lạc Sơn Trung bế quan, không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá nhanh liền xuất hiện ở nơi này.

Phải biết Lạc Sơn đã nhanh tiếp cận Bắc Cương  mà nơi này là Nam Cương.

Bởi vậy Dao Quang cơ hồ vượt qua toàn bộ Cửu Châu thiên hạ.

“Nghe nói ngươi cũng bị người đánh chết, ta muốn lấy ngươi nếu là chết, tới giúp ngươi thu cái thi......”

Dao Quang nhìn xem bình yên vô sự Hạ Thần, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

“Đã ngươi bình yên vô sự, vậy ta liền đi!”

Dao Quang nhìn xem Hạ Thần, dừng bước, không tiếp tục tới gần, nàng nói xong quay người liền rời đi, không có chút nào dừng lại.

Trước mắt  nàng đã vô tâm nhi nữ tình trường, sở dĩ tới đây đó là vì cứu Hạ Thần, nếu người không có việc gì, vậy nàng tự nhiên muốn tiếp tục đem toàn bộ tâm tư đặt ở tiến hóa siêu phàm bên trên.

Nhìn xem Dao Quang rời đi bóng lưng, Hạ Thần không có mở miệng giữ lại.

Con đường tương lai còn rất dài, còn sẽ có rất nhiều cơ hội cùng nhau tiến lên .

Nàng

Hạ Hạo vậy ngữ khí có chút phức tạp, hắn nhưng là làm qua Dao Quang  thần tử......

Hắn tự nhiên biết Dao Quang còn sống, nhưng những năm này giữa bọn hắn chưa từng có gặp mặt qua.

“Nàng đang đuổi tìm nàng  đạo, siêu phàm chi lộ không gì sánh được lộng lẫy đặc sắc, mỗi người đều đang cố gắng tiến lên...... Ta cũng là!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, sau đó mang theo Hạ Hạo tiếp tục đi đường.

Nửa ngày sau.

Hạ Thần về tới ban sơ  mảnh kia chiến trường chính, mà vừa về đến, liền thấy được Hư Không Lam Điệp cùng Miêu Nữ đứng ở chỗ này.

Hư Không Lam Điệp vừa nhìn thấy Hạ Thần liền ngay cả bận bịu bay tới, đồng thời lớn tiếng nói.

“Không xong...... Cái kia gọi cái gì...... Khoa  hắn giống như chết!”

Hư Không Lam Điệp trên không trung không ngừng phe phẩy cánh, nàng cũng trở về đến không bao lâu, nàng một mực tại tìm kiếm tung tích của địch nhân, kết quả vừa về đến liền thấy Nhiếp Khoa  thi thể huyết nhục!

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía trong hố lớn, nơi đó có một bộ mục nát  phá toái  thân thể, đã tựa hồ không có bất kỳ cái gì  sinh mệnh khí tức .

“Hắn rất lợi hại, vậy mà giết chết tên kia mệnh môn cảnh cường giả......”

Miêu Nữ vậy đi  tới chỉ chỉ một bên khác bộ kia mệnh môn cảnh  thi thể.

“Nhiếp Khoa xác thực đã chết hẳn, nhưng trong cơ thể ta  cái này thần trùng tại ta kiểm tra tính mạng của hắn vết tích lúc tựa hồ có  dị động, bộ thi thể này tựa hồ có chút không tầm thường......”

Miêu Nữ có chút không xác định nói ra, nàng nhìn không ra cái gì, hắn chỉ là căn cứ thể nội  một cái kia hoàng kim thần trùng  dị động mà lòng có cảm giác.

Hạ Hạo ánh mắt vậy nhìn về phía trong hố lớn Nhiếp Khoa  thi thể, nhíu nhíu mày, đã từng có đoạn thời gian, có lần người đem hắn cùng Nhiếp Khoa đặt chung một chỗ làm sự so sánh.

Nhiếp Khoa oanh động thiên hạ  một trận chiến, đó chính là năm đó Gia Lăng Quan chi chiến.

Trận chiến kia trực tiếp quyết định về sau  Cửu Châu thiên hạ đại nhất thống.

Lúc trước Nhiếp Khoa đại biểu Đại Hạ xuất chiến, một người đánh xuyên Đại Võ  nhị phẩm cường giả.

Trận chiến này cũng là thà rằng chân chính thành danh chi chiến.

Lúc đó Hạ Hạo cũng là nhị phẩm, bởi vì hắn là Hạ Thần thân đệ đệ nguyên nhân, cho dù biết Hạ Hạo khả năng nhị phẩm cảnh vô địch, trận chiến này cũng không có khởi động hắn.

Vậy bởi vậy, toàn bộ thiên hạ đều tiếc hận, hai người bọn họ bỏ qua một lần giao thủ, vậy bởi vậy, liên quan tới hai người đến tột cùng ai mạnh hơn một mực có tranh luận.

Mà đằng sau, hai người cũng không có cơ hội tỷ thí.

Mà lại, hai người một mực ở vào Vương Bất Kiến Vương  trạng thái, cho tới bây giờ hai người mới lần thứ nhất chạm mặt, nhưng cái này lần thứ nhất chạm mặt, không nghĩ tới chính là thấy được Nhiếp Khoa  thi thể.

“Đạo tàng cảnh đánh chết một tên mệnh môn cảnh......”

Hạ Hạo trong lòng cũng không khỏi khẽ động, hắn cũng không khỏi trầm mặc, cho dù là hắn, nếu như không cưỡng ép thôi động trong cơ thể hắn khối kia Chí Tôn cốt, chỉ sợ cũng căn bản không phải mệnh môn cảnh  đối thủ, chớ nói chi là đánh chết!

Hạ Thần đi đến hố to bên cạnh, trong con ngươi có các loại phù văn thần bí hiển hiện, hắn tại chăm chú dò xét.

“Tử khí......”

Hạ Thần thấy được nồng đậm tử khí, Nhiếp Khoa bộ thi thể này quả thật có chút không thích hợp, theo đạo lý tới nói, liền xem như đã tử vong vậy không có khả năng ngưng tụ nhiều như vậy tử khí.

“Niết Bàn chi ý!”

Hạ Thần nhìn hồi lâu, cuối cùng nhìn ra một ít môn đạo, hắn tại cái kia hạch tâm nhất trong tử khí, cảm nhận được Niết Bàn chi ý.

Tử khí ngay tại chuyển hóa làm sinh khí.

Do sinh hướng chết.

“Sinh cùng tử......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trước đó hắn liền nhìn ra Nhiếp Khoa sở tu hành công pháp  đặc thù, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút tầng ngoài, không cách nào nhìn thấy trọng yếu nhất, bản nguyên nhất .

Nhưng lần này, Nhiếp Khoa đang tiến hành kịch liệt nhất  thuế biến, bởi vậy hắn bản nguyên không giữ lại chút nào  hiện ra tại  Hạ Thần  trong tầm mắt.

“Thật mạnh  Niết Bàn chi ý, sinh cùng tử có thể chuyển đổi......”

Hạ Thần càng là thăm dò cũng không khỏi giật mình, hắn tại cái kia nồng đậm tử khí bên trong, cuối cùng thấy được một tôn cửu thải Tiên Hoàng hư ảnh, một đầu này cửu thải Tiên Hoàng đánh ra lấy trùng điệp trùng trùng điệp điệp  tử khu, theo nó đánh ra, sinh khí ngưng tụ ra......

“Khó trách ngươi muốn đơn độc quyết đấu một vị mệnh môn cảnh......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn phát hiện Nhiếp Khoa ẩn tàng sâu nhất  bí mật.

“Hắn bộ thi thể này sẽ không cần thi biến đi, ta nghe nói Chư Thiên trong vạn giới có một chủng tộc mạnh mẽ, gọi thi tộc, bọn hắn chính là thi thể sau khi tử vong, thể nội khí ẩm quá mức nồng đậm, sau đó thông linh ......”

Hư Không Lam Điệp vờn quanh tại Hạ Thần bên người, không ngừng mở miệng hỏi.

“Hắn còn chưa có chết, đây coi như là một loại giả chết đi, nhưng có thể hay không sống lại, còn phải nhìn hắn tự thân, nếu như hắn thất bại  vậy liền thật đã chết rồi......”

Hạ Thần từ Nhiếp Khoa trên thân thu hồi ánh mắt, nói nghiêm túc..