Chương 791: Sinh tử thuế biến!

Chương 791: Sinh tử thuế biến!

Nam Cương.

Đám người nghe được Hạ Thần  lời nói đều có chút kinh ngạc.

Chết thành dạng này, còn chưa có chết?

“Cái kia có thể cứu hắn sao!”

Hạ Hạo cũng không nhịn được mở miệng, Hạ Thần lắc đầu.

“Chuyện này chỉ có thể dựa vào hắn chính mình, trừ phi chúng ta có thần dược trong truyền thuyết, có thể cưỡng ép đem hắn cứu sống tới, nhưng dựa vào thần dược sống lại chỉ sợ cũng không phải ước nguyện của hắn......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, sau đó cũng không có rời đi, mà là thủ tại chỗ này, chờ đợi Nhiếp Khoa thuế biến.

Mặc dù Nhiếp Khoa là chủ động cầu vừa chết thuế biến, nhưng lần này chung quy là vì trợ giúp hắn mà đến.

Hắn tự nhiên không có khả năng cứ đi như thế, mà lại Nam Cương yêu thú đông đảo, vạn nhất Nhiếp Khoa ở trong quá trình thuế biến, bị yêu thú đánh gãy  thuế biến, triệt để thất bại vậy cũng không tốt.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong nháy mắt ba ngày đi qua.

Tại một cái bình tĩnh  buổi chiều, trong lúc bất chợt, tất cả mọi người mở mắt ra, ánh mắt nhìn về phía trong hố lớn Nhiếp Khoa  thi thể.

“Đây là...... Thành công?”

Mầm nữ nhẹ giọng mở miệng, nàng cảm nhận được một cỗ sinh mệnh ba động.

“Hẳn là!”

Hư Không Lam Điệp theo bản năng đáp lại, ánh mắt vậy nhìn về phía trong hố to, nàng cũng vô cùng hiếu kỳ, thế gian này lại còn có loại công pháp này.

“Đến một bước mấu chốt nhất ......”

Hạ Thần vậy đứng lên, hắn Trùng Đồng triệt để bị kích hoạt, tại chăm chú quan sát hoặc là nói học tập nhìn trộm trong đó kia ẩn chứa Phù Văn lực lượng......

Bây giờ Nhiếp Khoa thể nội cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt, nồng đậm tử khí biến mất không thấy gì nữa, mà là biến thành nồng đậm  sinh cơ.

Từ một loại nào đó trình độ tới nói, Nhiếp Khoa đã triệt để  sống lại.

Nhưng là Hạ Thần biết được, mấu chốt nhất là thuế biến, sống lại còn chưa đủ, còn có triệt để  thuế biến, mới tính chân chính thành công.

Nếu như tại thuế biến một bước này thất bại  cái kia trước đó hết thảy liền uổng phí .

Hạ Thần nhìn thấy, Nhiếp Khoa thể nội có một cái dục hỏa thiêu đốt  Tiên Hoàng, lúc này chính bao vây lấy Nhiếp Khoa hạch tâm nhất huyết nhục tinh hoa cùng thần hồn.

Huyết nhục tinh hoa cùng thần hồn hòa làm một thể biến thành một điểm sáng, thời gian dần trôi qua, phảng phất tạo thành một viên Tiên Hoàng trứng, một cái cơ thể sống mới muốn từ đó dựng dục ra đến.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, đem một chút Niết Bàn thuế biến  Phù Văn minh khắc xuống tới, điều này làm hắn được gợi ý lớn, tại hoàn thiện lấy tự thân  một chút khôi phục thuật pháp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong lúc bất chợt Hạ Thần nghe được  một tiếng rất nhỏ giòn vang.

Viên kia Tiên Hoàng trứng có  vết rách, bên trong cái kia điểm sáng nhanh chóng bành trướng, nồng đậm  sinh cơ dâng lên mà ra.

Hố to bên ngoài.

Những người khác nhìn  trợn mắt hốc mồm.

Nhiếp Khoa nguyên bản cái kia mục nát phá toái  trong thân thể, vậy mà xuất hiện một điểm sáng, mà điểm sáng này cuối cùng trở thành  chùm sáng, Nhiếp Khoa từ đó đi ra.

Trên người hắn kiếm quang tung hoành, bồng bột sinh mệnh lực cùng cường hãn khí huyết, nhưng mấy người cũng không khỏi lùi lại.

Nguyên bản Nhiếp Khoa nhìn qua 30 tả hữu, mà hiện nay, làn da trắng nõn, nhìn qua bất quá 20 ra mặt.

Loại này tuổi trẻ không chỉ có là bề ngoài tuổi trẻ, mà là một loại từ trong ra ngoài tuổi trẻ.

Hắn lại một lần nữa đã trải qua một lần thuế biến, không chỉ có thực lực bản thân trở nên càng thêm cường đại  càng quan trọng hơn là tự thân  sinh mệnh tiềm năng trở nên mạnh hơn.

Hắn thiên phú tu luyện vậy triệt để bị cải biến, hiện nay hắn so trước đó tuyệt đối phải càng thêm yêu nghiệt.

“Bệ hạ!”

Nhiếp Khoa thấy được Hạ Thần, tâm tình vui vẻ, vừa cười vừa nói.

Sống lại thật tốt a.

Mặc dù hắn không e ngại tử vong, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không muốn ưa thích tử vong.

Tử vong là vì tốt hơn còn sống, mà hiện nay hắn thành công!

“Ngươi đã mở ra thứ mười một chỗ đạo tàng!”

Hạ Thần nhìn xem Nhiếp Khoa trái tim nơi đó, nơi đó có một chỗ điểm sáng, theo trái tim của hắn cùng nhau nhảy lên.

Nhiếp Khoa nhẹ gật đầu.

“Mượn nhờ lần này Niết Bàn, hao hết  tất cả tiềm lực, thuận lợi đào móc đi ra, kế tiếp là thời điểm nên đột phá mệnh môn cảnh......”

Nhiếp Khoa nắm chặt nắm đấm, cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng cường hãn kia.

Một bên Hạ Hạo thần sắc ngưng trọng, từ một loại nào đó trình độ tới nói, tạm thời hắn tựa hồ đã bị Nhiếp Khoa hất ra .

“Phải nắm chặt thời gian!”

Hạ Hạo cũng không nhịn được nắm chặt nắm đấm, hắn vốn là một cái lòng tự trọng rất mạnh người.......

Hạ Thần tại Nam Cương lại tiếp tục chờ đợi nửa tháng, đằng sau mới rời khỏi Nam Cương.

Mà Hạ Hạo lưu tại Nam Cương, có Hạ Thần sắc phong  các nơi Sơn Thần, lại thêm Hạ Hạo, Nam Cương bên này đã triệt để dần dần ổn định lại.

Mà Hạ Thần không có bởi vì lần này lần này ngoài ý muốn liền dừng lại bước chân, hắn tiếp tục hành tẩu thiên hạ, tìm kiếm mục tiêu thích hợp, sắc phong thiên hạ.

Muốn đem Đại Hạ  lực ảnh hưởng thẩm thấu tiến trong hoang dã.

Mặc dù Hạ Thần không tại trong đế đô, nhưng là Đại Hạ triều đình lại một mực tại hành động.

“Mời các nơi Yêu Vương cùng nhau tạo thành chống cự vực ngoại người liên minh, mời các nơi Yêu Vương lúc trước đến đế đô thương nghị đại sự, quyết định ta Cửu Châu thiên hạ tương lai kế hoạch trăm năm!”

Đủ loại  tin tức truyền ra, trong thiên hạ một mảnh xôn xao.

Nguyên bản nhân loại cùng giữa yêu thú với nhau  quan hệ là rất khẩn trương  theo linh khí khôi phục đến, thậm chí rất nhiều yêu thú bắt đầu tiến công thành thị nhân loại, mà lại, yêu thú bắt đầu đoạt địa bàn, toàn bộ hoang dã đều không khác mấy luân hãm.

Tình huống này mãi cho đến Đại Hạ thành lập Tống Triều sau, mới không sai biệt lắm chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng là cho dù hiện nay, phần lớn trong hoang dã, nhân loại cũng không dám đi, nơi đó vẫn như cũ là địa bàn của bọn hắn.

Nguyên bản đại gia coi là nhân loại cùng giữa yêu thú với nhau sẽ một mực đối địch, chém giết lẫn nhau, kết quả lại không nghĩ rằng, hiện nay, Đại Hạ triều đình vậy mà chủ động phát ra mời, muốn cùng các nơi yêu thú bá chủ tạo thành liên minh, cộng đồng chống lại vực ngoại người.

“Tốt, chúng ta yêu thú cùng nhân loại mặc dù không phải cùng một chủng tộc, nhưng là chúng ta cùng là thế giới này  sinh linh, bây giờ ngoại nhân đều đánh tới cửa nhà  đều đến nhà chúng ta cửa ra vào cướp đoạt tài nguyên  chúng ta tự nhiên muốn cùng một chỗ liên hợp lại, trước đối phó những này vực ngoại người......”

Quá trong hồ  nước con khỉ cái thứ nhất đứng dậy hưởng ứng.

Cũng không lâu lắm, Thanh Hải Hồ bên trong đầu kia Hắc Long Vương vậy đi ra phát ra tiếng .

“Mặc dù là khác biệt chủng tộc, nhưng so với vực ngoại người, Đại Hạ mới là bằng hữu của chúng ta, xác thực nên ngồi xuống cùng một chỗ thương thảo, chúng ta muốn liên hợp lại, dạng này mới sẽ không bị vực ngoại người từng cái đánh tan.”

Hắc Long Vương ngữ khí vậy hết sức chăm chú, từ khi lần trước đế đô xem lễ đằng sau, hắn đã nhận rõ ràng  hiện thực.

Phương bắc đầu kia Hải Đông Thanh cũng tương tự đáp lại, hắn vậy đồng ý, ngồi xuống cùng một chỗ tâm sự, cùng một chỗ tạo thành một cái đồng minh, hắn cho là, bọn hắn Cửu Châu thiên hạ  sinh linh không nên lẫn nhau tự hao tổn xuống dưới.

Muốn cộng đồng nhất trí đối ngoại, trước giải quyết ngoại bộ uy hiếp lại nói.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ các nơi đều chấn động .

Nhân loại cùng yêu thú lại muốn ngồi xuống cùng nhau thương nghị đại sự, hình ảnh này làm sao nhìn qua đều có chút quái dị, nhưng có lẽ tại không lâu sau đó, một màn này thật  sắp xảy ra.

Thời gian trôi qua, ngay tại thương nghị  thời gian sắp đến thời điểm, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện một chi tin tức ngầm.

“Nghe nói Đông Hoang Sơn Mạch bên kia còn có một cái đại thế giới, triều đình cũng sớm đã phát hiện, bây giờ đã chuẩn bị nhiều năm, có lẽ tiếp qua không lâu, chúng ta Đại Hạ liền sẽ cử hành đông chinh  muốn vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch, đi chinh chiến phương đông đại thế giới!”

Tin tức này vừa ra, tất cả mọi người kinh ngạc, sau đó ngay sau đó hưng phấn!.