Chương 792: Liên minh!

Chương 792: Liên minh!

Cửu Châu thiên hạ.

Đủ loại  tin tức bay đầy trời, đến mức để cho người ta không phân rõ thật giả, trong đó sốt dẻo nhất hai cái tin tức chính là nhân loại cùng Yêu tộc muốn tạo thành đồng minh, liên hợp lại, cùng nhau đối kháng vực ngoại người.

Mà đổi thành một cái thì là triều đình muốn đông chinh Trung Nguyên!

Đồng thời chuyện này còn nói  có bài bản hẳn hoi, để rất nhiều người nghe sửng sốt một chút .

“Cái gì? Chúng ta Cửu Châu thiên hạ bên ngoài, còn có một trong đó nguyên thiên hạ?”

“Triều đình rất nhiều năm trước liền đã bố cục  ở bên kia còn có trú quân?”

“Bên kia văn minh cùng sáng chói không kém cỏi chúng ta?”......

Vô số dân chúng phi thường kinh ngạc, đây đối với bọn hắn tới nói trùng kích phi thường lớn.

Bởi vì cho tới nay, bọn hắn đều là lấy chính thống tự cho mình là, cho rằng bọn họ mới là thế giới  trung tâm.

Bắc Cương bên kia là thảo nguyên cùng vô tận hoang mạc.

Phía đông là Đông Hoang Sơn Mạch, nơi đó không thích hợp nhân loại sinh tồn, Nam Cương thập vạn đại sơn bên trong ngược lại là sinh hoạt một số người, nhưng trong này hoàn cảnh gian khổ.

Mà phía tây chính là Tây Vực, văn minh sáng chói, thích hợp nhân loại ở lại, nhưng là văn hóa cùng tập tục cùng Cửu Châu thiên hạ có rất lớn khác biệt, tại Cửu Châu người trong thiên hạ xem ra bên kia bất quá cũng như vậy.

Bây giờ, lại có tin tức nói, phía đông bên kia còn có một mảnh rộng lớn khu vực, cùng bọn hắn đồng tông đồng nguyên, không gì sánh được  phồn hoa hưng thịnh.

Cũng có một số người ngay từ đầu rất kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền tiếp nhận  sự thật này.

Bởi vì vô số năm qua, một mực có người đang suy đoán Đông Hoang Sơn Mạch phía bên kia đến tột cùng còn có hay không thế giới mới.

Có người cho là bên kia chính là tuyệt địa, vậy có người cho là, chỉ cần vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch, sau đó liền có thể đến thế giới mới, còn có người nói bên kia là yêu thú  thánh địa.

Các loại quan điểm một mực tranh luận không ngớt, bây giờ, rốt cục được chứng thực .

Cho nên rất nhiều người cũng không thấy quá ngoài ý muốn, chỉ là chấn kinh triều đình lại muốn đối bên kia phát binh, Đại Hạ đã có 10 nhiều năm không có tiếp tục mở cương khuếch trương thổ  làm một cái mới phát vương triều, hiển nhiên nó còn phi thường triều khí phồn thịnh.

“Phương bắc Man tộc nghe nói gần nhất vậy rất không thành thật, những năm gần đây bọn hắn phát triển vậy rất không cấp tốc, coi như muốn tiến đánh phương đông, triều đình khoảng thời gian này cũng không khả năng phát binh......”

“Đối, mà lại ta nghe nói Tây Vực bên trong, xuất hiện một cái cực kỳ lợi hại  nhân vật, hắn lai lịch phi thường thần bí, được xưng là Thế Tôn, hiện nay đã vào ở  thiên phật chùa, muốn chỉnh hợp Tây Vực phật quốc......”

“Thiên hạ mưa gió nổi lên nha, chẳng lẽ lại một cái loạn thế muốn mở ra sao?”......

Rất nhiều người chăm chú phân tích, cảm thấy coi như triều đình muốn đông chinh, cũng sẽ không lựa chọn thời cơ này, nếu như triều đình đối Trung Nguyên thiên hạ thật  sớm có bố cục  lời nói, vậy tuyệt đối sẽ không lựa chọn tại khoảng thời gian này công khai, đến tột cùng là ai đem triều đình ẩn giấu đi nhiều năm như vậy bí mật bại lộ đi ra đâu.

Trong lúc nhất thời thiên hạ  thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn .......

Đại Hạ lịch hai mươi mốt năm 11 giữa tháng tuần.

Nhân yêu gặp gỡ cuối cùng vẫn là đến .

Tại Đại Hạ triều đình  dẫn đầu bên dưới, rất nhiều yêu thú bá chủ đều chạy đến đế đô.

Sở dĩ lần này hội nghị có thể thuận lợi tổ chức, một mặt là bởi vì hiện nay Đại Hạ  thực lực, còn mặt kia, thì là bởi vì những yêu thú này bá chủ tự thân vậy cảm nhận được đại uy hiếp.

Những cái kia vực ngoại người xuất thủ hoành hành không sợ, vừa có  trực tiếp đem bọn hắn Yêu tộc xem như tọa kỵ nô dịch, thậm chí có  trực tiếp sẽ chọn xuất thủ đánh giết bọn hắn, rút ra trong cơ thể của bọn hắn huyết mạch, sau đó luyện chế huyết nhục đại dược......

Trong khoảng thời gian này, đã có một ít đã thức tỉnh cường đại huyết mạch yêu thú bá chủ thua ở  trong tay bọn họ.

Mặc dù bọn hắn là yêu thú, nhưng là trí tuệ trình độ đều đã rất cao, tự nhiên minh bạch bọn hắn phân tán ở các nơi, chính là đơn đả độc đấu, tiếp tục như vậy tuyệt đối sẽ bị từng cái đánh tan, bị vây giết.

Cho nên hiện nay Đại Hạ đứng dậy nguyện ý làm cái này dẫn đầu đại ca, bọn chúng rất nhiều đều là phát ra từ thật lòng ủng hộ, mà lần này tới cũng là vì  thương thảo chi tiết, tận lực đa số tự thân tranh thủ một chút lợi ích.

“Những yêu thú này bá chủ phải vào thành!”

Toàn bộ đế đô một ngày này đều có chút sôi trào, rất nhiều người đứng tại hai bên đường vây xem.

Lần này cùng lần trước tấn thăng đại điển khác biệt.

Lần trước những yêu thú này bá chủ chỉ được cho phép tại đế đô bên ngoài đỉnh núi nhỏ xem lễ, không có để bọn hắn vào thành, bởi vì sợ tạo thành một chút khủng hoảng cùng không thể nào đoán trước chính là, dù sao những yêu thú này bá chủ vừa mới khai trí không lâu, trên thân còn có một cỗ thú tính......

Mà lần này, Đại Hạ triều đình đem địa điểm xếp tại  trong đế đô bộ, cho phép yêu thú bá chủ vào thành.

Đây hết thảy đều là bởi vì hiện nay Đại Hạ  thực lực tổng hợp phát sinh  một cái chất  thuế biến.

Đã đối với mấy cái này yêu thú bá chủ không có cố kỵ, tự tin có thể hoàn toàn trấn áp.

Trương Thương hôm nay vậy từ trong bế quan đi ra  Thiên Nhân cửu đồ hắn đã tiểu thành, hắn cùng môn công pháp này không gì sánh được  phù hợp, trong cơ thể hắn Hồng Mông bá huyết đã tiến một bước khôi phục.

Bây giờ đã đột phá đến đạo tàng lục trọng thiên, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

“Những yêu thú này bá chủ nhìn qua cũng là ôn hòa......”

Trương Thương bên người, một người nam tử mở miệng nói ra.

“Hứa Huynh không nên nhìn như vậy ôn hòa, nhưng nếu là bọn hắn triệt để triển khai thân hình, chỉ sợ có thể tuỳ tiện tàn sát gần phân nửa thành khu......”

Trương Thương nói nghiêm túc, hắn chung quy là ở trong vùng hoang dã gặp qua một chút việc đời  nhìn qua chân chính triển lộ thần uy  yêu thú bá chủ, cỗ khí tức kia cho dù là cách hơn mười cây số, đều có chút hô hấp không đến.

Đế đô cửa khẩu phía Bắc.

Một cái nhìn qua 2 mét cao bao nhiêu  con khỉ sải bước  từ cửa thành đi đến.

Hai bên đường vô số người không gì sánh được hiếu kỳ, mà con khỉ này cũng tương tự hết nhìn đông tới nhìn tây, đối với người bầy không gì sánh được hiếu kỳ.

“Thật là nồng nặc  linh khí......”

Vừa mới đi vào trong đế đô, nước con khỉ liền bén nhạy phát hiện trong đế đô  linh khí nồng đậm độ.

Tại phía sau hắn, có một đầu thân hình thu nhỏ chỉ có 10 mét hơn dáng dấp Hắc Giao lúc này vậy từ cửa thành tiến đến, nó cái kia thâm thúy  trong mắt đen, loáng thoáng thấy được đế đô trên không có một ít phù văn ba động, như là tạo thành một cái lồng năng lượng,

Nếu có người muốn cưỡng ép tiến vào nói, trước tiên những phù văn này liền sẽ tạo thành sát cơ đối kẻ xông vào xuất thủ, đồng thời cũng sẽ kinh động trong đế đô  cường giả.

“Cái này sừng là trong truyền thuyết  Long Giác sao?”

Rất nhiều người nhìn xem trên thân lóe hàn quang, thân thể rút nhỏ 10 nhiều lần  Hắc Long Vương, nhìn hắn chằm chằm không ngừng.

Bởi vì hắn  hình thể rất giống trong truyền thuyết  Thần Long  trên thân đã tiến hóa ra vảy rồng cùng Long Giác......

Cứ như vậy những yêu thú này bá chủ phi thường có trật tự  từ cửa thành tiến vào trong đế đô, rất nhiều nguyên bản thân hình khổng lồ  yêu thú bá chủ đều rút nhỏ thân hình, thu liễm trên người sát khí, cái này khiến rất nhiều người đều nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn cái không được, mặc dù bọn hắn cũng vô cùng sợ sệt, nhưng bởi vì có triều đình cường giả ở đây, bọn hắn lá gan cũng lớn không ít.

Nhưng rất nhanh thân hình của bọn nó liền biến mất không thấy, bọn chúng chung quy là yêu thú bá chủ, không có khả năng thật  một mực bị người vây xem không rời mắt.

Nói như vậy thành cái gì ?

Miễn phí động vật biểu diễn?

Bọn hắn tự nhiên cũng là có ngạo khí!.......