Chương 793: Trung Nguyên thiên hạ cùng thần thoại thiên hạ!

Chương 793: Trung Nguyên thiên hạ cùng thần thoại thiên hạ!

Đế đô.

Đi vào trong đế đô thương nghị lần này liên minh  yêu thú bá chủ, tổng cộng có 16 vị.

Bọn hắn tự thân huyết mạch đều vô cùng đặc thù, chính là Thái Cổ một di chủng, trong đó huyết mạch kinh người nhất  không thể nghi ngờ chính là Hắc Long Vương cùng nước con khỉ.

Trưởng thành hạn mức cao nhất phi thường cao.

Mà một ngày này, Hạ Thần cũng trở về đến  trong đế đô.

Những yêu thú này bá chủ được mời lên  Đông Châu Đảo, đằng sau không có ai biết cụ thể hàn huyên cái gì, chỉ biết là, cái này 16 vị yêu thú bá chủ từ Đông Châu Đảo sau khi đi ra, đều lựa chọn gia nhập Thiên Phụng Điện.

Trở thành  Đại Hạ  một thành viên.

Mà cũng là lần này thương thảo đằng sau, mùa hè lớn phụng trong điện  các phương cường giả đều đi ra.

Bắt đầu phản săn giết vực ngoại người.

“Báo cáo có thưởng, phàm là cung cấp cái kia ngũ đại vực ngoại thế lực thành viên tung tích, đều có thể tiến về triều đình nơi đó nhận lấy tài nguyên tu luyện...... Cung cấp tin tức trọng yếu hoặc là đánh giết đối phương nhân vật trọng yếu, có thể cho phép tiến về các nơi trong danh sơn đại xuyên tu luyện......”

Đại Hạ lịch 21 mỗi năm đuôi nhất định là huyết tinh, Đại Hạ lịch 21 năm là linh khí khôi phục  năm thứ nhất, mà mặc dù chỉ là không đến một năm, nhưng ngoại giới phảng phất đã trở nên thương hải tang điền, đối với Đại Hạ lịch 20 năm cùng 21 năm, tất cả mọi người có một loại cách một thời đại  cảm giác.

Một năm này phát sinh  đông đảo sự tình, mà đối với những cái kia vực ngoại người, thế giới này phảng phất biến thành Địa Ngục, tình hình hoàn toàn phản tới, bọn hắn bị trở thành con mồi.

Có  người vừa mới trải qua thiên tân vạn khổ, vận khí đủ tốt, vượt giới đến đây, kết quả là gặp phải Địa Ngục bắt đầu.

Thoáng qua một cái đến liền bị người truy sát.

Bởi vì các nơi đều là nhãn tuyến, đặc biệt là bởi vì trò chơi người chơi quần thể này  tồn tại, tin tức truyền bá  không gì sánh được cấp tốc, thường thường bọn hắn vừa hiển lộ tung tích, quan phủ bên này liền nhận được tin tức.

Trong lúc nhất thời, vực ngoại người binh bại như núi đổ.

Thái bạch thần đình, Côn Hư Thần đình, Thái Sơ thánh địa, sơ thánh điện, cực bá tông cái này ngũ đại vực ngoại thế lực rất nhiều đều đã chịu không được áp lực, bắt đầu quyết định rút lui Đại Hạ cương vực.

“Đi Trung Nguyên thiên hạ đi, nghe nói bên kia càng thêm hỗn loạn, các quốc gia san sát, ở bên kia chúng ta có thể hàng duy đả kích!”

Có người nói nghiêm túc, cho là tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn sẽ ở bên này toàn quân bị diệt.

Bọn hắn thế nhưng là hỏa chủng, bọn hắn phía sau thế lực lớn hao phí vô số đại giới mới đưa bọn hắn đưa vào, mục đích đúng là vì để cho bọn hắn cuối cùng Tiếp Dẫn người mạnh hơn tới, đồng thời cũng là vì  khai cương khoách thổ đặt nền móng.

“Nhưng chúng ta phía sau thế lực lớn  vượt giới thông đạo, trên cơ bản đều trong này nguyên thiên hạ bên trong, không ở nơi này đứng vững theo hầu, chúng ta tương lai sợ rằng sẽ rất bị động......”

“Đừng nghĩ nhiều như vậy, trước sống sót, bảo tồn thực lực cần gấp nhất, tương lai sớm muộn sẽ có cường đại hơn cường giả cùng thiên kiêu tới, thậm chí chúng ta tông môn  Thánh Tử thánh nữ cũng sẽ tự mình tới chinh chiến, đến lúc đó, chính là chúng ta phản công ngày......”

“Đối, chỉ cần còn sống, vậy liền có cơ hội, Cửu Châu thiên hạ mảnh này rộng lớn  cương vực, tương lai sớm muộn sẽ là chúng ta, hiện nay còn vừa mới linh khí khôi phục, tương lai nhiều cơ hội chính là......”......

Trong hắc ám có đủ loại  thanh âm không ngừng vang lên, bọn hắn thương nghị hồi lâu, cuối cùng đã đạt thành nhất trí.

Bọn hắn muốn đông chinh, đi Trung Nguyên thiên hạ đánh xuống một khối cương vực lại nói.......

Tây Vực.

Theo linh khí khôi phục, nơi này mỗi ngày cơ hồ đều có thần tích bộc phát.

Thậm chí có Thần Linh  khí tức chảy xuôi, chỉ là bị Thiên Địa Đại Đạo đè chế .

Nơi này đã triệt để  biến thành một mảnh thần quốc, tất cả mọi người tin phụng riêng phần mình  Thần Linh.

Thần thoại thiên hạ góc đông nam, nơi này chính là Thiên Đế giáo  địa bàn.

Thiên Đế giáo chính là thần thoại thiên hạ bên trong thế lực lớn thứ ba, luận tông giáo lực ảnh hưởng cái kia đủ để đứng hàng thứ hai, gần với phật quốc Phật gia!

Tây Vực bên trong hiện nay cường đại nhất  chính là phật quốc, thứ yếu chính là Đường An Dân tại 7 năm trước sáng lập Đại Đường, Hồng Tú Bình sáng lập  Thiên Đế giáo luận thực lực tổng hợp, hiện nay như trước vẫn là không bằng Đại Đường.

Đại Đường chiếm cứ lấy Tây Vực đông bắc khu vực, diện tích lớn khái có toàn bộ thần thoại thiên hạ  ba phần mười, Thiên Đế giáo chiếm lĩnh  diện tích có một phần năm.

Mặt khác  một nửa diện tích đều bị phật quốc chiếm cứ.

Thiên Đế giáo.

Hồng Tú Bình từ trong bế quan đi ra, phía sau hắn có thần vòng ngưng tụ, đó là nồng hậu dày đặc  tín ngưỡng lực.

Theo linh khí khôi phục thời đại tiến đến, hắn ở thời đại này như cá gặp nước, hắn cảm giác cái này mới là thời đại của hắn.

“Rốt cục bước vào mệnh môn cảnh, tín ngưỡng lực thật sự là diệu dụng vô tận, khó trách liền thần minh đều muốn tranh đoạt......”

Hồng Tú Bình tự lẩm bẩm, hắn tại thần thoại thiên hạ sáng lập Thiên Đế giáo đằng sau, đại biểu Thiên Đế hành tẩu thế gian, thu được lợi ích cực kỳ lớn.......

Đại Đường.

Đường An Dân ngồi tại trên long ỷ, đế vương chi khí càng thâm hậu.

“Hay là phải nghĩ biện pháp thành lập vận hướng......”

Đường An Dân tự lẩm bẩm, hắn đã từ phái đi Cửu Châu thiên hạ  thám tử bên trong biết được vận hướng  diệu dụng cùng cường đại.

Hắn biết rõ chỉ có thành lập vận hướng, mới có thể chân chính để siêu phàm giả cam tâm vì đó bán mạng.

“Bệ hạ, Triệu đại nhân cầu kiến......”

Ngay tại Đường An Minh suy nghĩ lúc đó có người tiến đến bẩm báo.

“Để hắn tiến đến!”

Rất nhanh Triệu Vũ đi đến, mà ở bên cạnh hắn còn có một người dáng dấp anh tuấn người trẻ tuổi, người trẻ tuổi này khí tức trên thân vô cùng huyền diệu.

“Bệ hạ, ta là tới hướng ngài tiến cử đại tài !”

Triệu Vũ Hành xong lễ sau đối với Đường An Dân nói nghiêm túc.

“Đây là ta vừa mới kết bạn  bằng hữu, hắn xuất sinh Chư Thiên bách gia bên trong Âm Dương gia, lần này vượt giới mà đến, chính là muốn tìm một vị anh chủ phụ trợ  đồng thời, hắn biết như thế nào thành lập vận hướng......”

Đường An Dân vừa nghe đến cái này cũng nhịn không được đứng lên.

Nhưng hắn cuối cùng phi thường có thể rất nhanh liền để cho mình nỗi lòng bình tĩnh một chút, hắn nhìn về phía Triệu Vũ  ánh mắt trở nên càng thêm coi trọng.

Đây là tâm phúc của hắn, những năm này trợ giúp hắn vượt qua rất nhiều nan quan, mỗi khi hắn có cần gặp được khó khăn lúc, Triệu Vũ đều có thể kịp thời đứng ra.

Lần này lại còn làm quen dạng này một vị vực ngoại người.

“Bệ hạ, ta danh đan Dương tử, chính là Chư Thiên bách gia bên trong Âm Dương gia  đệ tử hạch tâm, tại Âm Dương gia trong thế hệ trẻ tuổi xếp hạng thứ 16......”

Đan Dương Tử bình tĩnh nói, trong lời nói vô cùng tự tin!

Bọn hắn Âm Dương gia cũng là cùng khí vận vương triều chiều sâu khóa lại  tầm long mạch, định phong thủy, vẽ âm dương, nghịch càn khôn, đây cũng là bọn hắn Âm Dương gia.

Mỗi một vị vận hướng chi chủ bên người đều có bọn hắn Âm Dương gia đệ tử  tung tích.......

Phật quốc thủ đô Thiên Phật Tự.

“Thế Tôn thật chẳng lẽ  muốn rời khỏi sao?”

Trên hoa sen người cùng Viên Tâm pháp sư nhìn về phía trước đạo kia thân ảnh áo trắng, ngữ khí chăm chú  hỏi thăm.

Thế Tôn mặt mỉm cười, thế gian này không có cái gì có thể làm hắn động dung, trong con ngươi của hắn mang theo từ bi cùng trí tuệ.

“Ta muốn mới xây một tòa đạo tràng, tại thần thoại thiên hạ  trung tâm, có một ngọn núi tên là Linh Sơn, ta muốn ở nơi đó tu kiến Đại Lôi Âm Tự, từ hôm nay sau vậy sẽ là phật môn tổ đình!”

Thế Tôn niêm hoa nhất tiếu, tại phía sau hắn, phật nữ rõ ràng phạm lẳng lặng đứng sừng sững ở chỗ đó, phật nữ băng cơ phật cốt, như là một tôn chân phật, nhưng lúc này lại biến thành một tên tùy tùng........