Chương 794: Linh Sơn phật môn!

Chương 794: Linh Sơn phật môn!

Thần thoại thiên hạ!

Thế Tôn Hạ Thần nhìn xem trên hoa sen người cùng Viên Tâm pháp sư cùng một đám cao tăng.

Hắn nhẹ giọng mở miệng.

“Các ngươi có thể nguyện đi theo ta, cùng nhau đi tới Linh Sơn, đến đó thành lập phật môn!”

Trên hoa sen người cùng Viên Tâm pháp sư liếc nhau, sau đó không do dự, hai người đều là cúi đầu, chắp tay trước ngực.

“Nguyện đi theo Thế Tôn, thành lập phật môn!”

Sau lưng, một đám cao tăng cùng đệ tử vậy chắp tay trước ngực đồng loạt  mở miệng.

Thế Tôn Hạ Thần sở dĩ có thể nhập chủ thiên phật chùa, không chỉ là đơn thuần nương tựa theo võ lực, càng quan trọng hơn là cả người phật pháp.

Bọn hắn như là phật nữ một dạng, đều là tại thế tôn Hạ Thần trên thân cảm nhận được chân chính tuệ cùng phật!

Bởi vậy bọn hắn cho là Phật Đà chân thân giáng lâm !

“Đại thiện!”

Thế Tôn Hạ Thần chắp tay trước ngực, mặt mỉm cười.

Hắn sở dĩ muốn thành lập Đại Lôi Âm Tự, chính là muốn một lần nữa chải vuốt Phật gia nội bộ, Phật gia mặc dù tại cái này Tây Vực bên trong vô cùng cường đại, nhưng kỳ thật nội bộ các phái san sát, mặc dù lấy thiên phật chùa làm chủ đạo, nhưng kỳ thật không gì sánh được  phân tán, không cách nào chân chính ngưng tụ cùng một chỗ.

Phật gia càng giống là một cái liên minh, chỉ là có thống nhất  tư tưởng.

Mà hiện nay Thế Tôn Hạ Thần muốn thành lập phật môn, chính là muốn đem toàn bộ quốc gia chân chính hoàn toàn ngưng tụ, biến thành một phương đạo thống, một phương thế lực lớn.

Đồng thời cũng là vì  ngày sau thống nhất toàn bộ Phật gia làm chuẩn bị.......

Linh Sơn ở vào thần thoại thiên hạ  trung tâm, cái này một tòa danh sơn tại thần thoại thiên hạ bên trong danh khí vậy phi thường lớn, có đông đảo truyền thuyết thần thoại, mà hiện nay, Linh Sơn linh khí nồng đậm, có đông đảo linh mạch hội tụ, đây cũng là vì gì Thế Tôn Hạ Thần muốn lựa chọn toà danh sơn này làm phật môn tổ địa  nguyên nhân.

Một đoàn người không nhanh không chậm đi đường, mà trên thực tế thiên phật chùa khoảng cách Linh Sơn không tính quá xa, chỉ là 1 ngày sau, đám người liền chạy tới Phật Sơn Sơn dưới chân.

“Đây là......”

Mới vừa đến nơi này, đám người liền nghe đến  nồng đậm  mùi máu tươi, sau đó đám người liền nhìn thấy, nguyên bản Linh Sơn Sơn dưới chân  tòa kia thành trấn, lúc này đã biến thành địa ngục nhân gian.

“Đem bọn hắn tất cả đều tàn sát sạch sẽ, luyện chế Huyết Thần đan, sau đó tế hiến cho thần minh, thu hoạch được lực lượng cường đại, dạng này, chúng ta liền có thể thuận lợi đánh xuống Linh Sơn ...... Ha ha!”

Trong tòa thành trấn này, có bảy tám người lúc này còn tại xuất thủ, bọn hắn gặp phải người liền giết, đồng thời trong tay có một cái bình máu, đang thu thập tinh huyết.

“A di đà phật!”

Một đám cao tăng nhìn thấy bi thảm như vậy  một màn, trên mặt vạch trần ra từ bi, phẫn nộ một màn.

“Đưa bọn hắn hướng độ siêu sinh!”

Thế Tôn Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, lập tức, Hạ Thần sau lưng một đám thiên phật chùa cao thủ trong nháy mắt xuất thủ.

Phật nữ Thanh Phạm vậy tự mình xuất thủ, nàng để mắt tới  vị kia người mạnh nhất.......

“Thế Tôn, đã đem bọn hắn tất cả đều đều độ hóa siêu sinh ......”

Cũng không lâu lắm, một đám cao tăng do trợn mắt Kim Cương thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, chỉ là nhìn xem phía trước kia nhân gian Luyện Ngục, vẫn như cũ còn có vẻ không đành lòng.

Trong thành trấn này  mấy trăm ngàn người cơ hồ đều chết hết......

Thế Tôn Hạ Thần hướng về một phương hướng đi đến, dưới chân hắn, là vô số thi cốt huyết nhục, nồng đậm  mùi máu tươi, để một đám cao thủ đều có chút chịu không được.

“Ngã phật từ bi, chúng ta liền ở chỗ này tụng kinh, thay bọn hắn siêu độ đi, hi vọng kiếp sau bọn hắn có thể vào ngã phật quốc Thiên Đường......”

Thanh Phạm mở miệng, trong miệng nàng niệm tụng phật kinh, trên thân phật quang đại triển.

Thế Tôn Hạ Thần xuyên qua  từng đống thi cốt, cuối cùng tại một chỗ cũ nát dính đầy máu tươi  đình viện trước ngừng chân.

Trong sân có mấy cỗ thi thể, Thế Tôn Hạ Thần đi vào một chỗ giếng cạn phía trước, tại giếng cạn phía trên có một bộ nữ nhân thi thể, còn phi thường trẻ tuổi, nhưng là huyết nhục đã khô kiệt, tinh huyết bị người hút đi, Thế Tôn Hạ Thần đem nó nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi, sau đó hướng giếng cạn nhìn xuống dưới đi.

Bên trong có một đứa bé, hắn ánh mắt sáng tỏ, còn rất là còn nhỏ, nhưng này thuần khiết sáng tỏ  trong đôi mắt lại có trí tuệ quang mang lấp lóe, một mình hắn đợi tại trong giếng cạn, không biết chờ đợi bao lâu, nhưng lại không khóc không nháo.

Tại như vậy trong núi thây biển máu, hài nhi này hài đồng lộ ra bất phàm như thế.

Thế Tôn Hạ Thần vẫy tay một cái đem hắn từ trong giếng cạn đem ra, ôm vào trong ngực.

Mà cảm nhận được Thế Tôn Hạ Thần khí tức trên thân, hài đồng này vậy mà lộ ra  một vòng mỉm cười.

“Ngươi sinh ra ở dưới chân linh sơn, nhưng vậy bởi vậy người nhà gặp như vậy tai hoạ, mà ta muốn tiến về Linh Sơn, ngươi ta hữu duyên, ngươi cùng ngã phật hữu duyên, tức từ hôm nay, ngươi chính là ta đại đệ tử!”

Thế Tôn Hạ Thần ôm hài nhi này, nghiêm túc nói.

“Ngươi vừa ra đời liền gặp như vậy cực khổ, như vậy kể từ hôm nay, ngươi liền tên là...... A Nan đi! Nguyện ngươi đi theo ta tọa hạ tu hành, kinh lịch nhân gian rất nhiều cực khổ, cuối cùng tu được phật quả!”

Thế Tôn Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra.

Phật môn đại đệ tử hôm nay quy vị!......

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Hạ Thần mở mắt ra, trên thân khí tức cường đại chậm rãi thu liễm.

“Mệnh môn cảnh đệ nhị trọng ......”

Hắn lại mở ra  một cánh cửa, tại vương triều khí vận  gia trì bên dưới, hắn có được 10 lần tốc độ tu luyện, lại thêm hắn thân ở tu luyện thánh địa, bởi vậy nhanh chóng lại tiến hành một lần tiến hóa.

Đồng thời Hạ Thần trên người có nồng đậm  quốc vận ngưng tụ.

Hắn vận chuyển đế kinh, lập tức, trên người quốc vận bị hắn điều động đứng lên, cùng hắn triệt để  hòa làm một thể.

Hạ Thần  khí tức cấp tốc tăng vọt.

Hạ Thần lẳng lặng cảm thụ nguồn lực lượng này, cuối cùng làm ra phán đoán.

“Lại không sử dụng Trùng Đồng  trời sinh thần thông  tình huống dưới, ta tự thân  chiến lực cũng đã đạt đến mệnh môn cảnh lục trọng thiên, mà hiện nay vận chuyển đế kinh, điều động Đại Hạ quốc vận, tại quốc vận  gia trì bên dưới, sức chiến đấu của ta tối thiểu tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, cũng đã đạt đến mệnh môn cảnh bát trọng thiên......”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, đây cũng là gặp may mắn hướng con đường chỗ tốt.

Vận hướng chi chủ sở dĩ tự thân tu vi vô cùng cường đại, không chỉ là bởi vì bọn họ tốc độ tu luyện không gì sánh được nhanh chóng, cũng bởi vì bọn hắn có toàn bộ vận hướng quốc vận  gia trì.

Cho dù là người bình thường, tại khổng lồ như vậy  quốc vận gia trì bên dưới cũng có thể phát huy ra kinh người chiến lực.

Mà quốc vận càng nhiều, gia trì  chiến lực liền càng mạnh.

Chỉ cần là tại Đại Hạ cảnh nội, từ một loại ý nghĩa nào đó, cùng trong thành thị vận hướng chi chủ là vô địch !

“Là thời điểm nên đông chinh  chuẩn bị nhiều năm như vậy, nên chân chính tiến vào Trung Nguyên thiên hạ!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, đối với Trung Nguyên thiên hạ, hắn đã bố cục  nhanh 20 năm.

Qua nhiều năm như vậy một mực hướng bên kia chuyển vận  đại lượng  binh lực, mà lại, Hạ Huyền Khác ở bên kia hiện nay đã huấn luyện được  mấy chục vạn đại quân.

Hiện nay, muốn để Đại Hạ quốc vận cấp tốc tăng lên, vậy liền chỉ có mở rộng cương thổ con đường tắt này có thể đi.......

Trung Nguyên thiên hạ.

Nơi này hiện nay không gì sánh được  hỗn loạn, đại lượng  người ngoài ý muốn chạy tới nơi này, dẫn đến các quốc gia triều đình hiện nay lực khống chế trên phạm vi lớn hạ xuống.

Tây Cương.

Hạ Huyền Khác nhận được một cái mật tín, hắn mở ra xem, trong ánh mắt bộc phát ra kim quang.

“Một ngày này rốt cục muốn tới sao, ta chuẩn bị rất lâu!”

Hắn tự lẩm bẩm, đồng thời không gì sánh được hưng phấn, rốt cục muốn bắt đầu khuếch trương, hắn đã không gì sánh được khát vọng đông chinh ........