Chương 795: Tây Cương Diệp Tu!

Chương 795: Tây Cương Diệp Tu!

Trung Nguyên thiên hạ.

Tây Cương Y Lê.

Y Lê ở vào Tây Cương trung tâm, nó xây dựng ở một mảnh sinh mệnh trên ốc đảo.

Tây Cương màu mỡ  một đầu sinh mệnh chi hà ngay tại Y Lê trải qua.

20 nhiều năm trước  Tây Cương hay là một bộ Man Hoang rớt lại phía sau chi tượng, sinh hoạt ở nơi này đám người, phần lớn đều trải qua chăn thả  sinh hoạt.

Ngẫu nhiên có một ít thương đội trải qua, mang đến một chút tài nguyên trân quý.

Đối với Tây Cương, Trung Nguyên thiên hạ tinh hoa nhất chi địa đám người ấn tượng phần lớn là thô bỉ không chịu nổi, văn minh rớt lại phía sau, hoàn cảnh gian khổ......

Mà lại bây giờ ngắn ngủi 10 nhiều năm qua đi, nơi này đã phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ là Y Lê liền hướng ra phía ngoài xây dựng thêm  hai lần, nguyên bản nơi này chỉ có mấy trăm ngàn nhân khẩu, hiện nay đã sớm đột phá 2 triệu.

Y Lê tường thành cũng bị tu kiến đứng lên, cao lớn rắn chắc, trong cả thành đều đã rực rỡ hẳn lên, những năm này, Hạ Huyền Khác ở chỗ này phát triển kinh tế, đại hưng giáo dục, hấp dẫn đại lượng  thương nhân cùng bởi vì chiến loạn mà lưu vong quê quán  người.

Y Lê Học Viện là một Tây Cương lớn nhất ưu tú nhất một tòa học viện.

Cái này 10 nhiều năm qua, Y Lê Học Viện cho Tây Cương nuôi dưỡng rất nhiều nhân tài.

Lúc này, Y Lê Học Viện bên trong.

“Tu Ca, chúng ta lập tức nhanh tốt nghiệp, lấy thành tích của ngươi, khẳng định có thể trực tiếp được phân phối...... Chỉ là không biết đến tột cùng phân phối ở đâu?”

Trong một gian đình viện.

Một thanh niên nam tử nhìn về phía trước đang luyện quyền  một người trầm ổn thanh niên nói ra.

“Tu Ca thế nhưng là đại tướng quân tự mình nhìn trúng  người, khẳng định không có vấn đề, cuối cùng lo lắng chỉ là nhìn Tu Ca là bị phân phối đến cái nào, Tu Ca văn võ song toàn, vô luận là Võ Đạo thiên phú hay là binh pháp, lại hoặc là trị quốc, vậy cũng là cấp cao nhất ......”

Bên cạnh có một thanh niên tọa lạc trên ghế khẽ cười nói.

Diệp Tu ngũ quan lập rất, rất là cứng rắn, nghe đồng bạn  khích lệ, cũng không có vì vậy mà đắc ý, ngược lại phi thường trầm ổn đánh xong một bộ quyền, hắn lúc luyện quyền, Quyền Phong gào thét ở phía sau hắn mơ hồ có hổ báo thanh âm vang lên.

Cả người hắn khi thì giống như là vua của rừng rậm bình thường bá đạo vô song, khi thì giống báo hoa bình thường mau lẹ không gì sánh được......

Tiết tấu hô hấp của hắn cực kỳ kéo dài, miệng mũi trong khi hô hấp, cái kia từng đạo khí thể như là đao kiếm bình thường, tựa như có được lực sát thương rất lớn.

“Tu Ca càng ngày càng lợi hại, cũng không biết hắn đến tột cùng mở ra mấy chỗ đạo tàng ......”

Đồng bạn ở một bên thấy cảnh này, không khỏi nhỏ giọng nói.

Ngồi trên ghế  người thanh niên nam tử kia nhìn  vậy rất kinh hãi, hắn nói nghiêm túc.

“Tu Ca thế nhưng là chúng ta Tây Cương công nhận thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, nghe nói hắn đã từng rất sớm đã từng từng tiến vào Côn Lôn Thần Sơn tu luyện......”

Người thanh niên này nói đến đây không tiếp tục nói tiếp .

Đứng ở một bên Lý Song nhìn xem ngồi trên ghế  thanh niên nam tử, không hỏi hắn là thế nào biết những này .

Bởi vì hắn biết người thanh niên này  lai lịch vậy rất không bình thường, hắn họ Hạ!

Tại Tây Cương cái này rộng lớn vô biên địa giới bên trong, đại tướng quân Hạ Huyền Khác chính là chân chính vua không ngai.

Nhưng rất nhiều người đều biết được, chính xác tới nói, phải nói Hạ gia chính là chân chính vua không ngai.

Hiện nay Tây Cương vô luận là quân đội hay là trong quan phủ, đều có đại lượng  họ Hạ người.

Lý Song xuất sinh Tây Cương bên trong đại tộc, từ nhỏ võ học thiên phú xuất chúng, bởi vậy mới có thể tiến nhập Y Lê Học Viện, đồng thời gia nhập một trong học viện  cái này vòng hạch tâm, nhưng Lý Song chí ít mình tại nơi này cái trong vòng luẩn quẩn, bất quá xếp tại cuối cùng.

Bởi vì trong hội này, rất nhiều người tin Hạ, còn có một phần nhỏ người chính là như Diệp Tu như vậy, gia thế trong sạch, thiên tư không gì sánh được  yêu nghiệt.

Bởi vậy Lý Song cũng coi như biết được một số bí mật, hai năm này đã có một ít thanh âm truyền ra, đại tướng quân phía sau tựa hồ còn có một cái thế lực lớn, đây cũng là vì Hà đại tướng quân rõ ràng đã chiếm lĩnh Tây Cương cùng Hà Sáo hành lang nhưng thủy chung không có lập quốc xưng đế căn bản nguyên nhân.

Diệp Tu Luyện xong quyền đằng sau, cùng đồng bạn hàn huyên một hồi, sau đó liền một mình rời đi đình viện, cuối cùng, hắn đi tới phủ đại tướng quân cửa sau, xuất ra một tấm lệnh bài, thuận lợi tiến vào.

Tại Hạ Huyền Khác thân binh  dẫn đầu xuống, Diệp Tu được đưa tới  một gian trong thiên viện.

“Diệp Huynh Sảo chờ một lát, đại tướng quân hiện tại ngay tại họp mà.”

Thân Vệ đối Diệp Tu cực kỳ khách khí tôn trọng, cho hắn ngâm một bình trà, nói nghiêm túc.

Diệp Tu vậy chân thành nói tạ ơn, giữa hai bên đều có chút  tôn kính đối phương.

Diệp Tu phi thường trầm ổn ngồi tại trong thiên viện uống trà, nhưng uống một khắc đồng hồ đằng sau vậy không nghe thấy gọi đến, hắn cũng không có sốt ruột, mà là nhắm mắt lại, tiết tấu hô hấp của hắn bắt đầu có  biến hóa, Diệp Tu tại vận chuyển hô hấp pháp, nắm chặt mỗi 1 phân mỗi một giây tăng lên tự thân tu vi.

Hắn loại hô hấp pháp này chính là Hạ Huyền Khác tự mình truyền thụ cho hắn  tên là hình ý hô hấp pháp.

Hắn cũng không biết là cấp bậc gì, chỉ biết là không gì sánh được  cao thâm lợi hại.

Hắn có thể tu vi đột nhiên tăng mạnh, cùng cái này hình ý hô hấp pháp là không thể rời bỏ .

Diệp Tu vừa tu luyện này, chính là hai canh giờ, tâm thần của hắn hoàn toàn đắm chìm tại trong đó, hoàn toàn không có cảm giác được ngoại giới thời gian trôi qua.

Chờ hắn lần nữa mở mắt ra lúc, phát hiện bên ngoài ngày đều đã đen.

“Lần này hội nghị đã vậy còn quá lâu, là có cái gì đại sự sao?”

Diệp Tu tự lẩm bẩm, hắn bén nhạy phát giác được, khả năng Tây Cương muốn phát sinh đại sự.

Ngày xưa hắn đi vào phủ đại tướng quân bên trên, không phải không gặp được Hạ Huyền Khác có sự vật trọng yếu phải xử lý, nhưng chưa từng có chờ đợi qua lâu như vậy, mà lại dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng đến xem, Hạ Huyền Khác họp  thời gian càng lâu, nói rõ chuyện này càng trọng yếu.

Tại trong ấn tượng của hắn, chỉ có hắn 10 nhiều tuổi lúc, đó là hắn lần thứ ba đến đây phủ đại tướng quân, cũng gặp phải Hạ Huyền Khác họp, một lần kia Diệp Tu chờ đợi  hơn một canh giờ, mà cũng chính là lần kia sau đó không lâu, Tây Cương xuất binh, trực tiếp cầm xuống  tiến vào Trung Nguyên thiên hạ khu vực hạch tâm  thông đạo Hà Sáo hành lang.

“Là lại phải đánh trận sao? Nghe nói gần nhất phía đông  Đại Tần có chút bất an phân, muốn phát binh tiến đánh Hà Sáo hành lang, đem chúng ta ngăn chặn tại cái này Tây Cương bên trong......”

Diệp Tu ở trong lòng tự lẩm bẩm, phía đông  Đại Tần thực lực rất là cường hãn, Đại Tần Thiết Kỵ tại toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ bên trong, đều có thể xưng đứng đầu nhất.

Theo Diệp Tu biết, 6 năm trước, bọn hắn Tây Cương tại Hà Sáo trên hành lang, cùng Đại Tần Thiết Kỵ từng có một lần nhỏ giao phong.

Lần kia song phương đều rất khắc chế, đều chỉ có mấy ngàn người, tại Đại Tần Thiết Kỵ  trùng kích vào, ngay từ đầu bọn hắn tung hoành Tây Cương hoang mạc  Du Kỵ đều ăn thiệt thòi nhỏ, cuối cùng, là đại tướng quân tự mình phát động  quân lệnh, điều động một chi phiên hiệu tên là Sở Châu quân  3000 thiết kỵ đi qua, cuối cùng mới thành công  đem vi phạm  Đại Tần Thiết Kỵ toàn bộ ăn.

Từ đó về sau, Đại Tần mới không dám tiếp tục thăm dò .

Diệp Tu đối, chi này phương quân xưng là Sở Châu quân  thiết kỵ không gì sánh được hiếu kỳ.

Chỉ là hắn không rõ vì sao chi quân đội này tên là Sở Châu quân.

Tây Cương rộng lớn vô biên, những năm này đại tướng quân xác thực phân chia mấy cái hành chính đơn vị, chưa từng có chỗ nào gọi Sở Châu.

Diệp Tu biết sau chuyện này đã từng chủ động hỏi qua Hạ Huyền Khác, nhưng lại bị nghiêm khắc cảnh cáo, không cho phép tùy ý nghe ngóng.

Tại Diệp Tu  trong ấn tượng, Hạ Huyền Khác một mực là ôn hòa lại cực kỳ có kiên nhẫn, mà một lần kia cũng là Hạ Huyền Khác lần thứ nhất đối với hắn như vậy  nghiêm khắc........