Chương 796: Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh!

Chương 796: Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh!

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rốt cục có tiếng bước chân truyền vào Diệp Tu  bên tai.

Diệp Tu nhìn người tới thân ảnh liền vội vàng đứng lên.

“Bái kiến lão sư!”

Hạ Huyền Khác phất phất tay, để Diệp Tu không cần đa lễ, bận rộn một ngày, nhưng Hạ Huyền Khác vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, tinh khí thần ở vào trạng thái đỉnh phong.

Hạ Huyền Khác nhìn trước mắt thanh niên, lộ ra một vòng mỉm cười.

Đây là hắn 10 nhiều năm trước thu một vị đệ tử, cũng là hắn trước mắt đệ tử duy nhất.

Xuất thân gia đình bình thường, nhưng lại thiên tư xuất chúng, mà lại phẩm hạnh phương diện vậy tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, mặc dù là đệ tử của hắn, nhưng cái này mười mấy năm qua nhưng chưa bao giờ chủ động hướng ngoại giới nói qua chuyện này, vô cùng điệu thấp.

Những năm này, Hạ Huyền Khác tiếp nhận Diệp Tu binh pháp, trị quốc, Diệp Tu thiên phú không gì sánh được xuất chúng, có đôi khi còn có thể suy một ra ba.

Mà lại, hắn siêu phàm thiên phú vậy vô cùng mạnh, Diệp Tu bởi vậy vậy phi thường bị Hạ Huyền Khác nhìn trúng, hi vọng Diệp Tu có thể kế thừa y bát của hắn.

“Ngươi đã mở ra chỗ thứ bảy Đạo Tàng đi!”

Hạ Huyền Khác nhìn xem Diệp Tu, mở miệng hỏi hắn.

“Giống như, lão sư, ba ngày trước ta lĩnh ngộ hình ý trong hô hấp pháp  thứ sáu hình ý, bởi vậy tự nhiên mà vậy  đột phá......”

Diệp Tu Ti không qua loa  đáp lại tính cách của hắn nghiêm cẩn, cũng chính bởi vì dạng này tính cách mới bị Hạ Huyền Khác nhìn trúng, vô luận là trị quân hay là trị quốc, cần chính là loại tính cách này.

Hạ Huyền Khác nghe đến đó lộ ra một vòng mỉm cười, hắn vị đệ tử này so với hắn tưởng tượng thiên phú còn muốn càng thêm xuất chúng.

Trong thế hệ tuổi trẻ, tu vi như thế, đừng bảo là đặt ở cái này Tây Cương trúng, chính là tại Cửu Châu thiên hạ bên trong, chỉ sợ cũng là đứng đầu nhất mấy cái kia .

Những năm gần đây hắn một mực đợi tại Tây Cương bên trong, mặc dù một mực thâm thụ tín nhiệm, nhưng hắn vậy minh bạch, cao nhất sân khấu mãi mãi cũng tại Cửu Châu thiên hạ, tại đế đô.

Nhưng trong đế đô, đã nhiều năm không có thân ảnh của hắn, mà trong thời gian ngắn hắn vậy rất khó trở về.

Bây giờ trong đế đô  một số người chỉ sợ đều đã quên hắn .

Mà tương lai hắn vị đệ tử này, có lẽ có thể đại biểu hắn tiến về đế đô......

“Ngươi năm nay 22 tuổi, binh pháp của ta hơn phân nửa ngươi cũng đã dung hội quán thông, từ ngày mai trở đi, ngươi liền nhập Sở Châu trong quân, từ một tên phổ thông giáo úy làm lên, Sở Châu quân cùng phổ thông  Tây Cương quân khác biệt, hắn là tinh nhuệ nhất ......

Ngươi mau sớm thành lập uy tín, tiếp qua không lâu, có lẽ liền muốn đánh trận  chỉ có chiến tranh, mới là chúng ta trong những quân đội này người nhanh nhất quật khởi  thời cơ, nếu như ngươi có thể bắt lấy sau đó cơ hội này, tương lai liền có cơ hội tiến về một cái chân chính sân khấu.

Ngươi tại ta Tây Cương chính là thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, nhưng ở nơi đó, liền không nhất định......

Ta quá nhiều năm không có trở về  nhưng nghe nói nơi đó có mấy cái đặc sắc tuyệt diễm người trẻ tuổi...... Ngươi có thể hay không cùng bọn hắn sánh vai, bọn hắn cùng một chỗ được xếp vào hạt giống bồi dưỡng trên danh sách, liền nhìn ngươi lần này biểu hiện......”

Hạ Huyền Khác vỗ vỗ Diệp Tu  bả vai, hắn lời nói thấm thía nói ra, trong ánh mắt đều có chút hoảng hốt.

Nhoáng một cái liền mười mấy năm qua đi  vì trấn thủ Tây Cương, hắn liền Đại Hạ tấn thăng đại điển đều không có chạy trở về.

Diệp Tu nghe tâm thần chấn động, hắn biết mình khả năng loáng thoáng đã muốn đụng chạm đến Tây Cương bên trong hạch tâm nhất bí mật.

Sở Châu quân, càng lớn sân khấu? Kinh tài tuyệt diễm  thiên kiêu?

Tương lai mình muốn cùng bọn họ tranh phong?

“Không phải để cho các ngươi đi đánh một chầu, các ngươi không phải quan hệ thù địch, các ngươi đều là đồng bạn, nhưng là, rừng lớn, cho dù là đồng bạn cũng sẽ có một chút cạnh tranh  ngươi cần chính là biểu hiện càng sáng thêm hơn mắt, càng thêm ưu tú, tự nhiên mà vậy  người khác cũng sẽ nhìn thấy sẽ đối với ngươi làm ra ước định......”

Hạ Huyền Khác sao mà  thông minh tự nhiên một chút liền nhìn ra tên đệ tử này của mình suy nghĩ trong lòng.

“Ngươi hiện nay đã 22 tuổi, tất cả lý luận, binh pháp các loại đều đã dạy ngươi, bây giờ ngươi cần có chính là thực chiến, đi dung hội quán thông, những năm này nếu không phải một mực không có cái gì chiến tranh cơ hội, ta sớm đã đem ngươi phía dưới quân đội, thực chiến mới là tốt nhất lão sư, ngươi có biết ta chừng nào thì bắt đầu lãnh binh ?”

Hạ Huyền Khác nhìn xem Diệp Tu, cười hỏi.

Diệp Tu lắc đầu, Hạ Huyền Khác  tin tức không gì sánh được  thần bí, hắn tựa như là đột nhiên xuất hiện  ngoại giới chỉ biết là Hạ Huyền Khác trở thành cái này Tây Cương chi vương  một chút tin tức.

“Ta 13 tuổi liền lãnh binh  18~19 tuổi lúc, lợi dụng vang danh thiên hạ, cho dù là những cái được gọi là  uy tín lâu năm quân thần, cũng đều thua ở ta chi thủ......”

Hạ Huyền Khác bình tĩnh nói, lúc này hắn, không còn bình tĩnh nữa, mà là phong mang tất lộ.

Diệp Tu nhìn tâm thần chấn động, còn là lần đầu tiên nhìn thấy lão sư của mình như vậy một mặt.

Đồng thời hắn cũng bị Hạ Huyền Khác trong lời nói  tin tức làm chấn kinh.

13 tuổi lãnh binh? 18~19 tuổi vang danh thiên hạ?

Nếu như đây là sự thực nói, chính mình hiện nay 22 tuổi còn không có tiếng tăm gì, xác thực cùng mình lão sư so sánh chênh lệch rất xa.

“Lão sư đến tột cùng đến từ địa phương nào, là trong chúng ta nguyên thiên hạ khu vực hạch tâm tới rồi sao......”

Diệp Tu ở trong lòng tự lẩm bẩm, giờ khắc này hắn đối với mình lão sư lai lịch  lòng hiếu kỳ đạt đến cực hạn.......

Cửu Châu thiên hạ.

Trương Thương lại một lần nữa leo lên Đông Châu Đảo.

Mặc dù đã tới qua hai lần, nhưng là Trương Thương đối Đông Châu Đảo vẫn như cũ có một loại không nói ra được tình cảm, cảm xúc có chút kích động.

Mỗi lần tới đến nơi đây, hắn đều có một loại triều thánh cảm giác.

“Bái kiến bệ hạ!”

Trương Thương lại một lần nữa gặp được Hạ Thần, Trương Thương nhìn xem Trương Thương Diện mang dáng tươi cười.

“Không sai, đã đột phá đến Đạo Tàng thất trọng thiên!”

Hạ Thần cười gật đầu, hắn thu liễm khí tức, nhưng dù vậy, tiếp nhận Đại Hạ quốc vận  hắn vậy tự phát  phát ra một loại đế đạo uy nghiêm.

“Ngươi đã 19 tuổi đi, nên đi lịch luyện!”

Lúc này đã qua xong năm mới, hiện nay đã là Đại Hạ lịch hai mươi hai năm xuân.

Là

Trương Thương không có hỏi thăm vì cái gì, đi nơi nào lịch luyện, hắn biết bệ hạ đây là muốn bồi dưỡng hắn, tuyệt đối không có khả năng hại hắn.

“Ngươi đi trước đãng Nhạn Sơn, trên ngọn thần sơn này có một gốc kỳ dị linh thụ, có thể tăng lên ngươi kỹ ý, sau đó ngươi tiến về Đông hoang, cuối cùng tiến về...... Trung Nguyên thiên hạ!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nhưng Trương Thương nghe đến đó đã tâm thần chấn động, năm trước liền một mực có tin tức ngầm truyền ra, nói tại Đông Hoang Sơn Mạch bên kia còn có một cái đại thế giới.

Mà triều đình chuẩn bị đối bên kia phát binh, muốn đông chinh.

Nhưng liên quan tới điểm này, triều đình một mực không có trả lời, mà theo năm mới đến, đại gia thảo luận nhiệt độ vậy dần dần thấp.

Bây giờ xem ra hết thảy đều là thật, thật  còn có một trong đó nguyên thiên hạ, mà lại bệ hạ đã bắt đầu muốn chuẩn bị đông chinh .

Là

Trương Thương Cường chịu đựng kích động nói.

Hắn đã minh bạch Hạ Thần là có ý gì  đây là muốn để hắn tham dự trận này đông chinh, hắn hiện nay đã quyết định đi quân đội con đường này, bởi vậy muốn nhanh chóng  lên chức, vậy liền chỉ có quân công.

Nhưng hiện tại Cửu Châu thiên hạ hòa bình, nào có nhiều như vậy quân công nhưng cầm.

Bởi vậy trận này đông chinh, đối với đã hồi lâu không có đánh cầm  Đại Hạ, quân đội tới nói đó chính là một trận con ác thú thịnh yến.

Bây giờ hắn bị sớm an bài đi qua, muốn hắn biểu hiện ưu dị, vậy tuyệt đối có thể kiếm một chén canh........