Chương 797: Tây chinh!

Chương 797: Tây chinh!

Trong đại điện.

Trương Thương đối với Hạ Thần chăm chú đi xong lễ đằng sau cáo lui.

Hắn đi ra đại điện, chỉ cảm thấy phía trước con đường kia ánh nắng tươi sáng, óng ánh khắp nơi.

Hắn không khỏi liền nghĩ tới hắn từ nhỏ đọc  « Lý Tĩnh Truyện » nghe nói, năm đó Lý Tĩnh gia nhập Sở Châu quân lúc bất quá là một tiểu binh, nhưng chỉ dùng thời gian một năm, cũng đã trở thành trong quân đội  cao tầng.

Sở dĩ Lý Tĩnh có thể nhanh như vậy  quật khởi, chính là bởi vì năm đó bệ hạ cho Lý Tĩnh đại lượng  cơ hội, mà mỗi một lần Lý Tĩnh đều bắt lấy  cơ hội, biểu hiện ưu dị hoàn mỹ.

Bởi vậy lúc này mới ngắn ngủi hai ba năm mà thôi, liền có thể siêu việt trong quân một đám lão thần, cuối cùng trở thành  diệt võ chi chiến  Thống soái tối cao......

Mà bây giờ, hắn tựa hồ cũng đã nhận được như là năm đó Lý Tĩnh một dạng  cơ hội, chỉ là, cuối cùng hắn phải chăng có thể phục chế năm đó Lý Tĩnh  truyền kỳ, cái này phải xem hắn thực lực bản thân cùng năng lực.

Qua nhiều năm như vậy, các loại hí kịch thoại bản bên trong, rất nhiều người đều nói Lý Tĩnh đại tướng quân vận khí tuyệt luân, một đường gặp được quý nhân, cuối cùng tức thì bị bệ hạ nhìn trúng.

Cái này khiến rất nhiều người hâm mộ, nhưng là đại gia vậy vẻn vẹn chỉ nói là Lý Tĩnh  vận khí tốt, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói Lý Tĩnh đại tướng quân  năng lực không được.

Tất cả mọi người rõ ràng, chính là bởi vì Lý Tĩnh đại tướng quân  năng lực, có lẽ mới có hắn cái kia một thân vận khí......

Trương Thương nắm chặt nắm đấm, ánh mắt trở nên kiên định đứng lên, hắn tuyệt đối không có khả năng cô phụ bệ hạ  chờ đợi!......

Đại Hạ Lịch 22 năm 3 tháng, Cửu Châu thiên hạ một mảnh tường hòa, bày biện ra một bộ vui vẻ phồn vinh, um tùm thịnh vượng dấu hiệu.

Càn khôn khí vận cờ tung bay, Đại Hạ quốc vận mỗi một ngày đều tại tăng cường.

Các nơi đều tại tự chủ hoàn thiện pháp luật pháp quy, trước kia thời đại trước  một chút pháp luật đối với hiện nay cái này siêu phàm thời đại đã có chút không thích ứng.

Một chút mới pháp quy tăng cường đối siêu phàm giả  ước thúc, nhưng ở một chút phương diện vậy có  buông lỏng.

Tỉ như cho phép siêu phàm giả luận võ chém giết, nhưng nhất định phải tại triều đình thiết lập  trên lôi đài ký giấy sinh tử, bí mật phàm là dám tùy ý xuất thủ, đồng thời náo ra nhân mạng tới, hết thảy nhận nghiêm ngặt xử phạt.

Mà Thiên Công Điện bên kia cũng có một chút tin tức tốt truyền đến.

Lần trước mực ban từ khoa học kỹ thuật hỏa chủng nơi đó đạt được một chút khoa học kỹ thuật phù văn kỹ thuật.

Bây giờ đã lấy được  tính thực chất  đột phá.

“Phù Văn Phi Chu đã không sai biệt lắm nghiên cứu phát minh thành công, hiện nay ngay tại thí nghiệm, có  Phù Văn Phi Chu, hoang dã đối chúng ta liền không còn là ngăn cản, các đại thành thị ở giữa giao thông có thể một lần nữa bị đả thông......”

Khi Hạ Thần nghe được tin tức này lúc cũng không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười, Phù Văn Phi Chu  sinh ra đối Đại Hạ quốc vận  tăng cường hiển nhiên có được trợ giúp cực lớn.

Bởi vì siêu phàm khôi phục, từng cái thành trấn ở giữa đều ở vào ngăn cách trạng thái, muốn giao lưu, hoặc là sử dụng siêu phàm pháp thuật, ta chính là thực lực bản thân cường hãn, cưỡng ép vượt qua Đại Hoang.

Nếu như trường kỳ dĩ vãng đi xuống, là bất lợi cho Đại Hạ thống trị .

Địa phương thế lực dễ dàng ngoi đầu lên.

Bất lợi cho trung ương tập quyền.

Bây giờ có  Phù Văn Phi Chu, chính là người bình thường cũng có thể vượt qua khu vực.

Đại Hạ các nơi  giao lưu một lần nữa bị mở ra.

“Căn cứ khảo thí, trước mắt  Phù Văn Phi Chu tốc độ có thể sánh vai một tên đạo tàng bát trọng thiên  cường giả toàn lực bộc phát  tốc độ, từ đế đô đến Nam Cương, không đến hai ngày thời gian liền có thể đến......”

Mực ban tự mình đến đây bẩm báo, Hạ Thần xem hết Phù Văn Phi Chu  các hạng số liệu đằng sau nhẹ gật đầu.

Đây chỉ là sơ đại Phù Văn Phi Chu, liền có thể làm đến như vậy, đã mạnh phi thường  tương lai theo kỹ thuật đột phá, còn có thể tiếp tục thăng cấp.

Phù Văn Phi Chu mặc dù chỉ có đạo tàng bát trọng thiên  toàn lực bộc phát tốc độ, nhưng là, đạo tàng bát trọng thiên đi đường lúc cũng không dám một mực bảo trì đỉnh phong tốc độ đi đường, nhưng là Phù Văn Phi Chu có thể.

“Bệ hạ, nếu như thiêu đốt linh thạch  lời nói, còn có thể để Phù Văn Phi Chu  tốc độ càng nhanh, nhưng cân nhắc linh thạch quá mức trân quý, dùng để đi đường vẫn còn có chút lãng phí, cho nên chúng ta là lợi dụng tụ linh phù văn hấp thu linh khí trong thiên địa làm nguồn năng lượng, lúc này mới dẫn đến chỉ có tốc độ này......”

Mực ban nói nghiêm túc, Hạ Thần cười phất phất tay, tốc độ này đã đầy đủ nhanh, đạo tàng bát trọng thiên đại đa số đều là không dùng được phù văn này phi thuyền  bọn hắn tự thân liền có thể xuyên qua Đại Hoang, chỉ cần không phải vận khí quá kém, bình thường sẽ không xảy ra chuyện.

Loại phù văn này phi thuyền đã đầy đủ hiện nay Đại Hạ sử dụng.

“Mau chóng đại lượng sinh sản, sau đó vùi đầu vào các đại thành trì bên trong, trước chủ yếu đả thông mấy đại chủ yếu thành thị lộ tuyến!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, mực ban nhẹ gật đầu.......

Tại Phù Văn Phi Chu bị nghiên cứu phát minh thành công lúc, tại trong đế đô tạo thành rất lớn oanh động.

Tất cả mọi người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy một chiếc to lớn  giống thuyền một dạng  vật thể, có thể bay liệng ở trên bầu trời.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói không gì sánh được  mới lạ.

“Đây là văn minh khoa học kỹ thuật  khoa học kỹ thuật bảo vật?”

Hứa Thiên Nông tự nhiên vậy nhìn thấy, hắn ngay từ đầu vậy theo bản năng tưởng rằng một kiện pháp bảo, kết quả quan sát tỉ mỉ đằng sau, lại phát hiện đây là một kiện phù văn khoa học kỹ thuật bảo vật.

Điều này làm hắn có chút giật mình, Chư Thiên trong vạn giới xác thực có một ít văn minh khoa học kỹ thuật, những văn minh kia sở sinh sinh ra một chút khoa học kỹ thuật pháp bảo, có thể uy hiếp được cường đại siêu phàm giả.

Nhưng ở trong sự nhận thức của hắn, Đại Hạ cùng văn minh khoa học kỹ thuật đó là căn bản treo không mắc câu  nha!

Vô luận từ trên tư tưởng đến xem, hay là thuần túy công nghệ phương diện kỹ xảo đến xem, Đại Hạ các phương diện cũng còn không gì sánh được  rớt lại phía sau.

“Cái này Đại Hạ quả nhiên có chút tà môn, xem ra ta lựa chọn đúng!”

Hứa Thiên Nông lộ ra một vòng mỉm cười, không có tiếp tục đi tìm tòi nghiên cứu Đại Hạ  bí mật, đã gia nhập Đại Hạ triều đình  là Đại Hạ  một thành viên, Đại Hạ càng lợi hại liền đối với hắn càng có lợi.......

Ngay tại đế đô, đám người  điểm chú ý đều tại khoa học kỹ thuật trên phi thuyền lúc, rất nhiều người không có chú ý tới, có rất nhiều người đã bí mật vào kinh.

Nếu có người nhìn thấy những người này lúc liền sẽ kinh ngạc phát hiện những người này đều là trong quân đội  các phương đại lão.

Rất nhiều thậm chí đều là khai quốc công huân, nguyên bản bọn hắn trấn thủ ở các nơi, hiện nay tề tụ  Kinh Thành.

Trong đó liền có Hạ Văn, Vũ Văn Long Thành, Lý Mộc, Tiêu Lương, Hàn Thanh Trung, cực nhọc vứt bỏ bệnh, Địch Võ các loại cả đám.

Bọn hắn tại trong đế đô cũng không có đợi bao lâu, rất nhanh liền rời đi.

Chỉ là bọn hắn cũng không trở về đến ban đầu trong quân đội, bọn hắn đều lặng lẽ đi đến Đông Hoang, đồng thời tại cả nước các nơi, đều có một ít quân đội bị điều động đứng lên.

Sau đó bọn hắn cưỡi vừa mới bị nghiên cứu ra Phù Văn Phi Chu, ở trong màn đêm, bí mật  bay hướng  Đông Hoang.

Đại Hạ Lịch 22 năm 6 tháng, Hạ Thần tự mình xuất phát, hắn đem một mực tại bên ngoài lịch luyện Nhân Hoàng Tử Chiếu  trở về.

“Ta rời đi đế đô  trong khoảng thời gian này, do ngươi giám quốc, cần phải bảo đảm Đại Hạ cảnh nội không phát sinh động đãng......”

Nhân Hoàng Tử nặng nề gật đầu, hắn tự nhiên biết mình phụ hoàng lần này tiến đến vì sao.

Đây là vì bọn hắn Đại Hạ quốc vận mà chiến, trọng yếu vô cùng.

3 ngày sau, Hạ Thần đến Đông Hoang, sau đó không có quá nhiều dừng lại, hắn xuyên qua  Đông Hoang Sơn Mạch, chính thức đến Tây Cương, bước lên Trung Nguyên thiên hạ  cương thổ........