Chương 798: Trung Nguyên ngũ bá!

Chương 798: Trung Nguyên ngũ bá!

Trung Nguyên thiên hạ.

Hiện nay  cách cục chính là năm nước thế chân vạc.

Tại phương hướng tây bắc hùng cứ lấy Đại Tần, đông bắc phương hướng, thì là Ngụy Quốc, trước kia nơi này tên là Yến Quốc, 7 năm trước, Tào Mạnh Mãn tự xưng đại tướng quân, triệt để nhập chủ Yến Quốc.

Đồng thời đổi quốc hiệu là Ngụy Quốc, có thể kỳ quái là Tào Mộng Mãn cũng không có xưng đế, mà là nâng đỡ một bộ khôi lỗi hoàng đế.

Tại hướng Tây Nam, chính là Tống Quốc.

Góc đông nam, đó là Minh Quốc Chu Quốc Minh  địa bàn.

Về phần ở giữa  chính là Chu Quách Uy cùng Lý Thuận Thành chỗ cộng đồng thành lập Chu Quốc.

Đồng dạng, lệnh rất nhiều người kỳ quái là, hai người một người là lớn tướng quân, một người là thừa tướng, không có người nào lựa chọn đăng cơ xưng đế.

Có người nói, hai người bọn họ là vì tránh cho giữa lẫn nhau nội đấu, cho nên lúc này mới lựa chọn lui nhường một bước, không muốn ngồi bên trên cái kia chí cao vô thượng đế vị.

Bây giờ Trung Nguyên thiên hạ, chính là Tần Tống Minh Ngụy Chu cái này năm nước, bọn hắn giữa lẫn nhau đã tranh đấu mấy năm, đều có thắng bại, nhưng thủy chung không cách nào triệt để  đánh bại đối phương, đem nó chiếm đoạt.

Vậy có người xưng hô bọn hắn là ngũ bá, nhưng vậy có người đem tại phía xa Tây Cương  Hạ Huyền Khác thế lực vậy quy nạp ở trong đó.

Bởi vì Tây Cương bên kia mặc dù không có lập quốc, nhưng là nó chế độ kiến thiết vô cùng hoàn chỉnh, quan văn quan võ đầy đủ, phủ đại tướng quân tùy thời đều có thể hóa thành toàn bộ triều đình thành viên tổ chức.

Chỉ là vậy vẫn như cũ làm cho nhiều người không hiểu, không rõ vì sao Hạ Huyền Khác chậm chạp không chịu xưng đế.

Ngụy Quốc.

Hôm nay Tào Mạnh Mãn cùng Từ Đáp hai người cùng nhau ngồi xuống, tại trong hoa viên uống từ từ trà.

Người chung quanh đều tránh đi, không dám tới gần.

Biết hai vị này có chuyện trọng yếu cần.

Từ Đáp so với Tào Mạnh Mãn, danh khí cũng không có lớn như vậy.

Nhưng là toàn bộ Ngụy Quốc nội bộ cũng biết, Từ Đáp mới thật sự là thực tế đại tướng quân, toàn bộ Ngụy Quốc  quân đội thực tế đều khống chế tại Từ Đạt trong tay.

Mà Tào Mạnh Mãn càng nhiều hơn chính là xử lý chính vụ cùng chiến lược phương diện  sự tình.

Lệnh rất nhiều người tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, loại này chính trị cân bằng nhiều năm như vậy một mực không có bị đánh vỡ, cái này hiển nhiên là có chút trái với nhân tính .

Nhưng nếu có người có dụng tâm khác cẩn thận đi truy đến cùng, liền sẽ phát hiện Ngụy Quốc  sinh thái chính trị cùng Chu Quốc  sinh thái chính trị phi thường giống.

Hai quốc gia này  hoàng đế đều là khôi lỗi, khống chế thực quyền đều có hai người.

Mà lại nhiều năm như vậy hai người phối hợp ăn ý, các ti kỳ vị, không có chút nào muốn tranh quyền tâm tư.

Cái này mười mấy năm qua, Tống Quốc cùng Tần Quốc không phải là không có muốn sử dụng kế ly gián, muốn châm ngòi Tào Mạnh Mãn cùng Từ Đáp còn có Chu Quốc  Chu Quốc Uy cùng Lý Thuận Thành.

Nhưng cuối cùng đều thất bại .

Căn bản không có dao động quan hệ giữa bọn họ.

“Bệ hạ bên kia...... Hẳn là muốn chuẩn bị đông chinh !”

Tào Mạnh Mãn uống chén bên trong trà nóng, trầm mặc hồi lâu mở miệng nói ra.

“Một ngày này sớm có đoán trước!”

Từ Đáp nhẹ gật đầu, năm đó bọn hắn bị phái đi Trung Nguyên thiên hạ, chính là vì giờ khắc này làm chuẩn bị .

Chỉ là cái này vừa chuẩn bị chuẩn bị vài chục năm, bọn hắn trong này nguyên thiên hạ đều đặt xuống một phen bá nghiệp.

Đương nhiên phía sau này cũng không thiếu được Hạ Thần  duy trì, không chỉ có cho bọn hắn cung cấp tình báo, còn có các loại tài nguyên.

“Hồng y đại nhân đã tự mình cho chúng ta truyền lệnh, ở lúc mấu chốt, phối hợp quân đông chinh, cùng một chỗ vây đánh Đại Tần!”

Tào Mạnh Mãn lấy ra một tờ tờ giấy, phía trên chính là Diệp Hồng Y tự tay viết nói tới  mật tín.

Cái này mười mấy năm qua, Diệp Hồng Y vậy một mực đợi tại Trung Nguyên thiên hạ bên trong, nàng tự mình ở chỗ này tọa trấn, bây giờ giọt máu đã thẩm thấu tiến Trung Nguyên thiên hạ  trong các ngõ ngách .

“Tần Quốc  thực lực không thể khinh thường, Đại Tần Thiết Kỵ xác thực rất không bình thường, những năm này nếu như không phải chúng ta lực lượng mới xuất hiện, trở ngại Đại Tần  phát triển bước chân, chỉ sợ Đại Tần thật sự có khả năng nhất thống Trung Nguyên thiên hạ!”

Từ Đáp chăm chú  mở miệng, bọn hắn cùng Đại Tần chính là nước láng giềng, năm đó từ Đại Tần trong miệng đoạt thức ăn trước miệng cọp, bởi vậy giữa lẫn nhau tự nhiên giao thủ qua rất nhiều lần.

Nếu như không phải là bởi vì hắn cùng Tào Mạnh Mãn hai người đang dùng binh phương diện đều có thể xưng đỉnh tiêm, chỉ sợ Đại Tần cũng sớm đã nhất thống bắc phương.

7 năm trước, lúc đó Ngụy Quốc vừa lập, vô luận là hai người bọn hắn  uy tín hay là căn cơ cũng còn không có ổn định, Đại Tần phát động  80 vạn đại quân muốn nhất cổ tác khí đem bọn hắn một ngụm nuốt vào.

Trận chiến kia, Từ Đạt cùng Tào Mạnh Mãn hai người xung phong đi đầu, tự mình chỉ huy, lại tăng thêm Diệp Hồng Y giọt máu tử nhất thẳng đang cho bọn hắn cung cấp tình báo tin tức.

Nhưng dù vậy, trận chiến kia Ngụy Quốc đều kém chút hủy diệt.

Lúc đó Từ Đáp 10 ngày 10 đêm đều không có chợp mắt, căn bản không dám trầm tĩnh lại, ngay ngắn dây đều triệt để căng thẳng.

Cuối cùng, Tây Cương Hạ Huyền Khác xuất binh, ở sau lưng thọc Đại Tần một đao, mà góc tây nam  Tống Quốc vậy thừa cơ hội này, tụ tập đại quân tới gần Tần Quốc biên cương, lúc đó toàn bộ thế giới đại chiến đều kém chút nhất cử bộc phát.

Tại các phe cân bằng bên dưới, cuối cùng Tần Quốc không thể không lui binh, bởi vậy, mới có về sau  Ngụy Quốc.

Từ đó vậy có  hiện nay năm nước thế chân vạc  cục diện.

Nói cho cùng, Tống Quốc cũng không muốn Tần Quốc tiêu diệt Ngụy Quốc, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng Tần Quốc  uy hiếp mới là cường đại nhất.

Một khi hắn tiêu hóa Ngụy Quốc như vậy, liền sẽ nhất cử xua binh nam hạ, triệt để kéo ra đại nhất thống  mở màn.

Cái này hiển nhiên không phải Tống Quốc Minh Quốc muốn xem đến.

“Nghe nói bệ hạ lần này cần thân chinh, Trung Nguyên thiên hạ chỉ sợ nguy hiểm!”

Tào Mạnh Mãn đôi mắt thâm thúy, hắn đã có thật nhiều năm chưa có trở về qua Cửu Châu thiên hạ, liên quan tới bên kia Đại Hạ đến tột cùng mạnh bao nhiêu  hắn căn bản không thể nào biết được.

Nhưng có một chút có thể xác định là, linh khí khôi phục thời đại Đại Hạ hẳn là hoàn mỹ bắt lấy  cơ hội.

Bởi vì, lúc trước hay là Diệp Hồng Y truyền lại tin tức cho bọn hắn  nói cho bọn hắn danh sơn đại xuyên ngay tại phát sinh thần bí biến dị.

Bởi vậy bọn hắn mới có thể tại thành lập thời gian ngắn nhất, nội tình yếu nhất tình huống dưới, tại hiện nay trong thời đại này cùng Đại Tần giao phong, bọn hắn chính là nương tựa theo linh khí cục bộ khôi phục, thực hiện trình độ nhất định đường rẽ vượt qua.

“Ngươi có ý khác?”

Từ Đáp bình tĩnh nhìn Tào Mạnh Mãn, bọn hắn hợp tác đã 10 nhiều năm, hắn đối Tào Mạnh Mãn  tính cách đã không gì sánh được  quen thuộc, biết Tào Mạnh Mãn là một cái có chút lớn mật, có chí hướng lớn  người.

“10 nhiều năm chúng ta đã tới như thế cao vị, nói không có một chút ý nghĩ đó là không có khả năng, nhưng triều đình  lợi hại khả năng viễn siêu tưởng tượng của chúng ta...... Không dám đánh cược a!”

Tào Mạnh Mãn đầy mắt thâm thúy, cuối cùng khẽ than thở một tiếng, lúc trước Diệp Hồng Y đem linh khí khôi phục  tin tức truyền lại cho bọn hắn, cái này nhất định là bệ hạ tự mình hạ đạt  chỉ lệnh, điều này nói rõ vị kia bệ hạ đối hết thảy vẫn như cũ đã tính trước, hết thảy đều tại hắn trong khống chế.

Không sợ thực lực bọn hắn cường ngạnh đằng sau sinh ra dị tâm.

Mà lại qua nhiều năm như thế, dưới tay hắn  một số người, không có bị Diệp Hồng Y thẩm thấu hắn là không tin.

“Ngươi có thể minh bạch liền tốt, đừng bảo là Cửu Châu thiên hạ  triều đình, chính là Hạ Huyền Khác nắm trong tay  Tây Cương chỉ sợ thực lực liền không thể so với chúng ta yếu, thậm chí càng mạnh hơn, nay bệ hạ tự mình xuất thủ, nhất định vạn vô nhất thất, ngươi không cần bởi vì nhỏ mất lớn!”

Từ Đáp nhìn xem Tào Mạnh Mãn nói nghiêm túc.

Từ Đáp Nãi là hàng đem, nhưng hắn cùng Tào Mạnh Mãn khác biệt chính là, hắn không có lớn như vậy  dã tâm, hắn chỉ là một cái đem, chỉ cần nghe theo chỉ lệnh là được.

Bởi vậy cho dù hắn hiện nay quyền cao chức trọng, hắn cũng không muốn lại đi giày vò  năm đó một số việc, hắn đến nay còn có bóng ma, không muốn tại trực diện Hạ Thần........