Chương 799: Hạ Thần thân chinh!

Chương 799: Hạ Thần thân chinh!

Tây Cương.

Hạ Thần chính thức đạp vào mảnh đất này, điều này đại biểu lấy trận này đông chinh triệt để kéo lên màn mở đầu.

Một ngày này, toàn bộ Tây Cương đều tựa hồ đang chấn động.

Cho dù là người bình thường đều rõ ràng phát giác được, hôm nay tựa hồ có cái gì rất lớn khác biệt.

Diệp Tu đứng hàng trong quân, hắn đã gia nhập Sở Châu Quân bên trong mấy tháng, chỉ có chân chính thân ở trong chi quân đội này, mới có thể chân chính biết được chi quân đội này  cường đại.

Diệp Tu không gì sánh được vững tin, chỉ cần có chi quân đội này tại, bọn hắn Tây Cương có thể đục xuyên toàn bộ thiên hạ.

“Tướng quân!”

Diệp Tu đi vào một người trước người, hắn liền vội vàng hành lễ, đây là một cái nhìn qua 30 nhiều tuổi  nam tử tráng niên, người khoác khôi giáp, tinh khí thần không gì sánh được  cường hãn.

Diệp Tu đối người này cực kỳ tôn kính, bởi vì người này chính là Sở Châu Quân tam đại thống soái một trong, Hạ Tiết.

Gia nhập Sở Châu Quân đằng sau, Diệp Tu mới hiểu, Hạ Tiết cùng hắn  lão sư quan hệ.

Hai người chính là đồng tộc, bàn về bối phận, Hạ Tiết tựa hồ so với hắn lão sư còn muốn đại nhất bối.

Sở Châu Quân tổng cộng có 10 vạn người, cái này 10 vạn người chính là chân chính tinh nhuệ, mà cái này 10 vạn người cơ hồ tuyệt đại bộ phận, đều là năm đó từ Cửu Châu thiên hạ tới .

Là chân chính trải qua sinh tử chém giết, từ trên chiến trường sống sót  bách chiến quân.

Hiện nay Tây Cương Quân, đều là về sau Hạ Huyền Khác thu nạp Trung Nguyên thiên hạ bên trong người, một lần nữa luyện binh huấn luyện ra .

Đây cũng là vì gì, Diệp Tu rõ ràng phát giác được Sở Châu Quân cùng Tây Cương Quân có sự bất đồng rất lớn căn bản nguyên nhân.

“Buông xuống trong tay ngươi tất cả sự tình, mang lên tất cả nhân mã, theo ta đi!”

Hạ Tiết nhìn thấy Diệp Tu đằng sau không có bất kỳ cái gì nói nhảm, sau đó hắn mang theo đại quân rời đi quân doanh, Diệp Tu đè xuống chính mình trong lòng tất cả hiếu kỳ, hắn có một loại dự cảm, chính mình tựa hồ muốn tiếp xúc đến Tây Cương hạch tâm nhất bí mật.......

Diệp Tu đi theo Hạ Tiết đi thẳng tới Y Lê ngoài thành hơn 50 cây số, cuối cùng mới dừng lại bước chân.

Diệp Tu vừa tới nơi này liền phát hiện, lão sư hắn Hạ Huyền Khác đã sớm đến .

Hắn muốn đi lên chào hỏi, nhưng lại phát hiện Hạ Huyền Khác biểu lộ nghiêm túc, nhìn chăm chú lên phía trước.

Diệp Tu tại Hạ Huyền Khác người bên cạnh mình chậm rãi liếc nhìn mà qua, có chút kinh hãi phát hiện, toàn bộ Tây Cương tất cả cao tầng cơ hồ toàn bộ trình diện .

Cấp trên của hắn Hạ Tiết vậy gia nhập trong đó, nhưng là, đều không thể đứng ở hàng trước nhất bên trong.

“Đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì, đại gia làm sao tất cả đều tới đây......”

Diệp Tu ở trong lòng tự lẩm bẩm, trong lúc bất chợt, tâm hắn có cảm giác, nhìn về phía phương xa.

Bên kia có một cỗ hơi thở cực kỳ đáng sợ đang đến gần, đó là quân đội độc hữu sát khí.

Loại sát khí này chính là binh sĩ tinh khí thần ngưng tụ đến cực hạn  biểu hiện, điều này đại biểu có một chi cường đại quân đội, lúc này tinh khí thần độ cao tập trung, ngay tại tiếp cận bọn hắn nơi này.

“Loại khí tức này vậy mà so với chúng ta Sở Châu Quân còn cường đại hơn......”

Diệp Tu tâm thần có chút rung động, lúc đầu tại thế giới quan của hắn bên trong, Sở Châu Quân đã là Trung Nguyên thiên hạ cường đại nhất quân đội.

Ngay tại Diệp Tu suy nghĩ lúc, hắn phát hiện Hạ Huyền Khác một đoàn người động, mà cũng tại lúc này, ba chiếc đi cái Phi Chu ánh vào tầm mắt của hắn.

Phi Chu không gì sánh được to lớn, tối thiểu có thể dung nạp trên vạn người.

Phía trên đều đứng vững vàng lần lượt từng bóng người, từng cái người khí tức đều nối thành một mảnh, cả chi quân đội tựa như một cái chỉnh thể.

Diệp Tu từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật thần kỳ này, một cái cự đại  đồ vật có thể trang bị người, đồng thời còn có thể bay ở trong bầu trời.

Nhưng ngay lúc hắn là Phi Chu rung động lúc, một bóng người lần nữa ánh vào tầm mắt của hắn.

Chính xác tới nói chính là một người một ngựa.

Một đầu ngày hoàng ngựa triển khai cánh chim to lớn, tựa như một cái cửu thải phượng hoàng xoay quanh ở trên bầu trời, mà tại ngày này hoàng ngựa phía trên có một bóng người, lẳng lặng ngồi ở trên đó, bễ nghễ thiên địa.

Có vô tận  đế đạo uy nghiêm vờn quanh, có tử khí xoay quanh, Diệp Tu chỉ là nhìn thoáng qua, liền kìm lòng không được  cúi đầu, không còn dám nhìn chăm chú.

Mà cũng liền tại lúc này, hắn phát hiện lão sư của hắn triệt để  động dẫn theo tất cả Tây Cương cao tầng, sau đó làm hắn trợn mắt hốc mồm, con ngươi co vào  sự tình phát sinh .

Lão sư của hắn, còn có tất cả  Tây Cương cao tầng, lúc này đồng loạt đối với đạo thân ảnh này quỳ xuống.

“Bái kiến bệ hạ......”

Diệp Tu nội tâm dời sông lấp biển, không có bất kỳ cái gì một sự kiện có kinh người đối với hắn trùng kích lớn như vậy.

Tại thế giới quan của hắn bên trong, lão sư của mình thế nhưng là Tây Cương hoàn toàn xứng đáng  vua không ngai.

Là Tây Cương cái này rộng lớn thổ địa phía trên chủ nhân chân chính.

Lão sư của mình là nhân vật bậc nào là Chiến Thần, là Đại Anh Hùng, nếu như không phải hắn không muốn, chỉ sợ đủ để trở thành Chí Tôn kia vô thượng  hoàng đế.

Có thể hiện nay, lão sư của mình dẫn đầu đối với trên bầu trời, cái kia đạo ngồi tại thánh thú trên lưng  thân ảnh quỳ xuống.

Đồng thời cãi lại bên trong xưng hô...... Bệ hạ?

“Tham kiến bệ hạ, bệ hạ Thánh An......”

Ngay tại Diệp Tu còn tại sững sờ thời điểm, Diệp Tu Thân sau, lúc này có rất nhiều Sở Châu Quân cuồng nhiệt nhìn lên bầu trời phía trên  đạo đế ảnh kia.

Bọn hắn đồng loạt  toàn bộ quỳ xuống, có  người thậm chí nước mắt tuôn đầy mặt, năm đó bọn hắn bị phái đi Tây Cương, có thể nói chân chính ly biệt quê hương, tất cả lúc trước được tuyển chọn phái đi bên này người đều là có chân chính cao thượng lý tưởng.

Bọn hắn biết mình muốn làm gì, bây giờ, một ngày này rốt cục muốn tới .

Bệ hạ đích thân tới Tây Cương, điều này đại biểu lấy, đông chinh ngày chính thức đến .

Diệp Tu cũng bị chung quanh đồng bọn lôi kéo quỳ xuống, Diệp Tu nhìn xem chính mình chung quanh đồng bạn, những đồng bạn này mấy tháng này hắn đã thân quen, thế nhưng là hiện nay Diệp Tu bọn hắn không gì sánh được lạ lẫm.

Chính mình đối bọn hắn căn bản không hiểu rõ.

“Đây là bệ hạ, không thể vô lễ, ngươi là đại tướng quân  đệ tử thân truyền, những ngày kế tiếp biểu hiện ưu dị  lời nói, có lẽ có cơ hội tìm được bệ hạ  tự mình triệu kiến...... Đây chính là chân chính tiền đồ vô lượng......”

Một cái cùng Diệp Tu quan hệ tốt nhất đô úy tại Diệp Tu kinh ngạc thất thần ở giữa, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói.

Mặc dù Diệp Tu gia nhập bọn hắn Sở Châu Quân, đồng thời hắn cũng biết Diệp Tu  thân phận, nhưng dù vậy, cũng không có bất luận kẻ nào chủ động nói cho Diệp Tu lai lịch của bọn hắn xuất thân.

Nhưng lần này nếu để Diệp Tu tới đón gặp bệ hạ, vậy nói rõ, sau đó liền sẽ lần lượt để Diệp Tu biết được chân tướng, cho nên có một số việc tự nhiên cũng không cần giấu diếm nữa .

“Không cần đa lễ, chư vị tướng sĩ nhiều năm như vậy vất vả !”

Hạ Thần cưỡi ngày hoàng ngựa, thân là vận hướng chi chủ, trên người hắn  đế uy càng  nồng hậu dày đặc.

Hạ Thần để một đám các tướng sĩ đứng dậy, đằng sau hắn tự mình đi vào Hạ Huyền Khác bên người.

“Những năm này vất vả !”

“Hết thảy đều là vì bệ hạ là triều đình, huống hồ, bản này cũng là ta Hạ gia  giang sơn, ta thân là Hạ Gia Tộc người, tự nhiên nên cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!”

Hạ Huyền Khác biểu lộ không gì sánh được  nghiêm túc, không gì sánh được  nói nghiêm túc, nếu là những người khác nói ra như thế một phen, chỉ làm cho người một loại tại biểu trung tâm  dối trá cảm giác, nhưng lời nói này từ Hạ Huyền Khác trong miệng nói ra, lại làm cho tất cả mọi người phát ra từ nội tâm tán dương hắn.

Đại Hạ trong triều, luận phẩm đức, Hạ Huyền Khác đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

“Đi trước Y Lê thành!”

Hạ Thần vỗ vỗ Hạ Huyền Khác  bả vai không nói thêm gì........