Chương 800: Đại Hạ đông chinh quân!

Chương 800: Đại Hạ đông chinh quân!

Ròng rã một ngày, Diệp Tu đều là mộng quyển trạng thái.

Hôm nay một ngày lượng tin tức quá lớn.

Nguyên lai bọn hắn Tây Cương phía sau thật  vẫn tồn tại một cái thế lực to lớn.

Diệp Tu vậy loáng thoáng minh bạch vì sao nhiều năm như vậy Hạ Huyền Khác từ đầu đến cuối không có xưng đế.

“Huyền Vương!”

Diệp Tu tự lẩm bẩm, biết một chút lão sư của mình căn nguyên lai lịch.

Hạ Huyền Khác đã chuyên môn phái người giới thiệu với hắn Cửu Châu thiên hạ, cùng hắn xuất thân lai lịch.

“Huyền Vương điện hạ từ thuở thiếu thời liền theo bệ hạ, bọn hắn đều sinh ra ở Hạ gia, bệ hạ chính là Huyền Vương  tộc thúc, năm đó Huyền Vương bệ hạ tuổi trẻ 12 tuổi liền bị bệ hạ nhìn trúng, sau đó mang theo trên người bồi dưỡng, một năm kia bệ hạ 17 tuổi......”

Diệp Tu lẳng lặng nghe chuyên môn giới thiệu với hắn  người kể ra, có chỗ nào không hiểu hắn cũng sẽ kịp thời đặt câu hỏi.

“Cho nên, chúng ta Tây Cương tất cả họ Hạ  người, kỳ thật đều là xuất sinh hoàng tộc?”

“Giống như, Hạ Tiết, Hạ Hiên tướng quân bọn hắn đều là, mà lại bọn hắn hay là thân huynh đệ, bọn hắn thậm chí xuất từ đại phòng nhất mạch, mà bệ hạ là xuất từ nhị phòng, bệ hạ còn có một vị thân đệ đệ, đó là Võ Vương,

Võ Vương mới có thể, tuyệt thế vô song, mà tam phòng bên trong, còn có Chiến Vương, Chiến Vương cùng chúng ta Huyền Vương bệ hạ mặc dù lớn gấp đôi, nhưng hai bọn họ tuổi tác kỳ thật không sai biệt lắm, mà lại hai người bọn họ đều là lúc rất nhỏ biến đi theo tại bên cạnh bệ hạ, Huyền Vương cùng Chiến Vương quan hệ tốt nhất......”

Giới thiệu  người cười nói đạo, hắn là năm đó Sở Châu Quân  lão nhân, hiện nay là Hạ Huyền Khác  Thân Vệ thủ lĩnh, hắn một mực đi theo tại Hạ Huyền Khác bên người.

Bởi vậy hắn biết rất nhiều nội tình tin tức, biết rất nhiều hơn hướng.

“Cái kia Chiến Vương Võ Vương rất lợi hại phải không? So với lão sư ta như thế nào?”

Diệp Tu có chút hiếu kỳ mà hỏi, ở trong mắt hắn, Hạ Huyền Khác dùng binh như thần, mà lại không gì không biết.

“Đơn thuần binh pháp, Võ Vương mạnh nhất, Huyền Vương bệ hạ từng tự mình nói qua, chính mình không phải vị này tộc thúc  đối thủ, về phần Chiến Vương, năm đó bọn hắn bí mật kỳ thật giao thủ qua rất nhiều lần, đã từng nhiều lần tại chiến trường mô phỏng nộp lên phong, tổng thể tới nói, Chiến Vương thắng số lần càng nhiều......

Nhưng là chúng ta Huyền Vương bệ hạ mạnh nhất  cũng không chỉ là binh pháp, còn có trị quốc kinh lược, đây cũng là vì khi nào sơ bệ hạ không có lựa chọn Võ Vương cùng Chiến Vương, lại hoặc là những người khác, mà là lựa chọn chúng ta Huyền Vương bệ hạ!”

Thân Vệ thủ lĩnh nói nghiêm túc đến hắn khách quan đánh giá, bởi vì đây là sự thật, nhưng cuối cùng tựa hồ sợ sệt Diệp Tu coi thường Huyền Vương, sau đó vội vàng lại bổ sung.

Diệp Tu nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết mình lão sư chỗ lợi hại, chỉ là trong lòng hắn vẫn như cũ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Tại chính mình trong suy nghĩ tựa như giống như thần lão sư, nguyên lai tại toàn bộ Đại Hạ bên trong vậy mà không phải mạnh nhất .

“Chúng ta Đại Hạ vô cùng cường đại, không thiếu soái tài, kỳ thật ngươi biết không, chúng ta Huyền Vương bệ hạ còn có một vị thân đệ đệ!”

Thân Vệ thủ lĩnh nói nghiêm túc.

“Thân đệ đệ?”

“Đối, ngươi khả năng cũng đã được nghe nói, chúng ta Huyền Vương điện hạ  thân đệ đệ tên là Hạ Minh Thùy, kỳ thật hiện nay Tây Cương có đại bộ phận khu vực đều là Hạ Minh Thùy đánh xuống ......”

Diệp Tu chấn động trong lòng, khi còn bé hắn nghe nói qua cái tên này, chỉ là về sau liền rất ít nghe nói.

“6 năm trước hắn bị triệu hồi  Cửu Châu thiên hạ, bây giờ cũng đã trấn thủ một phương, minh rủ xuống điện hạ chính là bệ hạ tự mình giáo dục  tựa như thân tử, tài năng của hắn, khả năng còn muốn hơi thắng qua chúng ta Huyền Vương bệ hạ, năm đó hắn hơn mười tuổi liền bắt đầu chinh chiến, Hà Sáo hành lang chính là hắn đánh xuống ......”

Thân Vệ thủ lĩnh nhìn xem Diệp Tu, nói nghiêm túc.

“Ta nói cho ngươi những này chính là muốn nói cho ngươi, ta Đại Hạ thứ không thiếu nhất chính là thiên tài cùng tuổi nhỏ thành danh hạng người, chúng ta Huyền Vương điện hạ sao mà tinh tài tuyệt diễm, nhưng dù vậy, vẫn như cũ còn có mạnh hơn hắn  nhưng ngươi biết vì sao Huyền Vương điện hạ có thể một mực bị bệ hạ coi trọng, có bất kỳ đại sự trước tiên đều là muốn giao cho hắn đi làm sao?”

Diệp Tu nghe được cái này lắc đầu.

“Bởi vì Huyền Vương điện hạ văn võ song toàn, không có bất kỳ cái gì thiếu khuyết, luận binh pháp hắn không phải mạnh nhất  nhưng cũng có thể đưa thân tại thiên hạ này đỉnh tiêm hàng ngũ, luận chính trị trị quốc, hắn cũng không phải mạnh nhất  nhưng cũng có thể nhập các bái tướng...... Cho nên, ngươi cũng giống như nhau, muốn phát triển toàn diện!”

Diệp Tu nghe đến đó nặng nề gật đầu, đã kịp phản ứng, nguyên lai Thân Vệ thủ lĩnh mượn sự tích này là muốn giáo dục hắn, để hắn đừng kiêu ngạo, để hắn càng khiêm tốn  học tập......

————————

“Từ Hà Sáo hành lang xuất binh, trực tiếp phá vỡ Ngọc Môn Quan, sau đó tiến vào đến Quan Trung chi địa......”

Một gian cỡ lớn trong phòng họp, các phương danh tướng đã tề tụ một đường.

Hạ Huyền Khác đứng tại trước địa đồ, tự mình làm chiến lược báo cáo.

Những năm này hắn vẫn đang làm chuẩn bị, tự nhiên là một ngày này đã mô phỏng vô số lần.

“Cứ như vậy làm!”

Hạ Thần chăm chú  sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu.

“Hạ Huyền Khác là lúc này mới tây chinh chủ soái, thống soái toàn cục, Vũ Văn Long Thành là thứ nhất đường thống soái, Tiêu Lương làm phó thống lĩnh...... Hàn Vô Song là đường thứ hai thống soái, Hạ Hiên làm phó thống lĩnh, Lý Mộc là thứ ba đường thống soái, Diệp Kinh Vân làm phó thống lĩnh......”

Hạ Thần chỉ khống chế đại phương hướng, đối các lộ thống soái nhân viên làm ra bố trí.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Đại Hạ lịch hai mươi hai năm tháng bảy.

Tại trải qua gần một tháng  chờ đợi, thông qua chiến tranh Phi Chu, chiến tranh Phi Chu trực tiếp cưỡng ép từ Đông Hoang Sơn Mạch  trên không nhảy vọt qua, liên tục không ngừng  từ Cửu Châu thiên hạ bắt đầu là Trung Nguyên thiên hạ chuyển vận binh lực.

Phi Chu  đản sinh ý nghĩa, không gần như chỉ ở tại nó phá vỡ các nơi thành trấn ở giữa phong bế, còn có, điều này đại biểu lấy Đại Hạ đã khắc phục rất nhiều địa thế nan đề, một chút sơn mạch  ngăn cản đã không thành vấn đề  động viên binh lực  có thể lực lớn biên độ tăng lên.

Từ các nơi vận binh vậy không còn cần đại lượng thời gian, bởi vì một chiếc chiến tranh Phi Chu liền có thể vận chuyển 2 vạn người.

Mà lại, liền xem như từ Đại Hạ Tây Đô bên kia điều binh, nhiều nhất chỉ cần thời gian nửa tháng liền có thể đến Trung Nguyên thiên hạ.

“Trước kia Tây Cương liền có 80 vạn đại quân, hiện nay tăng thêm 50 vạn Đại Hạ quân, tiền kỳ binh lực đã đủ rồi, động thủ đi!”

Hạ Thần nhìn xem tấm kia địa đồ khổng lồ ánh mắt bình tĩnh nói, Đại Hạ quân lần này chỉ vận chuyển  50 vạn tới, nhưng tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không nói lấy một địch 10, nhưng ít nhất 1:5 đó là tuyệt đối không có vấn đề.

7 cuối tháng.

Đại Hạ dựa vào chiến tranh Phi Chu, trực tiếp đánh bất ngờ Đại Tần phía tây cương vực, hai quân tiếp xúc, tung hoành thiên hạ  Đại Tần tinh nhuệ liền hiện ra tan tác chi thế.

Danh xưng thiên hạ đệ nhất quan  Ngọc Môn Quan tại cái này 1 ngày bị Đại Hạ quân cường thế mở ra.

Đại Hạ quân một đường đông chinh, thuận lợi tiến nhập Quan Trung chi địa, lao thẳng tới Đại Tần Quốc đều mà đi,

Một ngày này, toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ đều chấn động .

Rất nhiều người đều không nghĩ tới vô cùng cường đại  Đại Tần Đế Quốc lại bị người đánh bất ngờ, hơn nữa còn hiện ra thiên về một bên  xu thế.

Tần Quốc quốc đô.

Tần Quốc vị kia danh xưng lập quốc đến nay vĩ đại nhất quân vương Tần Chính biểu lộ nghiêm túc ngồi tại trên long ỷ, hắn thân mang một thân long bào màu đen, cực kỳ đế vương uy nghiêm, Tần Chính nhìn xem trong tay quân báo mặt không biểu tình, không biết suy nghĩ cái gì.

“Đại Hạ......”.......