Chương 801 Đại Tần đế quốc!

Chương 801 Đại Tần đế quốc!

Trung Nguyên thiên hạ Đại Tần.

Tần Quốc từ trước tới nay vĩ đại nhất quân vương Tần Chính lúc này nhìn xem trong tay tất cả phong chiến báo, biểu lộ không gì sánh được  nghiêm túc.

Tần Quốc thừa tướng Lã Tư lúc này vậy cau mày.

“Bệ hạ, Tây Cương phía sau quái vật khổng lồ kia rốt cục nổi lên mặt nước, Cửu Châu thiên hạ rất có thể đã xử lý tốt nội bộ hỗn loạn, hiện nay đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía chúng ta......”

Hạ Huyền Khác tại Tây Cương quật khởi, đồng thời còn cầm xuống  hành lang Hà Tây, hành lang Hà Tây thế nhưng là bọn hắn Đại Tần phía tây  môn hộ thông đạo.

Cũng là thông hướng Tây Cương  con đường phải đi qua.

Nguyên bản Tây Cương cũng không có bị bọn hắn để vào mắt, dù sao khối thổ địa kia mặc dù rộng lớn vô biên, nhưng cũng không phì nhiêu, đại bộ phận địa phương đều là hoang mạc.

Bởi vậy, bọn hắn trước đó cũng chỉ là ngăn chặn hành lang Hà Tây, lúc đó bọn hắn  tất cả trọng tâm đều tại Trung Nguyên thiên hạ, muốn chiếm đoạt mặt khác vài quốc gia, thế nhưng là nhiều năm trước, Tây Cương xuất binh, bọn hắn triệt để đánh mất hành lang Hà Tây, từ đó đánh mất quyền chủ động.

Cho đến lúc này bọn hắn mới bỗng nhiên ý thức được, tại bọn hắn phía sau, một cái thế lực cường đại ngay tại lặng lẽ vùng lên.

Khi ý thức được điểm này đằng sau, Tần Quốc  chiến lược có  rất lớn cải biến, không còn là một vị  xuất kích mặt khác vài quốc gia, mà là bắt đầu  trình độ nhất định chiến lược co vào, các ngươi muốn giải quyết Tây Cương đại phiền toái này, dù sao giường nằm chi địa há lại cho người khác ngủ say.

Nhưng cuối cùng, sự tình cũng không có như bọn hắn muốn  như vậy thuận lợi phát triển.

Bọn hắn phát hiện Tây Cương hoàn toàn là một khối xương cứng, ngay từ đầu bọn hắn từng nhiều lần quy mô nhỏ giao phong thăm dò, nhưng đều không có chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Tây Cương  sức chiến đấu cường đại đến mức có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vậy, Tần Quốc tổ chức tình báo hắc băng đài điều động  đại lượng nhân viên tình báo tiến về Tây Cương.

Mà lúc đó Tây Cương ngay tại phát triển mạnh kinh tế, mỗi ngày đều có rất nhiều nhân viên lưu động, có quá nhiều  thương nhân tiến về nơi đó.

Mà lại, thời điểm đó Tây Cương, đã có 10 vạn hơn người là từ Cửu Châu thiên hạ bên kia tới  cho dù những người này đều tiến hành qua huấn luyện, biết không thể lộ ra Cửu Châu thiên hạ  tin tức, nhưng là tóm lại không có khả năng kín không kẽ hở.

Bởi vậy hắc băng đài tự nhiên thành công dò xét được một chút tình báo.

Đó là Đại Tần lần thứ nhất biết Đại Hạ.......

“Nghe nói vị kia Hạ Hoàng lần này ngự giá thân chinh  đây là không cầm xuống chúng ta Trung Nguyên thiên hạ thề không bỏ qua a......”

Tần Chính một bộ đồ đen, hiển thị rõ uy nghiêm, hắn nhìn qua chỉ có 30 nhiều tuổi, ánh mắt băng lãnh.

Hắn đăng cơ đã có 36 năm, hiện nay đã 60 nhiều tuổi  nhưng cái tuổi này tại hiện nay cái này siêu phàm thời đại hiển nhiên còn cực kỳ tuổi trẻ.

“Điều động đại tướng quân Công Tôn Khởi là tam quân chủ soái, triệu tập mấy triệu đại quân, tiến đến phá hạ!”

Tần Chính biểu lộ không gì sánh được  nghiêm túc, chỉ là suy tư một lát, hắn liền hạ quyết tâm, Công Tôn Khởi chính là Đại Tần Đế Quốc sắc bén nhất  kiếm, một người liên diệt hai nước, chiến công hiển hách.

Bây giờ không sai biệt lắm đã đến phong không thể phong  tình trạng, vậy bởi vậy, Công Tôn Khởi đã có hơn năm năm chưa từng lãnh binh  rất nhiều người người từng nói, Công Tôn Khởi khả năng nguy hiểm, đổi mặt khác quân vương khả năng cũng sớm đã đối Công Tôn Khởi hạ thủ.

Mà sở dĩ Công Tôn Khởi đến nay còn bình yên vô sự, một mặt là Tần vương Tần Chính tự thân không gì sánh được ưu tú, một phương diện khác chính là hiện nay thiên hạ như trước vẫn là năm nước tranh bá, bên này sắc bén nhất  kiếm còn có cực lớn tác dụng.

Có người đã từng phán định, chỉ cần Tần Quốc thực lực đầy đủ  có lòng tin có thể nhất thống Trung Nguyên thiên hạ, như vậy Công Tôn Khởi thanh này sắc bén nhất kiếm liền có thể có thể sẽ bị một lần nữa bắt đầu dùng.

Kết quả không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu, Công Tôn Khởi lại bị bắt đầu dùng  mà lại không phải là vì chiếm đoạt mặt khác vài quốc gia, mà là vì tự vệ.

Tần Chính hít sâu, dĩ vãng đều là bọn hắn Tần Quốc quyết định muốn đánh ai, mặt khác vài quốc gia bất đắc dĩ phòng ngự, thiên hạ đều nghe tin đã sợ mất mật, kết quả không nghĩ tới có một ngày, bọn hắn Tần Quốc vậy mà cũng sẽ đi vào một bước này.

“Lệnh Vương Tiễn vậy thời khắc chuẩn bị......”

Lã Tư vừa nghe đến câu nói này, biểu lộ càng thêm nghiêm túc, Vương Tiễn chính là bọn hắn Tần Quốc một cái khác đại vô song thống soái, Công Tôn Khởi công lao quá lớn đằng sau, liền dần dần bị giải trừ binh quyền, mà đằng sau Vương Tiễn cấp tốc quật khởi,

Mấy năm trước, Yến Quốc sở dĩ nhanh như vậy liền diệt vong, trong đó nguyên nhân trực tiếp chính là Vương Tiễn xuất thủ, ở chính diện chiến trường đánh tan Yến Quốc 40 vạn đại quân, chỉ là cuối cùng bị cái kia Tào Mạnh Mãn tiểu nhi hái được Đào Tử......

Rất nhiều người đều nói, Vương Tiễn mới có thể không thua ở Công Tôn Khởi, mặc kệ hai người đến tột cùng ai mạnh hơn, Vương Tiễn cùng Công Tôn Khởi đều là bọn hắn Tần Quốc mạnh nhất  hai người.

Bây giờ bệ hạ đã quyết định một lần nữa khởi động Công Tôn Khởi, kết quả hiện nay lại để cho Vương Tiễn chuẩn bị sẵn sàng, đây là đã đang làm dự tính xấu nhất sao?

“Mặt khác, để Tô Nghi đi sứ mặt khác tứ quốc, tiến hành du thuyết, để bọn hắn xuất binh, cùng nhau chống cự Đại Hạ......”

Tần Chính ánh mắt thâm thúy, một hơi, hắn hạ đạt nhiều đạo mệnh lệnh, hắn có một loại dự cảm, lần này có thể là bọn hắn Đại Tần hung hiểm nhất  một trận chiến.

Cái này Đại Hạ tuyệt đối là hướng về phía toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ tới, mà không đơn thuần là hướng về phía bọn hắn Tần Quốc mà đến, nhưng là bọn hắn Tần Quốc cùng Đại Hạ  mâu thuẫn là không thể điều tiết  bởi vì Đại Hạ muốn triệt để  tiến vào Trung Nguyên thiên hạ hạch tâm nội địa bên trong, vậy thì nhất định phải phải đi qua Đại Tần.

Nhưng Tần Chính vô cùng thông minh, hắn không có lựa chọn bọn hắn một phương chọi cứng, mà là muốn điều động toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ  lực lượng.

Chỉ cần mặt khác tứ quốc không ngốc, như vậy thì tất nhiên sẽ xuất binh trợ giúp bọn hắn Đại Tần.

Bởi vì nếu như chúng ta Đại Tần bại, vậy bọn hắn liền muốn trực diện Đại Hạ .

Môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng hiểu!......

Toàn bộ Đại Tần tòa này khổng lồ  cỗ máy chiến tranh theo chỗ cao nhất  mệnh lệnh được đưa ra đằng sau, cấp tốc vận chuyển.

Tần Quốc quốc đô Võ An công phủ.

Công Tôn Khởi nhìn trước mắt  thánh chỉ, mặt không biểu tình, mà trong nhà  một ít tộc nhân thì lòng tràn đầy vui vẻ, không gì sánh được  kích động.

Mấy năm này bọn hắn một mực nơm nớp lo sợ, sợ sệt công cao chấn chủ đằng sau bị thanh toán, bọn hắn vậy minh bạch, chỉ có một trận cỡ lớn chiến tranh mới có thể để bọn hắn thoát ly loại này hiểm cảnh, nhưng vậy có khả năng đem bọn hắn kéo vào một cái khác vực sâu.

Nhưng là chẳng ai ngờ rằng, am hiểu trận công kiên  Công Tôn Khởi, lần này muốn đánh  lại là một trận phòng thủ chiến.

Bọn hắn Đại Tần bị người khác đánh lên  môn.

“Trận chiến này chỉ sợ không tốt đánh......”

Công Tôn Khởi nhìn qua 50 ra mặt, toàn bộ hành trình hắn đều vô cùng  bình tĩnh, bởi vì hắn rất rõ ràng bệ hạ sở dĩ không giết hắn, chính là bởi vì hắn còn hữu dụng.

Bây giờ mặt khác tứ quốc còn chưa bị diệt, hắn làm sao có thể bị giết đâu.

Hắn dự liệu được một ngày này, chỉ là dự liệu là hắn bị một lần nữa bắt đầu dùng, cuối cùng tiến đến tiêu diệt mặt khác tứ quốc.

“Đại Hạ......”

Công Tôn Khởi nhìn xem cùng thánh chỉ cùng nhau mà đến các hạng tình báo, biểu lộ vậy dần dần trở nên ngưng trọng lên.

“Ngọc môn quan vậy mà đều thất thủ, trong vòng một ngày, liên tiếp phá mười mấy thành?”

Công Tôn Khởi rốt cuộc minh bạch, vì sao bệ hạ sẽ trực tiếp phân công hắn, bởi vì hiện nay bọn hắn Đại Tần phía tây chiến tuyến đã hoàn toàn hỏng mất.

Quả thực là hiện ra thiên về một bên  xu thế, càng làm cho người ta hoảng sợ là Đại Hạ kinh khủng tiến lên năng lực, cái này công thành nhổ trại  tốc độ quá nhanh .

Cho dù là Công Tôn Khởi vị này công nhận Trung Nguyên thiên hạ trận công kiên người thứ nhất, sau khi xem xong cũng vô cùng kinh hãi........