Chương 802: Nhớ chuyện xưa trước kia tuế nguyệt!

Chương 802: Nhớ chuyện xưa trước kia tuế nguyệt!

Đại Tần Tây Bộ.

Bên này địa thế gồ ghề nhấp nhô, có được đông đảo sơn mạch.

Vậy bởi vậy địa lợi, Tần Quốc mới có thể hùng cứ Tây Bắc, tiến có thể công, lui có thể thủ.

Nhưng hiện tại, tại Đại Hạ trước mặt, loại này địa lý ưu thế cơ hồ đã bị san bằng .

Bởi vì tại trận này đông chinh bên trong, Đại Hạ đầu nhập vào mới nhất nghiên cứu chiến tranh phi thuyền.

Khoa học kỹ thuật biến đổi đối với chiến tranh  ảnh hưởng là to lớn .

Tại trận này đông chinh bên trong liền biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Tất cả Đại Hạ các danh tướng, đều ý thức được tiến bộ khoa học kỹ thuật  tầm quan trọng.

Dựa vào chiến tranh phi thuyền, bọn hắn có thể tuỳ tiện  bay qua những cái kia khổng lồ  Thần Sơn.

Những thần sơn này nguyên bản như là lạch trời bình thường ngăn cản lấy đại quân, nhưng hiện tại Đại Hạ quân trực tiếp từ trên đó nhảy vọt qua, như giẫm trên đất bằng.

“Phía trước chính là Hạ Lam Sơn cùng bảy bàn núi, chỉ cần đột phá nơi này, vậy liền có thể tiến vào cái gọi là Quan Trung chi địa !”

Một chiếc chiến tranh trên phi thuyền, Hàn Vô Song cùng Hạ Hiên hai người đứng tại chiến tranh phi thuyền  phía trước quan sát toàn bộ đại địa.

Hai người cùng tồn tại, trong lúc nhất thời nỗi lòng đều có chút cảm khái chập trùng.

“Tưởng tượng năm đó, hai chúng ta cùng tồn tại mà chiến, hay là tại Sở Châu Vân Thành đi!”

Hàn Vô Song nổi lên suy nghĩ, Hạ Hiên vậy trong ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc.

“Khi đó chúng ta đều là thanh xuân tuổi trẻ, một lần kia cũng là chúng ta đúng nghĩa trận chiến đầu tiên, ngươi ta đứng sóng vai, quan sát phía dưới đại quân mà mặt không đổi sắc......”

Hạ Hiên vừa cười vừa nói, một năm kia bọn hắn cũng còn không đến 30 tuổi, hắn 26 tuổi, Hàn Vô Song 28 tuổi, đó là bọn họ lần thứ nhất ra ngoài tác chiến, đều mơ ước kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng.

Kết quả đằng sau tình hình cũng không tốt, bọn hắn tại Vân Mộng Trạch nơi đó đại bại, nhưng cũng là lần này đại bại cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn đứng dậy, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.

Đó là hai người  thành danh chi chiến, từ đó về sau, hai người được xưng là song tử tinh, một cái là sắc bén  mâu, một cái là cứng rắn  thuẫn.

Hai cái mới ra đời  Võ Huân tử đệ, tại bại quân thời khắc, cuối cùng nhưng cố chặn lại Tiêu Lương vị này đã văn danh thiên hạ  Thần Tướng.

Cũng là từ lần kia đằng sau hai người  vận mệnh lại phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất, Hạ Hiên đằng sau âu sầu thất bại......

“Nhoáng một cái đã không sai biệt lắm 30 năm đi, ta đều 60 tuổi, thời gian thật nhanh nha!”

Hàn Vô Song nắm chặt trường thương trong tay, thời gian quá mức vô tình, năm đó Đại Võ Đại Phụng...... Đều đã biến mất tại  trong dòng sông lịch sử......

Mà một lần kia đằng sau, lần này là hai người lần thứ hai kề vai chiến đấu.

Sắc bén nhất  mâu cùng cứng rắn nhất  thuẫn lần nữa đứng sóng vai, đây là 30 nhiều năm trước, đứng tại Vân Thành trên tường thành phong mang tất lộ, hăng hái  hai người này làm sao vậy không nghĩ tới .

Khi đó bọn hắn vừa mới danh chấn thiên hạ, luôn cho là tương lai cơ hội vô hạn, hai người cơ hội hợp tác nhiều vô số kể, kết quả không nghĩ tới cái này nhất đẳng chính là 30 năm.

“Siêu phàm thời đại đã đến gần, chúng ta mặc dù đều đã làm cha, nhưng lại không phải là không vẫn như cũ còn thanh xuân tuổi trẻ đâu!”

Không khí hiện trường có chút trầm thấp, thời gian vô tình, vận mệnh nhìn không thấu, trong lúc bất chợt Hạ Hiên  thanh âm trở nên cao vút .

Bọn hắn mặc dù đều đã 60 tả hữu, nhưng khuôn mặt vẫn như cũ còn trẻ, y hệt năm đó một dạng, bất quá 27~28 tuổi mà thôi.

Liền nhất phẩm đều có thể có 150 tuổi thọ nguyên, huống chi bọn hắn hiện nay bước vào siêu phàm cấp độ đâu, sinh mệnh bắt đầu tiến hóa, 60 tuổi xác thực còn được xưng tụng tuổi trẻ.

“Ha ha, xác thực như vậy, là ta đa sầu đa cảm !”

Hàn Vô Song vậy cười ha ha  hiện trường trầm thấp bầu không khí quét qua hết sạch.

Hai người bọn họ trên thân đều tản mát ra một cỗ tinh thần phấn chấn sắc bén, tỉ như năm đó bọn hắn vừa mới xuất kinh muốn đại triển quyền cước lúc.

“Nhân sinh của chúng ta vừa mới bắt đầu, cái này Trung Nguyên thiên hạ, sau đó chính là chúng ta sân khấu ......”

Hàn Vô Song lộ ra một vòng mỉm cười, nhìn về phía trước tòa kia dãy núi to lớn, trên dãy núi có Tiên Hạc bay lượn, giống như màn trời bình thường chảy ngược xuống  thác nước.

Có yêu thú mạnh mẽ thú rống, nhìn từ đằng xa đi, cái kia cả toà sơn mạch đều đang tỏa ra mờ mịt thần quang, thật giống là một chỗ tiên gia đạo tràng.

Đây cũng là khôi phục  Thần Sơn bảy bàn núi.

“Nếu không phải vì thu hoạch khí vận, lớn mạnh ta Đại Hạ quốc vận, cần một chút xíu  chiếm lĩnh cái này Đại Tần cương vực, bằng không mà nói, chúng ta có như thế Thần khí, có thể bay thẳng càng ngọn thần sơn này, sau đó trực tiếp tập kích Đại Tần Quốc đều......”

Hàn Vô Song nắm chặt trường thương trong tay, trực chỉ phía trước tòa kia cao vút trong mây  bảy bàn núi.

Hắn trong ánh mắt có sắc bén thần thái.

Bọn hắn có chiến tranh phi thuyền, nếu như chỉ là vì chiến tranh thắng lợi nói, kỳ thật không cần thiết trên mặt đất cùng Đại Tần  quân đội quá nhiều dây dưa, tốt nhất chiến lược phương pháp chính là trực đảo hoàng long.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn sở dĩ đông chinh, nó hạch tâm nhất mục đích là vì lớn mạnh Đại Hạ quốc vận.

Bởi vậy, muốn trên trình độ lớn nhất thu hoạch Đại Tần  quốc vận, phương pháp tốt nhất hay là một chút xíu tiến lên, sau đó chiếm lĩnh Đại Tần  cương thổ.

Lời như vậy Đại Tần  quốc vận mới sẽ không tiết ra ngoài, có thể bị bọn hắn Đại Hạ hoàn mỹ thôn phệ.

“Bọn hắn đã đang chờ chúng ta!”

Hạ Hiên đừng mặt mỉm cười nhìn về phía trước tòa kia bảy bàn núi, nơi đó có một chỗ cửa ải, phía trên lít nha lít nhít đứng đấy vô số tinh nhuệ.

Đại Hạ  quốc vận càng nhiều, đối với bọn hắn những tướng lĩnh này chỗ tốt liền càng lớn, tốc độ tu luyện hội càng nhanh.

Đây cũng là vận hướng chỗ tốt, đại gia căn bản lợi ích đều là nhất trí  đều là muốn để cho mình quốc gia trở nên cường thịnh hơn.

Đây là người bình thường vương triều làm không được  bởi vì riêng phần mình có lợi ích của mỗi người.

Bởi vậy ai không khát vọng khai cương khoách thổ đâu!......

Thất Bàn Sơn Nam Phương chính là Hạ Lam Sơn.

Linh khí khôi phục về sau, ngọn thần sơn này vậy hấp dẫn đến đông đảo siêu phàm tiến hóa giả.

Có yêu thú mạnh mẽ bá chủ ở đây quật khởi, cho dù hiện nay, Tần Quốc đều không có triệt để  cầm xuống ngọn thần sơn này.

“Hạ Lam Sơn bên trong, có một đầu đại hoàng ngưu, nhưng tựa hồ có được truyền thuyết trong thần thoại Tứ Bất Tượng huyết mạch, không gì sánh được  cường đại, căn cứ tình báo biểu hiện, nó cũng đã đột phá đến mệnh môn cảnh.”

Một chiếc to lớn  trên phi thuyền, Vũ Văn Long Thành cùng Tiêu Lương đứng sóng vai.

Hai người bọn họ một người sinh ra ở năm đó Đại Khánh, một người xuất từ Đại Phụng.

Đồng thời càng xảo chính là bọn hắn đều là riêng phần mình quốc gia quân thần, là chân chính trụ cột.

Về sau gia nhập Đại Hạ, dùng rất nhiều chiến công mới rửa sạch năm đó xuất thân của bọn họ không đủ vấn đề.

“Trận chiến này chính là chân chính trên ý nghĩa rửa sạch một trận chiến, chúng ta chung quy là hàng tướng xuất thân, mà bệ hạ hiện nay coi trọng như vậy chúng ta, cho chúng ta đơn độc thống quân  cơ hội, nhất định phải triệt để chứng minh chúng ta......”

Vũ Văn Long Thành nắm chặt trong tay chiến kích, hắn chính là tuyệt thế nhân kiệt, nhưng bởi vì xuất thân vấn đề, thẳng đến hiện nay còn không có rảo bước tiến lên Đại Hạ quân đội hạch tâm trong cao tầng.

Mà lần này chính là hắn cơ hội.

Tiêu Lương vậy nhẹ gật đầu, đại trượng phu kiến công lập nghiệp, vốn là hắn theo đuổi.

“Nghe nói cái kia Công Tôn Khởi cùng Vương Tiễn danh xưng Trung Nguyên thiên hạ xếp hạng năm vị trí đầu  Thần Tướng, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!”

Tiêu Lương vậy nắm chặt trong tay chiến đao, nhìn về phía trước trên trạm gác cái kia lít nha lít nhít  quân coi giữ, nói nghiêm túc........