Chương 803: Công Tôn Khởi chấn kinh!

Chương 803: Công Tôn Khởi chấn kinh!

Thất Bàn Sơn.

Công Tôn Khởi đã đạt tới nơi này.

Hắn nhìn lên bầu trời phía trên cái kia mười mấy chiếc to lớn  phi thuyền, biểu lộ có chút ngưng trọng.

“Đây cũng là Đại Hạ dùng để vận chuyển nguồn mộ lính  máy móc phi thuyền?”

Công Tôn Khởi cũng không biết cái gì là phù văn khoa học kỹ thuật, nhưng hắn cũng hiểu biết, thế gian này có một ít thần kỳ máy móc thuật, mà hiện nay Đại Hạ  chiến tranh phi thuyền liền giống như là một chiếc có thể ở trên trời bay lượn  thuyền lớn.

“Kỳ quái, vì sao bọn hắn không bay thẳng đi qua......”

Công Tôn Khởi tự lẩm bẩm, nói thật, tâm thần của hắn là có chút rung động, dù sao, tận mắt thấy một cái quái vật khổng lồ như vậy bay lượn ở trên bầu trời, phàm là người bình thường đều sẽ cảm nhận được chấn kinh.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng có chút nghi hoặc.

Nếu như hắn là địch quân tướng lĩnh  lời nói, tuyệt đối sẽ lựa chọn từ bọn hắn trên trạm gác phương nhảy vọt qua, dù sao lại cao hơn  Thần Sơn lại kiên cố  tường thành, đều chỉ có thể ngăn cản trên lục địa  sinh vật.

Có thể hiện nay, bọn hắn lại ngừng lại, phảng phất muốn từ chính diện cường công.

“Đây là văn minh khoa học kỹ thuật  thủ đoạn, cái này Đại Hạ vậy mà cũng sẽ?”

Công Tôn Khởi bên cạnh, một cái nam tử áo đen nhìn chằm chằm chiến tranh trên phi thuyền  những cái kia phù văn thần bí, tự lẩm bẩm.

“Quốc sư, văn minh khoa học kỹ thuật?”

Công Tôn Khởi đối nam tử mặc áo đen này rất là khách khí, bởi vì biết được lai lịch của đối phương, đây chính là một vị cường đại vực ngoại người.

Vực ngoại Chư Thiên pháp gia bên trong lợi hại thiên kiêu.

Chính là bởi vì có trợ giúp của hắn, bọn hắn Đại Tần mới có thể nhanh chóng sơ bộ ổn định trong cương vực  rung chuyển.

Người áo đen tên là Lý Pháp!

Bây giờ, hắn vậy tự mình chạy tới tiền tuyến.

“Cái này Đại Hạ hoặc là đạt được  một chỗ văn minh khoa học kỹ thuật  di tích, nghe nói đệ nhất tổ  bên trong, tại cái nào đó thời kỳ Viễn Cổ, đã từng từng sinh ra sáng chói  văn minh khoa học kỹ thuật...... Vậy có thể là văn minh khoa học kỹ thuật bên trong người đã gia nhập Đại Hạ, trợ giúp bọn hắn nghiên cứu ra  loại này vũ khí chiến tranh......”

Lý Pháp nói nghiêm túc, làm Chư Thiên pháp gia Chư Thiên hành tẩu  mạnh hữu lực cạnh tranh nhân tuyển, hắn kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết rõ Chư Thiên trong vạn giới, có một ít văn minh khoa học kỹ thuật, cũng tỷ như kết nối Chư Thiên vạn giới  chư thiên tinh thần lưới, chính là một cái cường đại đến cực hạn  văn minh khoa học kỹ thuật sáng tạo.

Đối diện.

Đại lượng  Đại Hạ quân từ chiến tranh trên phi thuyền xuống tới, rất nhanh liền tạo thành quân trận.

Vũ Văn Long Thành biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía trước cái kia đạo hùng vĩ  cửa ải.

“Cung tiễn thủ chuẩn bị!”

Công Tôn Khởi vậy nhanh chóng hạ lệnh, mặc dù hắn có chút không hiểu, đối phương vì sao không tuyển chọn vượt qua cửa ải này, nhưng nếu đối phương lựa chọn cường công, vậy hắn là không sợ hãi .

Mặc dù hắn danh xưng Trung Nguyên thiên hạ sắc bén nhất  mâu, cùng am hiểu tiến công tiêu diệt chiến, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn không biết phòng thủ.

“Lần này có hơi phiền toái, cái này Đại Hạ vậy mà đã trở thành vận hướng, đối phương sở dĩ không có vượt qua tường thành này, đây là muốn ở chính diện chiến trường đánh bại chúng ta, sau đó thu hoạch chúng ta quốc vận......”

Lý Pháp nhìn xem đối diện bài binh bố trận, cảm nhận được tất cả binh sĩ  khí tức, dần dần liền làm một cái chỉnh thể, hắn biểu lộ cũng biến thành có chút ngưng trọng.

Đây là một phương khí vận vương triều, nếu là ở Chư Thiên trong vạn giới, dạng này một cái nho nhỏ vương triều căn bản không vào pháp nhãn của hắn.

Có thể hiện nay hắn vậy giương đi một bộ phận tu vi, tiến vào cái này đệ nhất tổ  bên trong, lựa chọn đi ở giữa nguyên thiên hạ có tiềm lực nhất  một cái vương triều.

Tại trong suy nghĩ của hắn muốn từng bước một trợ giúp Đại Tần Tấn thăng làm khí vận vương triều, hoàng triều...... Sau đó từng bước một đi chinh chiến Chư Thiên vạn giới.

Lý Pháp muốn tại Đại Tần chế định pháp luật pháp quy, lấy tự thân pháp thay thế thiên pháp, chỉ cần tại Đại Tần cảnh nội, hắn chính là Thiên Đạo.

Đây cũng là Chư Thiên pháp gia con đường.

Có thể hiện nay, Đại Tần tân thủ này tài khoản, cấp bậc hay là 0 cấp, vẫn chỉ là một phàm nhân bình thường vương triều, kết quả là gặp được 1 cấp khí vận vương triều?

Cái này tự nhiên áp lực mười phần.

“Ta chính là Đại Hạ long uy tướng quân Vũ Văn Long Thành, mở cửa thành ra, nhanh chóng quy hàng!”

Đại Hạ Trung Quân bên trong, Vũ Văn Long Thành cảm nhận được toàn quân  khí tức, đại quân tạo thành một cái cường đại quân trận, tất cả binh sĩ  lực lượng dần dần tuôn ra Vũ Văn Long Thành  thể nội.

Vũ Văn Long Thành  lực lượng bắt đầu tăng vọt, hắn nguyên bản đã đột phá đến mệnh môn cảnh, giờ khắc này khí tức của hắn trực tiếp vượt qua mệnh môn cảnh nhỏ trọng thiên, đồng thời còn tại tăng lên.

Tại Vũ Văn Long Thành  phía trên, một thanh sáng chói  Phương Thiên Họa Kích dần dần hình thành, đây là toàn quân  ý!

Vũ Văn Long Thành một bước phóng ra, cả người khí tức triệt để bạo tạc, giờ khắc này, hắn phảng phất cầm chuôi kia to lớn  Phương Thiên Họa Kích, từ đằng xa trông lại, một cái thân ảnh nhỏ bé lại giơ lên một thanh to lớn tựa như có thể đâm thủng bầu trời  Phương Thiên Họa Kích.

Vũ Văn Long Thành luân động phương này ngày họa kích, lập tức, phảng phất có một vị cự nhân đối với phía trước tường thành chém tới.

Công Tôn Khởi biến sắc, hắn tự nhiên biết quân trận, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới quân trận lại có lợi hại như vậy, toàn quân chi lực gia trì chủ soái một người?

Thân là Trung Nguyên thiên hạ mạnh nhất thống soái, hắn thống binh tạo nghệ bên trên đó là công nhận, có thể giờ khắc này, hắn đối với chiến tranh lại có một loại cảm giác xa lạ.

Vô luận là lúc trước  chiến tranh phi thuyền hay là hiện tại  thủ đoạn, đều có chút đột phá hắn nhận biết.

Lúc này hắn như là một cái người cổ đại nhìn chiến tranh hiện đại, mà lại hắn vẫn là bị đánh  phía kia!

“Thiên địa không cách nào!”

Lý Pháp phản ứng không gì sánh được cấp tốc, hoặc là nói hắn rõ ràng khí vận vương triều  thủ đoạn.

Trong cơ thể của hắn hiện lên đông đảo phù văn, giữa thiên địa phảng phất tạo thành một tấm pháp võng, bao phủ tại trước tường thành phương, phảng phất tạo thành một cái vòng bảo hộ.

Cái kia cường đại cuồng bạo sắc bén  Phương Thiên Họa Kích trùng điệp  gánh tại tấm này thiên địa pháp võng bên trên, lập tức, vô số năng lượng tùy ý khuếch tán, trên tường thành rất nhiều binh sĩ đều đứng không vững, thậm chí có một ít nhân khẩu nôn máu tươi, trực tiếp bị thương.

Lý Pháp phía trước, một mình hắn đối mặt thiên quân vạn mã.

Nhưng lại như là Định Hải thần châm bình thường, ngăn trở Vũ Văn Long Thành cuồng bạo thế công.

“Vực ngoại người?”

Vũ Văn Long Thành nhìn chằm chằm phía trên tường thành đạo thân ảnh kia, khí tức của hắn tại toàn quân chi lực  gia trì bên dưới đã đạt tới mệnh môn cảnh tam trọng thiên, thậm chí đã tới gần tứ trọng thiên  có thể vậy mà không có phá vỡ tấm này pháp võng.

Tại hiện nay thời kỳ này liền có thực lực cường đại như vậy, chỉ có một chút đỉnh cấp vực ngoại người.

“Thiên địa pháp võng, thẩm phán!”

Lý Pháp biểu lộ ngưng trọng nhìn xem Vũ Văn Long Thành, mặc dù đây chỉ là một phương khí vận vương triều  tướng lĩnh, nhưng đối với quân đội  vận dụng đã cực kỳ cường đại, đây tuyệt đối là binh gia thiên tài.

Kỳ thật hắn không có chút gì do dự, trực tiếp đối với Vũ Văn Long Thành xuất thủ.

Đối mặt khí vận vương triều, Đại Tần mặc dù có như vậy hùng quan, nhưng ở chính diện chiến trường vậy tuyệt đối không phải cái này Đại Hạ  đối thủ.

Bởi vậy hắn muốn bằng vào sức một mình thay đổi đại cục, đây cũng là vì gì hắn đi vào tiền tuyến căn bản nguyên nhân.

Trong lòng bàn tay hắn một tấm phát ra thất thải quang mang  pháp võng, trực tiếp hướng về Vũ Văn Long Thành đánh bắt mà đi, muốn đem nó đánh giết.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng mũi tên phá vỡ hư không, chuẩn xác không sai  đánh trúng vào Lý Pháp  thiên địa pháp võng, trong nháy mắt tấm này pháp võng phá toái, đồng thời mũi tên này nhanh chóng  hướng phía lễ pháp bắn giết, Lý Pháp sắc mặt đại biến, còn có cao thủ?

Tại chỗ rất xa, Hạ Thần lộ ra tung tích, tay hắn cầm Long Hoàng liệt thiên cung, chính là hắn bắn ra một tiễn này.

Hạ Thần chính thức đăng tràng!.......