Chương 804: Nghiền ép!

Chương 804: Nghiền ép!

Đại Tần Hạ Lam Sơn.

Lý Pháp sắc mặt đại biến, hắn thiên địa pháp võng không thể phá vỡ, là dùng thiên địa đại đạo quy tắc chi lực bện mà thành, như đồng đại thiên hành phạt.

Có thể hiện nay, vậy mà liền như thế bị một tiễn phá vỡ .

Những suy nghĩ này đều trong phút chốc hiện lên ở Lý Pháp  trong lòng, mà vậy tại đồng thời thân hình của hắn nhanh chóng lùi lại, bởi vì Hạ Thần bắn ra  mũi tên kia, không chỉ có phá vỡ  hắn thiên địa pháp võng, hơn nữa còn hướng phía hắn bắn tới.

Cái kia Tiên Hoàng trên có long hoàng hư ảnh vờn quanh, các loại phù văn thần bí dập dờn, bộc phát ra sáng chói  thần quang.

Lý Pháp con ngươi co vào, hắn không do dự nữa, một đỉnh tản ra lăng lệ chi khí  pháp đỉnh từ Lý Pháp hướng trên đỉnh đầu nổi lên, cái kia pháp đỉnh phía trên, do lít nha lít nhít  chữ nhỏ khắc họa, phảng phất thiên địa chí lý, đại đạo quy tắc.

Bên kia là Lý Pháp  tự thân  pháp, là hắn một thân đạo quả  thể hiện.

“Thiên địa đạo pháp, mũi tên không thể đối với người!”

Lý Pháp một tiếng quát nhẹ, tựa như Thiên Đạo tại chế định trong thiên địa này  pháp luật pháp quy.

Tất cả trái với đạo pháp  người đều lại nhận chế tài.

Kỳ dị là, theo pháp trên đỉnh có mấy hàng chữ nhỏ phát ra Hỗn Độn quang mang, giữa thiên địa phảng phất tạo thành một cái bình chướng, ngăn tại  Lý Pháp Thân trước, muốn ngăn cản Hạ Thần  mũi tên.

Pháp đỉnh cùng Long Hoàng Tiễn Thỉ kịch liệt  va chạm đối kháng, Hạ Thần  trên mũi tên, một đầu Chân Long gào thét, đang diễn hóa lấy Chân Long đạo ý, một đầu giương cánh bay lượn  cửu thải Tiên Hoàng mở ra cánh khổng lồ, thể nội có thần bí  phù văn lấp lóe, tại gia trì lấy cây mũi tên kia.

Tại va chạm  trong quá trình, đại đạo thanh âm không ngừng vang lên, rất nhiều người đều chịu không được, không ngừng  lùi lại.

Công Tôn Khởi cũng có chút khiếp sợ nhìn xem một màn này, ở trong mắt hắn, vô cùng cường đại  Lý Pháp, lúc này chỉ là đối mặt cây mũi tên kia vậy mà liền đã không gì sánh được khó khăn.

“Không tốt, cái này đều chịu không được sao......”

Trong lúc bất chợt, Công Tôn Khởi nhìn thấy lý pháp cả người  thân thể đều tại kìm lòng không được  run rẩy, phảng phất tại tiếp nhận lực lượng khổng lồ.

Hắn có chút không cách nào tưởng tượng bắn ra mũi tên này  người đến tột cùng cường đại đến mức nào, đến  cấp độ gì.

Ngay tại Công Tôn Khởi suy nghĩ trong lòng lúc, Lý Pháp triệt để ngăn cản không nổi, hắn ngưng tụ ra  cái kia một tôn pháp đỉnh lúc này đều có  vết rách, cả người hắn cũng đổ bay ra ngoài, hung hăng ngã tại trên tường thành.

Toàn bộ tường thành nửa bên cũng nứt ra, Cự Thạch Phi Dương, qua nửa ngày, Lý Pháp Tài từ tường thành trong phế tích bò lên đi ra, hắn che ngực, khóe miệng chảy máu tươi, mà Long Hoàng Tiễn Thỉ liền cắm ở hắn cách đó không xa, lúc này còn có năng lượng ba động, một tiễn này kém chút đem hắn kích.

Lý Pháp thần sắc không gì sánh được ngưng trọng nhìn xem Viễn Phương Hư Không nơi đó có một bóng người đang chậm rãi  tiếp cận.

Đạo thân ảnh này người mặc xích hắc Kim Long bào, tay cầm long hoàng liệt thiên cung, tướng mạo anh tuấn tràn ngập uy nghiêm, nhìn qua bất quá 20 ra mặt......

“Bệ hạ thần võ......”

“Bệ hạ thần võ!”

Lúc này vô số Đại Hạ quân đều kích động, bọn hắn cao giọng hò hét, Đại Hạ quân sĩ khí bị điều động đến đỉnh phong.

Bọn hắn nhìn xem Hạ Thần  thân ảnh tựa như nhìn thần minh, Lý Pháp trong lòng chấn động, đây chính là vị kia Đại Hạ chi chủ sao?

“Ta đã đến mệnh môn cảnh tứ trọng thiên, bình thường ngũ lục trọng thiên đều không phải là đối thủ của ta, vị đại hiệp này chi chủ chẳng lẽ đã tới mệnh môn cảnh thất trọng thiên rồi sao?”

Lý Pháp ở trong lòng nhanh chóng ước định lấy Hạ Thần  thực lực, lấy thực lực của hắn cùng chiến lực, theo đạo lý tới nói, tại hiện nay giai đoạn này, đủ để quét ngang đệ nhất tổ  mới đúng.

Kết quả hôm nay lại ăn thiệt thòi lớn như thế.

Công Tôn Khởi vậy nhìn chăm chú lên Hạ Thần, tại Tần Vương cho hắn các hạng trong tư liệu có quan hệ với Hạ Thần  một chút tư liệu, chỉ là không nhiều.

Nhưng là Hạ Thần một chút đại khái sự tích bọn hắn hay là biết được, Hạ Thần từ không tới có, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm liên diệt tam quốc cuối cùng thống nhất Cửu Châu thiên hạ, Nhậm Thùy đều biết đây là một vị đương đại Thánh Hoàng.

Bây giờ hắn vậy mà đích thân tới  chiến trường, một tiễn kém chút bắn giết  Lý Pháp.

Đây cũng là từ trong loạn thế giết ra  khai quốc quân chủ sao? Thực lực vậy mà kinh khủng như thế!

“Chư Thiên pháp gia bên trong nhân vật thiên kiêu!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Pháp, lại phảng phất có thể khám phá hắn hết thảy.

Chư Thiên bách gia phần lớn đều cùng vận hướng có quan hệ, rất nhiều gia  con đường, nhất định phải cùng vận hướng khóa lại.

“Lý Pháp gặp qua Đại Hạ chi chủ!”

Lý Pháp lau đi vết máu ở khóe miệng, đối với Hạ Thần thi lễ một cái.

Mà đổi thành một bên, Vũ Văn Long Thành vậy một mặt phấn chấn, hắn vậy rất nhiều năm không có thấy tận mắt từng tới Hạ Thần xuất thủ.

“Bắt đầu công thành!”

Hắn rống to một tiếng, hắn biết được bệ hạ chẳng qua là tới dọa trận  không có khả năng toàn bộ hành trình đều do bệ hạ xuất thủ, nếu là chuyện gì đều do bệ hạ làm, vậy còn cần bọn hắn làm gì.

Bệ hạ đã thay bọn hắn ngăn trở vực ngoại người mạnh nhất, sau đó nên bọn hắn xông pha chiến đấu .

“Bày trận!”

Công Tôn Khởi vậy rống to một tiếng, hắn mặc dù vẫn còn trong lúc khiếp sợ, nhưng là tướng lĩnh  bản năng còn tại.

Hắn đúng là trời sinh là chiến trường mà thành, rất nhanh liền điều động đại quân, mặc dù tường thành đã có một chút tổn hại, nhưng là hắn đã phái trọng binh phòng thủ.

Nhưng là, Công Tôn Khởi trong tưởng tượng lít nha lít nhít  Đại Hạ quân bắt đầu xông thành  hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Tại toàn bộ Đại Hạ quân phía trước, có từng dãy giống như là công trình xa, lại như là xe bắn đá  một loại kỳ quái đồ vật bị đẩy đi lên.

Loại đồ vật này hình thể cũng không lớn, ở giữa có một cái cự đại  cái ống, ước chừng chỉ có 2 mét dài, những này trên ống thép đều có phù văn khắc họa.

“Châm lửa!”

Vũ Văn Long Thành hạ đạt quân lệnh, trong nháy mắt, binh sĩ tồi động  Phù Văn Đại Pháo, Phù Văn Đại Pháo bên trên  phù văn bắt đầu lấp lóe, nhanh chóng  hấp thu linh khí trong thiên địa, sau đó khí tức kinh khủng tại cái kia trong họng pháo ấp ủ, cuối cùng, kịch liệt hỏa quang từ Phù Văn Đại Pháo họng pháo bên trong bắn ra, hung hăng đánh về phía Đại Tần tường thành......

Lập tức, bị đánh trúng  tường thành rất nhiều, tại chỗ nổ bể ra đến, tiến vào linh khí khôi phục đằng sau, những tường thành này đã bị gia cố qua, nhưng dù cho như thế, căn bản ngăn cản không nổi Phù Văn Đại Pháo  xạ kích.

Rất nhiều phù văn đạn pháo đánh trúng trên tường thành binh sĩ, lập tức huyết nhục văng tung tóe, toàn bộ hiện trường không gì sánh được  thảm liệt.

Toàn bộ Đại Tần trên tường thành phảng phất biến thành một mảnh nhân gian Địa Ngục, phù văn kia đạn pháo như là mưa to bình thường rơi xuống, trực tiếp bắt đầu  tẩy thành.

Vẻn vẹn đánh vòng thứ nhất mà thôi, cái kia kiên cố hùng vĩ  tường thành đã hư hại hơn phân nửa, Công Tôn Khởi  hai mắt đều đỏ, hắn nơi nào thấy qua như vậy tràng diện, nơi nào thấy qua như vậy vũ khí nha!

Phù Văn Đại Pháo  uy lực xa so với cung tiễn cùng tên nỏ lợi hại hơn nhiều lắm.

Rất nhiều đã bước vào siêu phàm cấp độ  tiến hóa giả bị đánh trúng cũng làm trận nổ tung ra.

Công Tôn Khởi nắm chặt song quyền, trên mặt gân xanh nổi giận, lúc này hắn triệt để điên cuồng, đồng thời nội tâm của hắn dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, hắn tất cả chiến thuật, tất cả binh pháp tại lúc này đều không thể phát huy được tác dụng.

Hắn bố phòng  có thể xưng hoàn mỹ, nhưng là, lại hoàn toàn bị Đại Hạ quân lấy lực phá vạn pháp, trực tiếp sử dụng loại phù văn này vũ khí nghiền ép mà qua.

Đây không phải trình độ của hắn vấn đề, đây là hai cái vương triều ở giữa văn minh  khác biệt.

Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất, Đại Tần tại phàm nhân trong vương triều đúng là ở vào đỉnh phong, có thể hiện nay, Đại Hạ đã tấn thăng làm vận hướng, mà lại lại lấy được  văn minh khoa học kỹ thuật  truyền thừa.

Trận chiến tranh này tựa như là văn minh hiện đại tiến đánh phong ở vào đỉnh phong  phong kiến vương triều, đỉnh phong  phong kiến vương triều, mặc dù cường đại, nhưng ở giữa chiến thuật, khoa học kỹ thuật, các loại vũ khí chênh lệch đều quá lớn........