Chương 805: Trung Nguyên chấn động!

Chương 805: Trung Nguyên chấn động!

Hạ Lam Sơn trước.

Toàn bộ Đại Tần quân đều bị đánh cho choáng váng  ngươi gặp qua từ trên trời giáng xuống  phù văn đạn pháo sao?

Đại Tần quân lần này là gặp được.

Công Tôn Khởi liều mạng muốn một lần nữa điều động quân đội, làm cho tất cả mọi người đối mặt loại này không biết  vũ khí, cả người đều bị sợ hãi tràn ngập não hải.

Không cần nói là những cái kia còn ở vào phàm nhân cấp độ binh sĩ  chính là đã bước vào siêu phàm cấp độ  một chút trong quân cường giả, có một ít bị đánh trúng  vậy trực tiếp tại chỗ tử vong.

Công Tôn Khởi hữu tâm giết tặc, nhưng lại căn bản vô lực hồi thiên.

Mặc hắn  binh pháp cái thế, đối mặt loại tình hình này, cũng căn bản không cách nào thay đổi càn khôn.

Toàn bộ quân tâm đã triệt để tản, loại phù văn này vũ khí phía dưới, toàn bộ Đại Tần quân đều tại bị đồ sát.

“Công thành!”

Tại mấy vòng oanh kích phía dưới, tường thành đều bị triệt để phá hủy, cửa thành cũng bị cưỡng ép oanh kích ra đến, Vũ Văn Long Thành lúc này mới không nhanh không chậm phát động  tổng tiến công.

Vô số Đại Hạ binh sĩ như lang như hổ nhào về phía tường thành, đạo này thiên hạ đều nổi danh  hùng quan, tại danh xưng Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất Thần Tướng  Công Tôn Khởi đến tự mình bố phòng bên dưới, liền nửa ngày thời gian đều không có kiên trì nổi liền bị Đại Hạ quân triệt để  công phá.

Lý Pháp tự nhiên cũng nhìn thấy tình hình này, hắn cũng có chút muốn rách cả mí mắt, trong lòng có chút tuyệt vọng, nhưng hắn đứng tại chỗ không dám động.

Bởi vì hắn bị Hạ Thần khóa chặt .

Chỉ cần hắn muốn hành động, liền có một cỗ tử vong uy hiếp bao phủ hắn.

Đối diện vị này Đại Hạ chi chủ là một vị thần xạ thủ.

Lý Pháp chỉ có thể trơ mắt nhìn Đại Tần binh sĩ bị tàn sát, toàn bộ chiến tranh hiện ra thiên về một bên  xu thế.

Lý Pháp biết hết thảy đều kết thúc, căn bản vô lực hồi thiên.

Trừ phi xuất hiện một cái so vị này Đại Hạ chi chủ còn cường đại hơn  cường giả, còn có vạn quân từ đó cường thế đem nó đánh giết, dạng này mới có cơ hội thay đổi đại cục, chuyển bại thành thắng.

Nhưng cũng có thể sao?

Lý Pháp rõ ràng, vị này Đại Hạ chi chủ cũng đã đạt tới hiện nay đệ nhất tổ địa năng dung nạp  trần nhà, có thể so sánh hắn còn muốn càng mạnh, chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều tìm không ra hai ba vị.......

“Bệ hạ, hạnh không bằng mệnh, Hạ Lam Quan Tạp đã bị triệt để cầm xuống  mặt khác, Đại Tần đệ nhất Quân Thần Công Tôn Khởi cũng bị ta bắt làm tù binh......”

Chiến tranh triệt để thắng lợi trước tiên, Vũ Văn Long Thành bận bịu đi vào Hạ Thần bên người bẩm báo.

Ở phía sau hắn, Công Tôn Khởi bị trói gô, tại thời khắc sống còn, hắn còn muốn tổ chức bại binh, bởi vậy không có trước tiên rút lui, mà cái này cũng cho Vũ Văn Long Thành cơ hội, cuối cùng Công Tôn Khởi bị vạn quân vây quanh, Vũ Văn Long Thành tự mình xuất thủ đem nó tù binh.

【 Công Tôn Khởi: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 106, chính trị: 85, trí lực: 92】......

Hạ Thần  bảng hệ thống nổi lên hiện ra Công Tôn Khởi  tin tức, Hạ Thần không khỏi âm thầm nhẹ gật đầu, là một nhân tài.

Đặc biệt là còn có được thuộc tính đặc biệt, am hiểu tiến công tiêu diệt chiến, tại một mình thống quân lúc, thống soái cùng trí lực phân biệt thêm năm!

Một trận nếu như không phải là bởi vì Hạ Quân cùng quân Tần chất lượng  chênh lệch cùng khoa học kỹ thuật ở giữa chênh lệch, chỉ sợ Vũ Văn Long Thành muốn nhanh như vậy đánh vào trong thành đó là có chút khó khăn .

“Trước nhốt lại!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, cũng không có trực tiếp hỏi đối phương có nguyện ý hay không quy hàng, hiện nay Đại Tần chưa diệt, đối với có trung tâm  người mà nói tự nhiên là không muốn quy hàng  nhưng nếu là chờ hắn tiêu diệt Đại Tần, thậm chí là thống nhất Trung Nguyên thiên hạ lúc, đến lúc đó chiều hướng phát triển, hết thảy lại khác biệt.

Lúc trước Vũ Văn Long Thành tương đương đám người không phải liền là dạng này sao?

Đằng sau Hạ Thần lại nhìn một chút Lý Pháp, đây cũng là một nhân tài, bọn hắn Đại Hạ xác thực còn thiếu một vị pháp gia đại tài.

Linh khí khôi phục trước đó rất nhiều pháp luật pháp quy đều đã không thích hợp thời đại này  hiện nay Đại Hạ ngay tại một lần nữa chế định pháp luật mới.

Vừa vặn cần Lý Pháp loại người này.

Đồng thời, bảng hệ thống bên trên vậy hiện ra Lý Pháp  các hạng tin tức.

【 Lý Pháp: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 86, chính trị: 99, trí lực: 97, pháp luật: 102】......

Sau khi xem xong, Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Lý Pháp, Lý Pháp lông tơ dựng thẳng, cảm giác mình tựa hồ bị Hồng Hoang cự thú theo dõi.

Hắn muốn thoát đi, nhưng lúc này Hạ Thần xuất thủ.

Chính xác tới nói là đôi mắt của hắn động, bên trong có Hỗn Độn khí tại thai nghén, một tấm quy tắc thần võng trực tiếp hướng về Lý Pháp bao phủ tới.

Tấm này quy tắc thần võng cùng lúc trước Lý Pháp thi triển ra thiên địa pháp võng có chút cùng loại, nhưng lại có rất lớn khác biệt.

Lý Pháp lấy hết các loại thủ đoạn, cuối cùng đều không thể xé rách tấm này quy tắc thần võng.

Hắn bị trực tiếp trói buộc chặt, bị Hạ Thần thân bắt tới.......

Chỉ là qua không đến nửa ngày, Hạ Lam Sơn một trận chiến liền nhanh chóng truyền ra ngoài.

Toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ đều chấn động .

Vô số người trợn mắt hốc mồm, thất kinh!

“Công Tôn Khởi vậy mà đều bại, mà lại bại nhanh như vậy, đây là căn bản không còn sức đánh trả nha!”

“Công Tôn Khởi đã già sao? Hay là nói hắn kỳ thật đã sớm bị quân địch mua được, bởi vậy cố ý để quân địch tiến đến, Công Tôn Khởi cùng toàn bộ Công Tôn gia đều nên tru cửu tộc, bọn hắn là ta Đại Tần thậm chí toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ  tội nhân......”

“Không phải đem vô năng a, trận chiến này chính là thần tiên tới chỉ sợ đều sẽ thua, cái này Đại Hạ quá mạnh  hoàn toàn là nghiền ép thức, lại bọn hắn dùng  chiến tranh thủ đoạn đã viễn siêu  chúng ta, có thể đoán trước, hiện nay rất nhiều  binh pháp chiến thuật chờ ở tương lai đều sẽ bị đào thải......”......

Có vô số người đang thảo luận, có Nhân Thần tình kích động, có Nhân Thần tình chấn kinh, còn có Nhân Thần tình không gì sánh được  bi ai, đối tương lai không gì sánh được  tuyệt vọng.

Trận chiến này bọn hắn thật sự có thể đánh thắng sao?

Từ trận chiến này  biểu hiện đến xem, bọn hắn Đại Tần cùng Đại Hạ ở giữa chênh lệch quá xa.

Phảng phất cách một thời đại.

Trung Nguyên thiên hạ những phe khác vương triều lúc này vậy lần lượt nhận được tin tức, bọn hắn đều phái ra gián điệp tình báo tổ chức đang chú ý Tần Quốc tiền tuyến chiến tranh.

Tống Quốc.

Tống Quốc Quốc chủ Tống Khuông Dận xem hết mật tín đằng sau thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Cái này 10 nhiều 20 năm qua, hắn suất lĩnh Tống Quốc nhiều lần cùng Tần Quốc tiến hành qua giao phong.

Tổng thể tới nói, Tống Quốc cùng Tần Quốc ở giữa tỷ số thắng ước chừng là 4:6.

Tần Quốc quân đội xác thực từ chỉnh thể muốn so bọn hắn Tống Quốc phải cường đại hơn một chút.

Nhưng ở kinh tế chế độ phương diện, bọn hắn Tống Quốc muốn càng thêm cường đại.

Đây cũng là vì cái gì tại toàn bộ Đại Tần bước chân bên dưới, bọn hắn Tống Quốc là nguyên bản  Trung Nguyên thất quốc bên trong còn sót lại một nước.

Mặt khác  năm nước đều trực tiếp hoặc gián tiếp bị Đại Tần tiêu diệt.

Mà Minh Quốc Ngụy Quốc cùng Chu Quốc đều là cái này 10 nhiều 20 năm qua mới thành lập  quốc gia.

“Triệu tập quân đội, toàn lực trợ giúp Tần Quốc, Tần Quốc không thể ngã xuống......”

Vẻn vẹn một lát, Tống Khuông Dận vị này danh xưng so Tống Tổ còn muốn ưu tú  quân vương liền triệt để hạ quyết tâm, Tô Nghi đã du thuyết qua Tống Quốc  nhưng hắn còn đang do dự bên trong.

Bởi vì hắn sợ sệt đó là cái cái bẫy, đáng tiếc bây giờ, hắn không có chút gì do dự, nếu như Tần Quốc bị tiêu diệt  như vậy cái kia Đại Hạ liền có thể trực tiếp từ Quan Trung chi địa đáp xuống, đi vào bọn hắn Tống Quốc  cương vực.

Bởi vậy chỉ cần Tần Quốc còn không có ngã xuống, cái kia Tần Quốc chính là bọn hắn Tống Quốc  bình chướng........