Chương 806: Cùng chung mối thù!

Chương 806: Cùng chung mối thù!

Minh Quốc.

Chu Quốc Minh tâm thần thật lâu không thể bình tĩnh.

Xa xưa  ký ức lại một lần nữa nổi lên tim của hắn.

Cái kia không sai biệt lắm đã là 30 năm trước, khi đó, hắn hay là một cái không có tiếng tăm gì  hòa thượng.

Lúc đó bởi vì Tây Vực Viên Tâm pháp sư tiến vào Cửu Châu thiên hạ, muốn lấy phật pháp thử hỏi anh hùng thiên hạ.

Chu Quốc Minh đi theo sư phụ của mình đi tới Sở Châu, cũng là một lần kia, hắn gặp Hạ Thần, khi đó Hạ Thần bất quá là Sở Châu mục, nhưng đối với khi đó hắn tới nói vẫn như cũ là cao không thể chạm  đại nhân vật.

Đó là hắn lần thứ nhất gặp Hạ Thần, cũng là duy nhất một lần gặp Hạ Thần.

Nhưng chính là một lần kia Hạ Thần trong lòng hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó có thể đi đến hiện nay  con đường đó là bởi vì Hạ Thần.

Lúc đó hắn gặp được Hạ Thần đi tuần, hắn liền dâng lên đại trượng phu làm như thế  ý nghĩ.

Về sau loạn thế mở ra, hắn đi đến tranh bá con đường.

Ngay tại việc khác nghiệp một đường bay lên thời điểm, lại gặp Hạ Thần  thân đệ đệ Hạ Hạo.

Một lần kia hắn bị đánh hoài nghi nhân sinh, hắn tất cả Hoành Đồ Bá Nghiệp bị Hạ Hạo đánh  vỡ nát.

Nhưng cũng chính là cái này lùi lại trời cao biển rộng, nhân họa đắc phúc, lúc này mới có lúc sau Trung Nguyên thiên hạ  cố sự.

Mới có hiện nay  Đại Minh Quốc.

“Đại Hạ vậy mà đã cường đại như thế sao?”

Chu Quốc Minh tự lẩm bẩm, năm đó hắn tại Trung Nguyên thiên hạ triệt để đứng vững theo hầu đằng sau, không phải không nghĩ tới phái đi nhân viên tình báo xuyên qua đại hạp cốc kia tiến về Trung Nguyên thiên hạ ẩn núp, dò xét lấy tình báo.

Có thể khi đó, thông đạo kia đã triệt để bị Đại Hạ nắm trong tay.

Hắn điều động  đại lượng  nhân viên tình báo cuối cùng đều đá chìm đáy biển .

Bởi vậy hắn đối Hạ Thần  ấn tượng còn dừng lại tại năm đó.

“Nhất định phải trợ giúp Tần Quốc, bây giờ phía đông đã là một vùng biển mênh mông bát ngát  Đông Hải, ta đã không có đường lui có thể lui......”

Chu Quốc Minh Mục Quang trở nên kiên định.

Năm đó hắn bại, có thể trốn hướng càng phía đông  Trung Nguyên thiên hạ, nếu như chờ đến Tần Quốc bị tiêu diệt, vậy bọn hắn đại khái cũng là ngăn cản không nổi Đại Hạ bước chân .

Đến lúc đó bọn hắn còn có đường lui có thể lui sao?

Thua bên kia thật  chỉ có thể đi nhảy xuống biển !

“Không biết hắn có tới không, hiện nay như thế nào......”

Chu Quốc Minh trong đầu lần nữa hiện ra một cái gương mặt, đó chính là Hạ Hạo, năm đó bị Hạ Thần đánh bại, chật vật mà chạy  hình ảnh rõ mồn một trước mắt, vĩnh thế khó quên.

Chu Quốc Minh vốn cho là đương thời bọn hắn rất khó lại có gặp nhau  kết quả không nghĩ tới vận mệnh như vậy kỳ diệu.

Hắn đều đi tới Trung Nguyên thiên hạ, hiện nay, rất có thể lại lại muốn một lần đụng phải.

“Ta đã không phải lúc trước tiểu nhi kia  bây giờ ta là Đại Minh chi chủ, nếu như lần nữa chạm mặt, nhất định có thể muốn huyết tẩy năm đó sỉ nhục!”

Chu Quốc Minh nắm chặt nắm đấm, rất nhanh hắn liền hạ lệnh.

Điều động cả nước chi binh, muốn tiến hành ngự giá thân chinh, đối với Đại Hạ hắn không dám khinh thường.

Mặc dù hắn chưa bao giờ cùng Hạ Thần giao thủ qua, nhưng năm đó Võ Quốc  cường đại hắn là đích thân thể nghiệm qua  mạnh mẽ như vậy một cái đế quốc, về sau vậy mà đều bị Hạ Thần tiêu diệt, cho nên hắn làm sao dám khinh thường đâu.......

Ngụy Quốc.

Trong hoàng cung không có chút nào không khí khẩn trương.

Từ Đáp cùng Tào Mạnh Mãn hai người đối lập mà ngồi, ung dung uống trà.

“Cái kia Tô Nghi đã qua đến thuyết phục, muốn liên hợp chúng ta, chúng ta là trực tiếp cự tuyệt, hay là đem cái này Tô Nghi trực tiếp giết!”

Từ Đáp nhìn xem Tào Mạnh Mãn, chăm chú mở miệng hỏi.

“Vì sao muốn cự tuyệt, Tống Quốc cùng Minh Quốc trăm phần trăm sẽ chọn xuất binh  mà còn lại  Chu Quốc đều là bệ hạ an bài quân cờ, lúc trước bệ hạ sở dĩ để cho chúng ta tới, mục đích không phải là vì Trung Nguyên thiên hạ đại nhất thống bước chân cùng tại thời khắc mấu chốt xuất thủ sao......”

Tào Mạnh Mãn vừa cười vừa nói.

“Chúng ta vậy xuất binh, hơn nữa còn là hai người chúng ta tự mình mang binh, tại thời khắc mấu chốt, chúng ta có lẽ có thể cho Tần Quốc Tống Quốc Minh Quốc một kinh hỉ!”

Tào Mạnh Mãn uống nước trà lộ ra một vòng mỉm cười, đối diện, Từ Đáp cũng cười.

“Chiến lược phương diện  sự tình ngươi làm quyết định, ta chỉ thống binh!”

Từ Đáp một hơi đem nước trà trong chén uống xong, sau đó đứng dậy, hắn muốn đi điều động quân đội, muốn tham dự trận đại quyết chiến này.......

Đại Hạ quân công phá Hạ Lam Sơn sau ba ngày, một tin tức chấn động  toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ.

Trung Nguyên tứ quốc tại đối mặt Đại Hạ cường địch này đều lựa chọn xuất binh, bọn hắn hợp thành Ngũ Quốc Liên Minh, muốn cộng đồng ngăn cản Đại Hạ quân bước chân.

Trong đó, Tống Quốc xuất binh 40 vạn, danh xưng 60 vạn đại quân, cho thấy chính mình chống lại Đại Hạ  quyết tâm, nguyên bản Tống Quốc Quân Chủ Tống Khuông Dận cho là mình phát động  40 vạn đại quân đã có thể xưng đại thủ bút.

Thế nhưng là, khi Đại Minh Đại Ngụy cùng Đại Chu bọn hắn tuyên bố xuất động  binh lực sau, Tống Khuông Dận có chút trợn mắt hốc mồm.

Đại Minh Chu Quốc Minh xuất động 80 vạn đại quân, danh xưng mấy triệu đại quân, trực tiếp ngay đầu tiên điều động đứng lên, không có do dự chốc lát, tiến về Tần Quốc biên cương, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn không phải đi ngăn cản Đại Hạ  mà là đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tiêu diệt Tần Quốc .

Ngụy Quốc xuất động 70 vạn đại quân, đồng dạng danh xưng mấy triệu đại quân, mà thực lực tương đối yếu nhất Chu Quốc, đều phát động  60 vạn đại quân, vậy danh xưng mấy triệu đại quân, bọn hắn đều ngay đầu tiên đi đến Tần Quốc.

Tống Khuông Dận vốn cho là, hắn đối Đại Hạ đã đầy đủ coi trọng, kết quả không nghĩ tới mặt khác tam quốc có thể xưng nâng cả nước binh lực mà đến.

“Cái này không phải là muốn dẫn đầu tiêu diệt Đại Tần đi!”

Tống Khuông Dận tự lẩm bẩm, hắn đều có chút không tự tin  có chút hoài nghi cái này mặt khác tam quốc  động cơ .

Nhưng hắn cảm thấy tam quốc này hẳn là sẽ không như thế tầm nhìn hạn hẹp, ở thời điểm này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Dù sao nếu như Tần Quốc ngã xuống, như vậy sau đó liền đến phiên bọn hắn .

“Cũng không biết vị kia Tần Vương, có dám hay không để nhiều như vậy quân đội tiến vào bọn hắn  cương thổ bên trong......”

Tống Khuông Dận mở miệng nói ra, bọn hắn tứ quốc  binh lực đều đã không sai biệt lắm 2 triệu  đây là tứ quốc đoàn kết nhất  một lần, nhiều như vậy  quân đội, đã đủ để một lần phát động diệt quốc chi chiến  cho dù là Tần Quốc chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản.

Cho nên cho dù là đổi hắn chỉ sợ cũng phải có chỗ lo lắng, dù sao thỉnh thần dễ dàng đưa thần nan, cho dù cuối cùng bọn hắn Ngũ Quốc Liên Minh thắng, chỉ sợ Tần Quốc vậy nguy hiểm.......

“Để bọn hắn tiến vào!”

Tần Quốc quốc đô trong hoàng cung.

Tần Vương Tần Chính mặt không biểu tình, hạ lệnh mở cửa thành ra để mặt khác tứ quốc liên minh  binh mã cao thủ tiến vào bọn hắn Tần Quốc cương vực.

“Lệnh Vương Tiễn nắm giữ ấn soái, lần này chính là ta Tần Quốc sống còn  một trận chiến, trận chiến này chỉ cho phép thắng không cho phép bại!”

Tần Chính trong ánh mắt bộc phát ra tinh quang, trên người có khí tức cường đại hiển hiện, vị này một mực ở vào trong thâm cung  đế hoàng, lại là một vị tiến hóa giả cường đại.

Lại đã đột phá đến mệnh môn cảnh.

“Trận chiến này, là chúng ta Đại Tần quốc vận chi chiến, trẫm muốn ngự giá thân chinh!”

Tần Chính biểu lộ nghiêm túc, hắn muốn cược bên trên hết thảy, để cái kia Đại Hạ tại bọn hắn Tần Quốc phía tây chi địa gãy kích trầm sa mà về.

Toàn bộ thiên hạ  ánh mắt đều tập trung tại Tần Quốc phía tây, thiên hạ phong vân tụ hội, tranh giành Trung Nguyên chính thức bắt đầu!......

PS: Cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 9 tháng bảng danh sách, các huynh đệ ♥(｡￫v￩｡)♥.