Chương 807: Đại hoàng ngưu!

Chương 807: Đại hoàng ngưu!

Đại Tần Hạ Lam Sơn.

Hạ Thần một đoàn người nhìn về phía trước tòa kia cao vút trong mây, xông thẳng tới chân trời  Hạ Lam Sơn chủ phong.

“Bệ hạ, đầu kia đại hoàng ngưu ngay tại trên ngọn núi này, hắn dựa vào nơi này địa thế đặc thù, tiến hóa  không gì sánh được cấp tốc, Đại Tần vậy tại nó trong tay thua thiệt qua, cuối cùng mới không được đã từ bỏ ngọn thần sơn này......”

Một bộ váy đỏ  Diệp Hồng Y sừng sững tại Hạ Thần  bên người, mà giống như là Vũ Văn Long Thành, Tiêu Lương mấy người đều chỉ có thể đứng ở Diệp Hồng một thân sau, từ nơi này chỗ đứng liền có thể nhìn ra Diệp Hồng Y  địa vị.

Mặc dù Diệp Hồng Y đã hồi lâu chưa có trở về trung ương triều đình  trường kỳ đợi trong này nguyên thiên hạ.

Nhưng hiển nhiên, Diệp Hồng Y tại Hạ Thần trong lòng địa vị cũng không có chút nào yếu bớt, thậm chí bởi vì nàng tại Trung Nguyên thiên hạ những năm này làm ra kiệt xuất cống hiến, địa vị càng vững chắc.

Diệp Hồng Y kỹ càng  tại vì Hạ Thần giới thiệu.

Mà đổi thành một bên, Diệp Tu cùng Trương Thương hai người cùng tồn tại, hai người bọn họ hiện nay đều tại Vũ Văn Long Thành dưới trướng đoạn đường này trong quân đội.

Đồng thời hai người còn tham dự trước đó Hạ Lam Sơn cửa ải một trận chiến.

Tiếp theo chiến cũng là Diệp Tu tâm thần rung động một trận chiến, đó là Diệp Tu lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Thần xuất thủ.

Hắn vậy rốt cuộc minh bạch, vì sao ở trong mắt hắn như vậy lợi hại  lão sư, đều cam tâm tình nguyện đi theo vị bệ hạ này.

Mà lại Diệp Tu còn nghe nói, lão sư của mình năm đó chính là vị bệ hạ này một tay bồi dưỡng ra được.

Là con cháu là đệ tử!

“Vị đại nhân này là?”

Diệp Tu cũng không nhận ra Diệp Hồng Y, lấy lúc trước hắn  cấp độ hiển nhiên là không có khả năng tiếp xúc đến giọt máu tổ chức này .

Hắn nhìn xem bên cạnh vị này từ Cửu Châu thiên hạ mà đến thiên kiêu, mở miệng hỏi.

Trương Thương chăm chú nhìn chăm chú lên Diệp Hồng Y, Diệp Hồng một thân mặc một thân tiên diễm  váy đỏ, tại trong hoang dã này chính là một vòng tịnh lệ phong cảnh, không gì sánh được hấp dẫn ánh mắt của mọi người, nhưng là rất nhiều người đều không dám nhìn thẳng vị này mỹ lệ kiều diễm chi hoa.

“Hẳn là...... Hồng y đại nhân!”

Trương Thương cũng có chút không xác định mở miệng nói ra, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết vị này giọt máu  người sáng lập.

Giọt máu cùng Cửu Ti tại Cửu Châu thiên hạ danh khí không gì sánh được chi đại, danh xưng trong triều đình không có bọn hắn không thể quản sự tình, hai cái này tổ chức đều là tổ chức tình báo, chỉ lệ thuộc vào bệ hạ, chỉ là hai cái tổ chức ở giữa chỗ thiên về điểm có chút khác biệt.

Giọt máu càng nhiều hơn chính là đối ngoại, từ võ lực phương diện tới nói, giọt máu càng mạnh.

Thậm chí nghe nói giọt máu còn nuôi dưỡng một nhóm sát thủ, có đôi khi hội chấp hành một chút trảm thủ hành động.

Diệp Hồng Y phi thường thần bí, nhưng lấy hiện nay Trương Thương  địa vị ngược lại là nghe nói qua một chút.

Diệp Hồng Y đã rất nhiều năm không có tại Trung Nguyên thiên hạ hiện thân, thậm chí có một ít truyền ngôn nói, vị này hắc ám chi vương, bị bí mật thanh toán mất rồi.

Nhưng theo Trương Thương trước đó biết, giọt máu chỉ huy sứ chức quan này một mực chỗ trống, bây giờ Cửu Châu thiên hạ giọt máu tử đều là phó chỉ huy sứ quản lý.

“Ngươi đối vị này hồng y đại nhân hiểu rất rõ?”

Đều là người một nhà, cho nên Trương Thương cho Diệp Tu giảng giải một chút giọt máu  chức trách cùng quyền thế, Diệp Tu sau khi nghe xong cũng có chút bị kinh đến  nhưng rất nhanh hắn mở miệng hỏi.

“Trước đó chưa thấy qua, chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói qua, nhưng là, ta gặp qua hồng y đại nhân  thân đệ đệ......”

Trương Thương lắc đầu, hắn nhân sinh trên đường quý nhân liền có thể gọi là Diệp Kinh Vân, lúc trước chính là Diệp Kinh Vân hướng Nhân Hoàng Tử tiến cử hắn, sau đó hắn mới có cơ hội tiến vào Đông Châu Đảo diện thánh......

Bởi vậy đây cũng là vì cái gì hắn biết được một chút Diệp Hồng Y  sự tình.

“Diệp Tương Quân tham dự trận này đông chinh, hắn cũng là vị cực kỳ lợi hại tướng lãnh ưu tú, có cơ hội ngươi có lẽ có thể gặp đến hắn, Diệp Tương Quân cùng hồng y đại nhân đều là tiềm để cựu thần...... Ngươi có biết ngươi hiện nay chỗ  quân đội phiên hiệu vì sao gọi Sở Châu quân?”

Trương Thương nhìn xem Diệp Tu, hắn biết phía trên sở dĩ đem hắn cùng Diệp Tu an bài cùng một chỗ, chính là muốn muốn nhìn hai người ai ưu tú hơn.

Hắn bởi vì bị bệ hạ nhìn trúng, mà lại gần nhất tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã siêu việt  một đám người đồng lứa, mặc dù hắn còn không có lấy được cái gì đại công tích, nhưng là thanh danh tại Đại Hạ trong triều đình đã truyền ra.

Đã có người đem hắn coi là bên cạnh bệ hạ  hồng nhân, vậy có người xưng hô hắn là đen ngựa, rất xem trọng tương lai của hắn.

Cái này đã đại biểu địa vị của hắn cùng lúc trước so sánh đã phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất, vậy đại biểu cho một loại áp lực.

Mà Diệp Tu là cái này Tây Cương đệ nhất thiên tài, tại một đám trong đám người đồng lứa, cũng là số ít mấy cái tu vi cùng hắn tương đương  người, tự nhiên mà vậy sẽ bị đặt chung một chỗ tương đối.

“Không biết!”

Diệp Tu lắc đầu, trước đó hắn đối chuyện này liền đã không gì sánh được tò mò.

“Sở Châu chính là tiềm long chi địa, năm đó bệ hạ bắt đầu từ Sở Châu khởi binh, 30 nhiều năm trước bệ hạ còn tại ẩn núp, khi đó hồng y đại nhân cùng Diệp Tương Quân hai tỷ đệ liền vượt qua vạn dặm chi địa tiến đến đầu nhập bệ hạ...... Bởi vậy hồng y đại nhân luận tư lịch, tại toàn bộ Đại Hạ trong quan trường chỉ sợ đều xếp tại hàng đầu...... Huống chi hồng y đại nhân năng lực bản thân chính là đứng đầu nhất đâu!”

Trương Thương bình tĩnh nói, kỳ thật hắn đối vị này thần bí hồng y đại nhân cũng vô cùng hiếu kỳ, trong lòng hắn Diệp Tương Quân đã cực kỳ lợi hại ưu tú, nhưng nghe nói Diệp Tương Quân  vị này thân tỷ tỷ, năng lực so Diệp Tương Quân còn muốn ưu tú rất nhiều!......

Ngay tại Diệp Tu cùng Trương Thương khắp nơi hậu phương trò chuyện.

Hạ Thần đã bắt đầu leo núi .

Rất nhanh, liền có một tiếng tiếng trâu rống truyền đến, kinh khủng tiếng trâu rống, chấn thiên liệt địa, rất nhiều người đều không khỏi bưng kín lỗ tai, có chút không chịu nổi loại sóng âm này.

Một đầu vàng óng ánh hoàng kim thần trâu tại đỉnh núi kia phía trên hiển lộ khí tức, nó chừng cao hơn ba mét, dài hơn bốn mét, mặc dù không gọi được quái vật khổng lồ, nhưng là, để rất nhiều người không trải qua lui lại, lòng sinh e ngại.

Đại hoàng ngưu  cái kia một đôi đại ngưu sừng hai sừng nhọn, giống như lợi kiếm, trong đôi mắt kia có sáng chói thần quang bộc phát, so thiểm điện còn muốn hừng hực.

Tại xương sọ của nó nơi đó, có các loại  phù văn thần bí, nó một thân xương trâu, khắc rõ huyết mạch của nó bảo thuật.

“Đã mở ra ba đạo môn hộ, khó trách có thể xưng bá một phương, liền Đại Tần đều không muốn chủ động trêu chọc!”

Hạ Thần trong con ngươi có thần quang lấp lóe, trong nháy mắt thấy rõ ràng  đại hoàng ngưu  một chút bản nguyên.

“Bệ hạ, ta đến......”

Diệp Hồng Y đi ra, kích động, trước đó nàng điều động qua một chút giọt máu, nhưng cuối cùng cũng không có tin tức.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đầu này đại hoàng ngưu mặc dù lợi hại, nhưng là, căn bản không phải đối thủ của hắn, bởi vậy hắn không có cái gì xuất thủ dục vọng.

Diệp Hồng Y nhìn thấy Hạ Thần gật đầu đằng sau, hắn trên bên ngoài thân có áo giáp hiển hiện, bao phủ nàng cái kia váy đỏ, phác hoạ ra nàng cái kia tuyệt mỹ mê người  đường cong.

Đây là nàng  chiến giáp, chính là từ một chỗ di tích Viễn Cổ ở bên trong lấy được  là một kiện cường đại Bảo khí, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, hơn nữa còn có thể tăng phúc thực lực của nàng.

Diệp Hồng Y đã sớm muốn cùng đầu này đại hoàng ngưu giao thủ, chỉ là trước đó bởi vì thân phận của nàng, không có khả năng cao điệu.

Chân núi rất nhiều người đều nhìn thấy Diệp Hồng Y trực tiếp một bước vọt lên, bay thẳng ngọn núi đầu kia đại hoàng ngưu đi qua........