Chương 808: Trương thương cùng Diệp Tu!

Chương 808: Trương thương cùng Diệp Tu!

“Hồng y đại nhân vậy mà như thế lợi hại!”

Chân núi, mọi người thấy Diệp Hồng Y cầm trong tay một thanh chiến thương, thân hình giống như quỷ mị, vậy mà chế trụ đầu kia trong truyền thuyết có được Tứ Bất Tượng huyết mạch Đại Hoàng Ngưu.

Diệp Hồng Y thương mang không ngừng đâm ra, cùng Đại Hoàng Ngưu cái kia sắc bén  sừng trâu cọ sát ra hỏa hoa.

Đại Hoàng Ngưu phát ra tiếng trâu rống, tại phía sau của nó, một đầu thần ma hư ảnh hiển hiện.

Đạo thân ảnh này giống như Mã Tự Lộc giống như con lừa giống như trâu, tóc kim hoàng, vô cùng thần thánh.

Lập tức Đại Hoàng Ngưu  khí tức cường đại  một mảng lớn, nó kích phát của mình huyết mạch lực lượng.

Diệp Hồng Y một tiếng quát nhẹ, nàng vận chuyển một loại kỳ lạ  hô hấp pháp, cả người trên thân đều tại dâng lên hào quang, thông qua loại hô hấp pháp này, nàng điều động lực lượng toàn thân, chủ động kích phát mệnh môn bên trong lực lượng thần bí.

Trong nháy mắt chiến lực của nàng vậy đang phát sinh nhảy vọt.

Mặc dù là nữ tử chi thân, nhưng giờ khắc này Diệp Hồng Y vô cùng oai hùng, cực kỳ giống một vị chiến trường chém giết nữ tướng quân, thương pháp đại khai đại hợp.

Bao phủ cả tòa Thần Sơn đầu.

Giữa ngọn núi, rất nhiều ngọn núi trực tiếp nổ tung, không chịu nổi loại này kinh khủng va chạm.

Đại Hoàng Ngưu cái kia một đôi đại ngưu sừng tựa như thần binh lợi khí, giống như là có thể đâm thủng bầu trời.

Thế nhưng là, nhưng căn bản không cách nào đột phá Diệp Hồng Y  phòng ngự.

Cuối cùng nó phát động  huyết mạch của mình bảo thuật.

Một đầu tản ra ngũ thải quang hoa  Tứ Bất Tượng hư ảnh sừng sững giữa thiên địa, trực tiếp hướng về Diệp Hồng Y va chạm mà đi.

Diệp Hồng Y Ti không sợ chút nào, chủ động hướng phía đầu này Tứ Bất Tượng hư ảnh trùng sát mà đến, trong thân thể của nàng vậy hiện ra thần bí nói thì hư ảnh.

Hai đạo sáng chói  hư ảnh ở trên bầu trời va chạm giao phong.

Không biết đi qua bao lâu, tựa hồ là trong nháy mắt, tựa hồ lại giằng co hồi lâu, đầu kia Tứ Bất Tượng hư ảnh dần dần ảm đạm, Diệp Hồng Y người mặc thiếp thân áo giáp, cầm trong tay chiến thương, một thương đâm vào Đại Hoàng Ngưu cái kia cứng rắn  trâu trong cái trán.

Khủng bố như thế  một thương, vốn nên nên một thương liền đem nó đánh giết, nhưng cuối cùng, Đại Hoàng Ngưu cái trán kia chỗ  trên xương đầu có thần bí  phù văn lấp lóe, hóa giải phần lớn công kích.

Dù vậy, Đại Hoàng Ngưu vậy bị thương nặng.

“Có thể nguyện quy hàng!”

Diệp Hồng Y trong ánh mắt sát khí lộ ra, nàng chấp chưởng giọt máu nhiều năm, tự nhiên không phải nhân từ nương tay hạng người.

“Nguyện ý quy hàng!”

Đại Hoàng Ngưu vội vàng nói, nó đại ngưu sừng cùng xương đầu không gì sánh được  cứng rắn, nhưng địa phương khác thật là mềm, kém chút liền muốn  bò của hắn mệnh, nó làm sao có thể còn tiếp tục không biết trời cao đất rộng  bảo trì sơ tâm đâu.

Diệp Hồng Y lộ ra một vòng nụ cười xán lạn, nàng tự tay đặt xuống một tòa Thần Sơn.

Dưới núi cả đám đều là ánh mắt phức tạp, Diệp Hồng Y  thực lực so với bọn hắn đều cường đại hơn, Vũ Văn Long Thành vậy trong lòng chấn kinh, vị này giọt máu chi chủ, đơn thuần thực lực chỉ sợ còn ở phía trên hắn.

Diệp Hồng Y đánh xuống ngọn thần sơn này đằng sau, rất nhanh liền thu liễm khí tức, trên người sát ý thối lui, nàng nhu thuận  về tới Hạ Thần sau lưng, phảng phất vừa rồi hết thảy vô sự phát sinh.

Như trước đó như vậy kiều diễm mỹ lệ, phụ trợ lấy Hạ Thần, sung làm tiến áp sát người bí thư...... Nhưng giờ khắc này không có người còn dám coi nàng là làm bình hoa .......

Đại Hạ lịch 22 năm 9 tháng.

Liên quân của ngũ quốc đã toàn bộ đuổi tới, nhưng bọn hắn cũng không có chủ động xuất kích, mà là tất cả đều trú đóng ở Hoàng Hà lấy Hà Tây  trên vùng bình nguyên.

Bởi vì bọn hắn quân đội số lượng quá nhiều, chỉ có vùng bình nguyên như thế này địa khu mới có thể đem quân đội toàn bộ trải rộng ra, mà lại bọn hắn vậy sợ sệt bị Đại Hạ từng cái đánh tan.

Cho nên ngay từ đầu liền toàn bộ liên hợp lại .

Mà Đại Hạ quân thì một đường công thành nhổ trại, nhanh chóng không ngừng  hướng đông khuếch trương tiến.

Mà theo bọn hắn mỗi đẩy về phía trước tiến một chút, Đại Tần đế đô phía trên ngưng tụ quốc vận liền tiêu tán một chút, những này tiêu tán quốc vận có chín thành đều trôi hướng  Đại Hạ.

Mà tại cái này tiến lên trong quá trình, có hai người trẻ tuổi nhanh chóng bộc lộ tài năng.

Các loại chiến thuật hoàn thành vô cùng hoàn mỹ.

Bọn hắn chính là Trương Thương cùng Diệp Tu.

Hai cái này thế hệ trẻ tuổi  người, không phụ sự mong đợi của mọi người, gánh vác  áp lực, gánh vác  ngoại giới chất vấn, bắt đầu lập xuống  chiến công hiển hách.

Tất cả mọi người biết, Trương Thương chính là bệ hạ tự mình nhìn trúng  người, mà Diệp Tu chính là Huyền Vương điện hạ tự mình chọn trúng  đồ đệ, một thân mới có thể đều là đến Huyền Vương chân truyền.

Lần này đông chinh, trình độ nhất định chính là hai người bọn họ  sân khấu.

Trên người bọn họ có rất nhiều tương tự chỗ, đều xuất thân gia đình bình thường, gia thế trong sạch, mà lại thiên phú có thể xưng yêu nghiệt, tốc độ tiến hóa thật nhanh.

Phảng phất trời sinh vì cái này đại thời đại mà sinh.

Trong đó, Lý Tu tại binh pháp bên trên xác thực đua tốc độ đạt được xuống Hạ Huyền Khác chân truyền, thậm chí từ hắn chỉ huy mấy trận chiến dịch đến xem, vậy mà hiện ra một tia trò giỏi hơn thầy  dấu hiệu.

Lý Tu Trì quân nghiêm cẩn, phong cách của hắn có điểm giống Hạ Huyền Khác cùng Lý Tĩnh  kết hợp.

Đã có Hạ Huyền Khác  linh hoạt cùng kỳ, lại có Lý Tĩnh  đường đường chính chính, có thể nói là, lấy vương đạo phụ chi lấy kỳ.

Mà đem so sánh với Lý Tu, Trương Thương binh pháp tạo nghệ xác thực muốn tương đối thô ráp một chút, Trương Thương nó phong cách càng ưa thích lấy thân vào cuộc, lấy không thể địch nổi chi dũng, đục phá tam quân, tại hắn tồn tại  trên chiến trường, toàn quân sĩ khí đều được đề thăng tới đỉnh phong.

Hắn thường xuyên xung phong đi đầu, chỉ cần là hắn xuất mã, như vậy hết thảy tựa hồ liền trở thành kết cục đã định.

Đương nhiên cái này cũng không đại biểu Trương Thương là một cái mãng phu, nếu như chỉ là một vị  sẽ chỉ xông trận, cái kia nhiều nhất chỉ là một vị mãnh tướng.

Nhưng là, Trương Xương là tại dũng mãnh bên trong mang theo binh pháp, mỗi lần đều có thể nhanh chóng phát hiện đối phương điểm yếu kém, mà lại, hắn hiển nhiên cũng có thể chỉ huy quân đội, chỉ nói là, hắn còn thiếu khuyết một vị danh sư giáo dục.

Chỉ từ binh pháp đi lên giảng, hắn hiện nay cũng không như Diệp Tu.

Nhưng bởi vì hắn ở trên chiến trường  biểu hiện thật sự là quá kinh người, giống như là một vị Bá Vương, dũng mãnh vô địch.

Tại tuyệt đối dũng mãnh trước mặt, đủ để san bằng một chút binh pháp bên trên  chênh lệch.......

Hà Tây bình nguyên.

Lúc này nơi này đại quân tụ tập, Đại Tần lần nữa tập kết 80 vạn binh mã, lần này, móc rỗng bọn hắn cả nước  binh lực, Khuynh Quốc một trận chiến, hoàn toàn đánh cược  bọn hắn Đại Tần  quốc vận.

Tần Quốc quân chủ Triệu Chính lần này cũng tới đến  Hà Tây ngự giá thân chinh.

Hắn đăng cơ nhiều năm như vậy, Văn Trì võ công có thể xưng đỉnh phong.

Trung Nguyên thiên hạ nguyên bản 5 cái uy tín lâu năm quốc gia, đều trực tiếp gián tiếp bị Tần Quốc tiêu diệt.

Nhưng trên thực tế, Tần Chính chưa bao giờ đúng nghĩa đạp vào qua chiến trường.

Hắn một mực đợi tại trong thâm cung, nhiều nhất chỉ phụ trách chiến lược phương diện  bố trí.

Mặt khác  toàn bộ đều là giao cho thủ hạ  đại tướng, để bọn hắn tự do phát huy.

Bởi vậy Tần Chính chân chính thống binh năng lực, nhưng thật ra là có một chút nhận chất vấn.

Nhưng vô luận như thế nào, bây giờ Tần Chính ngự giá thân chinh, toàn bộ Đại Tần binh sĩ sĩ khí đều bị điều động tới đỉnh phong.

“Trận chiến này giao cho ngươi đến thống kê một chút, ta Đại Tần  quốc vận liền giao cho trên tay của ngươi!”

Một chỗ to lớn  trong quân doanh, Tần Chính không gì sánh được nghiêm túc nhìn trước mắt  một cái 30 nhiều tuổi  nam tử.

Đây cũng là hắn tín nhiệm nhất tâm phúc đại tướng, cũng là Tần Quốc kế Công Tôn Khởi đằng sau ưu tú nhất quân thần —— Vương Tiễn!

Hắn so Công Tôn Khởi nhỏ ước chừng 40 nhiều tuổi, tại Công Tôn Khởi phong không thể phong quân công đến đỉnh phong lúc, không thể không ẩn lui, giao ra binh quyền, bởi vậy, lúc này mới cho Vương Tiễn ra mặt  cơ hội!.......