Chương 809: Một trận chiến cầm long!

Chương 809: Một trận chiến cầm long!

Trong quân doanh.

Vương Tiễn trên mặt một mặt nghiêm túc.

Bị Tần Vương như vậy tín nhiệm, đem toàn bộ Đại Tần quốc vận đều giao tại  trong tay của hắn, hắn không có cao hứng, mà là cảm nhận được thật sâu  áp lực.

Tại hắn thời niên thiếu, Công Tôn Khởi cũng đã thanh danh hiển hách, một thân quân công vô số.

Công Tôn Khởi phụ tá  Tần Quốc đời thứ ba quân vương, có thể nói Tần Quốc sở dĩ có hiện nay  quốc vận, cùng Công Tôn Khởi là không thể rời bỏ .

Đúng là hắn một tay chế tạo Đại Tần Thiết Kỵ, từ đó làm Đại Tần tại võ lực phương diện, triệt để  hất ra  mặt khác  lục quốc.

Về sau Tần Chính đăng cơ, khi đó Tần Chính hùng tâm tráng chí, quyết định mở ra đại nhất thống thiên chương.

Thế là liền mở ra chiến tranh.

Công Tôn Khởi tại chiến lược này bên trong phát huy tác dụng trọng yếu, càng là tự tay liên diệt hai nước.

Khi đó Tần Quốc, thiên hạ ai không e ngại.

Công Tôn Khởi càng là danh xưng Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất Thần Tướng.

Cho nên cho dù hiện nay Vương Tiễn đồng dạng đã thanh danh hiển hách, uy chấn thiên hạ.

Nhưng đối với Công Tôn Khởi, hắn là chưa từng có xem nhẹ qua.

Vương Tiễn đối tự thân không gì sánh được  tự tin, thế nhưng là, hắn tự nhận là tự thân cùng Công Tôn Khởi nhiều nhất chia năm năm.

Chính là lợi hại như vậy  một vị Thần Tướng, từ hắn nhập quân đến nay chưa bao giờ có bại một lần, có thể vậy mà tại Đại Hạ trong tay nghênh đón thảm bại như vậy.

Liền tự thân đều không có đào thoát, bị binh bại tù binh, có thể nói là hạ tràng thê thảm, một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hiện nay thiên hạ rất nhiều người đều đang nói Công Tôn Khởi đã già, quá lâu không có Lĩnh Binh Nhàn phú ở nhà, binh pháp của hắn đã kém xa trước đây.

Thế nhưng là Vương Tiễn biết, Khương  hay là lão  cay, khi tiến vào linh khí thời đại, Công Tôn Khởi sẽ chỉ so trước kia càng thêm khủng bố lợi hại.

Không phải Công Tôn Khởi quá yếu, là cái kia Đại Hạ quá mạnh .

Bởi vậy Công Tôn Khởi một thân bản lĩnh cũng còn chưa kịp phát huy ra, liền trực tiếp bị nghiền ép mà qua.

Bây giờ hắn tự thân lên trận, thật sự có thể đánh bại Đại Hạ sao?

Vương Tiễn ở trong lòng hỏi lại chính mình, giờ khắc này hắn cực kỳ không tự tin, hắn biết rõ chính mình trên vai khiêng chính là như thế nào  trách nhiệm.

Là bọn hắn Đại Tần mấy trăm năm qua  cơ nghiệp nha!......

Bình nguyên  một góc khác.

Nơi này vậy có đông đảo quân doanh.

Tống Quốc  trợ giúp quân đội cũng đã toàn bộ đến  đồng thời Tống Quốc Quân Chủ Tống Khuông Dận cũng đã ngự giá thân chinh.

Hắn tự thân bắt đầu từ trong quân đội chém giết đi ra .

Năm đó hắn chính là Đại hoàng tử, nhưng lại cũng không phải là con vợ cả, theo đạo lý tới nói hoàng vị không có duyên với hắn.

Hắn thuở thiếu thời liền lựa chọn chủ động gia nhập trong quân đội, tự mình lập xuống  rất nhiều chiến công, cũng chính bởi vì vậy hắn thu nạp  rất nhiều thủ hạ, trong quân những tướng lĩnh kia chỉ phục khí hắn.

Cuối cùng Tống Khuông Dận nương tựa theo trong quân đội  bàn cơ bản, thành công tại cái kia huyết tinh hoàng vị trong chém giết trổ hết tài năng.

Cho nên, Tống Khuông Dận cũng không phải cái gì thái bình quân vương, tương phản, hắn quân sự thiên phú cực cao, cho dù không làm hoàng đế, hắn vậy đủ để trở thành một tên Thần Tướng.

Nguyên bản Tống Khuông Dận là không muốn ngự giá thân chinh  chỉ muốn lựa chọn một vị Thần Tướng, nhưng cuối cùng theo Tần Quốc, Minh Quốc, Ngụy Quốc, Chu Quốc Toàn đều tuyên bố bọn hắn thực tế thống trị người hội ngự giá thân chinh.

Cái này khiến Tống Khuông Dận lập tức cải biến quyết định.

Bởi vì như thế phức tạp  cục diện, một vị Thần Tướng hiển nhiên là không cách nào ứng đối, nhất định phải hắn tự mình ra sân, mới có thể ứng đối hết thảy đột phát biến cố.

“Tần Chính, Chu Quốc Minh, Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, Lý Thuận Thành, Hoàng Triều đều tới......”

Tống Khuông Dận tự lẩm bẩm, năm nước bên trong, Chu Quốc  nội bộ phức tạp nhất.

Tổng cộng có tam đại quyền thần theo thứ tự là Chu Quách Uy, Lý Thuận Thành cùng Hoàng Triều.

Ba người bọn họ chính là Đại Chu quốc gia này  thực tế thống trị người.

Cái này tạo thế chân vạc  chính trị sinh thái lệnh rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì bọn hắn nội bộ ở giữa vậy mà không có bộc phát xung đột quá lớn.

Mà là nhất trí đối ngoại, đồng thời còn cộng đồng đi vào Đại Chu đế quốc này.

Đặc biệt là trong quân đội, Lý Thuận Thành khống chế Chu Quốc  Bắc Quân, Hoàng Triều khống chế Chu Quốc  Nam Quân.

Lần này, Bắc Quân cùng Nam Quân vậy mà trái với nhân tính  sát nhập ở cùng nhau, cùng nhau tới trước cái này Trung Nguyên cổ chiến trường.

“Không nghĩ tới chúng ta những người này lại là bởi vì Đại Hạ cái này từ bên ngoài đến thế lực cùng tề tụ một đường......”

Tống Khuông Dận lộ ra một vòng dáng tươi cười, bọn hắn một nhóm người này chính là Trung Nguyên thiên hạ sân khấu lớn này bên trên  nhân vật chính.

Giữa lẫn nhau đều nghe nói qua đối phương đại danh cùng truyền kỳ sự tích.

Nhưng giữa lẫn nhau căn bản không có đã gặp mặt.

Chẳng ai ngờ rằng bọn hắn lần thứ nhất chạm mặt lại là bởi vì dạng này.......

“Đại Hạ quân tới!”

Trên một chỗ đài cao, Chu Quốc Minh ngóng nhìn phương xa, có một vệt đen hiển hiện.

Toàn bộ bình nguyên đại địa giờ khắc này đều phảng phất tại rung động.

Đây không phải là thật  hắc tuyến, mà là lít nha lít nhít  Đại Hạ quân.

Cho dù giữa song phương cách xa xôi khoảng cách, Chu Quốc Minh đều cảm thấy một cỗ ngập trời sát khí đập vào mặt.

Tại Chu Quốc Minh  bên người đứng vững vàng Thường Ngộ Thu cùng Mạc Ly.

Lúc này hai người bọn họ cảm xúc cũng vô pháp bình tĩnh.

Năm đó bọn hắn cùng Chu Quốc Minh cùng một chỗ từ Trung Nguyên thiên hạ chật vật mà chạy, một màn kia thật sâu  khắc vào bọn hắn đáy lòng.

Chính là đi qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng không nguyện ý đề cập.

Người mặc một bộ đồ đen  Mạc Ly tự lẩm bẩm.

“Chúng ta đều đi tới Trung Nguyên thiên hạ, các ngươi vậy mà vậy đến đây...... Thật sự là một chút cương thổ đều không muốn cho chúng ta sao?”

Mạc Ly Bản chính là Trung Nguyên người trong thiên hạ, năm đó chính là hắn phát hiện  đầu kia phương đông sơn mạch hẻm núi thông đạo, đằng sau hắn tại Cửu Châu thiên hạ làm quen Chu Quốc Minh, phát hiện đầu này tiềm long.

Thế là, hắn phụ tá Chu Quốc Minh tại Đại Võ khởi nghĩa, nhưng cuối cùng lại bị Hạ Hạo đánh bại, cuối cùng là hắn đề nghị xuyên qua đại hạp cốc kia, đi vào cái này Trung Nguyên thiên hạ, lúc này mới vì bọn họ mở ra cục diện, có  hiện nay  Đại Minh Giang Sơn.

Đêm nay, theo năm nước thực tế thống trị người chạm mặt, theo Đại Hạ quân đến, có rất nhiều lòng người tự khó mà bình tĩnh.......

Hôm sau.

Ngũ Quốc Liên Minh cử hành nghi thức, uống máu đồng minh.

Bởi vì tại Tần Quốc cương vực, Tần Quốc bị đề cử là minh chủ, tràng chiến dịch này do Tần Quốc đến thống soái, mặt khác tứ quốc phối hợp.

Sở dĩ thuận lợi như vậy  liền đẩy ra minh chủ, đó là bởi vì mặt khác vài quốc gia đều không muốn chính diện đối đầu Đại Hạ.

Mà Tần Quốc cũng làm nhân không để cho, dù sao trận chiến này thủ vệ là bọn hắn Đại Tần cương thổ.

Một tòa cao lớn  trên đài cao.

Tần Quốc Tần Chính, Tống Quốc Tống Khuông Dận, Minh Quốc Chu Quốc Minh, Ngụy Quốc Tào Mạnh Mãn, Chu Quốc Chu Quách Uy 5 người tại trên đài cao uống máu ăn thề.

Năm người trong đôi mắt đều có quang mang bộc lộ, mỗi người trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì, nhưng ánh mắt đều vô cùng kiên định.

Mà vừa lúc này, đối diện Đại Hạ trong quân.

Một bóng người từ đó đi ra, hắn người mặc xích hắc kim ba màu long bào, trên thân Đế Đạo Hoàng Uy bộc lộ, hắn vừa xuất hiện thiên địa phảng phất đều mờ đi.

Toàn thế gian mọi ánh mắt đều tập trung đến trên người hắn.

Đi ra chính là Hạ Thần.

Hắn một tiếng cười khẽ, nhìn xem đối diện trên đài cao  5 người.

“Thật sự là quần long hội tụ a!”

Hạ Thần bình tĩnh  ánh mắt tại Tần Chính Tống Khuông Dận Chu Quốc Minh trên thân dừng lại một hồi, cảm nhận được trên người bọn họ cái kia nồng đậm  long khí.

Đây là trời sinh đế hoàng mệnh cách, như là Lưu Phái, Đường An Dân một dạng.

“Nếu đều tề tựu  vậy liền một trận chiến định càn khôn đi!”

Hạ Thần mặt mỉm cười  nhìn xem Tần Chính, Tống Khuông Dận mấy người.

Hắn muốn một trận chiến cầm tam long!.......