Chương 810: Quần long tề tụ!

Chương 810: Quần long tề tụ!

Hà Tây bình nguyên.

Hai quân đối chọi.

Lúc này, Hạ Thần chậm rãi từ trong đại quân đi ra, hắn đứng lơ lửng trên không, quan sát đối diện 5 người.

Khi Hạ Thần đi tới lúc, giữa thiên địa phong vân dũng động.

Thế gian vạn vật tại Hạ Thần  ánh mắt ở giữa đều ảm đạm phai mờ .

Đại Hạ quân giờ phút này đều ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem Hạ Thần, trong suy nghĩ của rất nhiều người, Hạ Thần chính là tín ngưỡng của bọn họ.

Mà cùng Đại Hạ quân tương phản chính là, kỳ thật rất nhiều Ngũ Quốc Liên Minh  đại quân đều có chút yên tĩnh.

Rất nhiều người, thậm chí không dám lớn tiếng hô hấp, cả người đều căng thẳng, không gì sánh được  khẩn trương.

Bọn hắn cũng không biết tại sao lại dạng này, rõ ràng bọn hắn là lần đầu tiên gặp Hạ Thần, thậm chí rất nhiều người còn không có kịp phản ứng cuối cùng là ai.

Nhưng bọn hắn lại kìm lòng không được  cúi thấp đầu, thậm chí có người muốn quỳ xuống lạy.

Đây hết thảy phảng phất đều là thân thể huyết mạch bản năng.

Trên đài cao.

Tần Chính vậy cảm nhận được Hạ Thần trên thân nồng hậu dày đặc  Hoàng Đạo Đế Uy.

Liền hắn vậy kìm lòng không được  con ngươi co vào, cùng là Đế giả, nhưng giờ khắc này chính hắn phảng phất chỉ là một đầu ấu long, mà đối diện, cũng sớm đã trưởng thành là  Cự Long.

“Đây cũng là khí vận vương triều chi chủ  cường đại sao?”

Tần Chính tự lẩm bẩm, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, mặc dù sớm đã biết một chút Hạ Thần  nội tình, nhưng là thẳng đến chính mình tận mắt nhìn thấy lúc, mới phát hiện uy thế như vậy không cách nào dùng lời nói mà hình dung được .

“Thật cường đại!”

Tống Khuông Dận vậy trong lòng cảm giác rung động, Hạ Thần mặc dù chỉ là triển lộ ra một tia khí tức, nhưng hắn cái kia cảm giác bén nhạy lại đã nhận ra tử vong uy hiếp.

Giờ khắc này, hắn mơ hồ minh bạch vì sao Đại Tần bại nhanh như vậy .

Vị này Đại Hạ chi chủ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm đáng sợ.

Chu Quốc Minh con mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần, đạo thân ảnh này, khuôn mặt này đã sớm thật sâu  khắc vào  trong đầu của hắn.

30 năm qua đi, thời gian tựa hồ cũng không có tại Hạ Thần trên thân lưu lại dấu vết gì, chỉ là cùng năm đó so sánh, Hạ Thần cử chỉ nhấc chân ở giữa, đều tản ra một cỗ không cách nào hình dung  uy nghiêm.

Trên người có kinh khủng thần quang nở rộ, khiến người ta cảm thấy phảng phất là Thiên Đạo quy tắc, căn bản không dám cùng chi đối mặt.

Năm đó chính là Hạ Thần kích phát Chu Quốc Minh  hùng tâm tráng chí, năm đó một đoạn thời gian rất dài, hắn đều đem Hạ Thần coi là tấm gương, xem như mục tiêu, không ngừng  nhắc nhở chính mình, nói với chính mình muốn siêu việt Hạ Thần.

Chỉ là về sau Hạ Hạo đánh nát hắn tất cả mộng......

Bây giờ, hắn rốt cục lần nữa gặp được Hạ Thần, mà lại cùng năm đó chỉ có thể chen ở trong đám người, tại tại chỗ rất xa vụng trộm nhìn chăm chú Hạ Thần khác biệt.

20 nhiều năm phấn đấu, hiện nay, hắn đã đủ để chính diện cùng Hạ Thần đối đầu......

Chu Quốc Minh lộ ra một vòng dáng tươi cười, năm đó chỉ có thể bị hắn ngưỡng vọng cường giả, hiện nay cũng đã trở thành đối thủ của hắn...... Từ giờ khắc này, đại võ đài hắn không còn đứng bên cạnh......

Chu Quách Uy trong ánh mắt lấp lóe không hiểu quang mang, mặt không biểu tình, mà đứng ở bên người hắn  Tào Mạnh Mãn, giờ phút này vậy đặc biệt  bình tĩnh.

Lần này năm nước gặp gỡ bên trong, hai người bọn họ đặc biệt  điệu thấp, rất ít chủ động nói chuyện.

Mà hết thảy này những người khác cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là cho là, Chu Quách Uy cùng Tào Mạnh Mãn tại Đại Tần, Đại Minh, Đại Tống ba vị này chân chính hoàng giả trước mặt, có chút niềm tin không đủ.

Dù sao ba vị kia đều là hoàng đế chân chính, mà hai người bọn họ mặc dù đại quyền trong tay, có thể cuối cùng không có xưng đế, ở địa vị phương diện hai người bọn họ cuối cùng hơi kém ba người kia một bậc.

Dưới đài, Từ Đáp, Lý Thuận Thành, Hoàng Triều nhìn thấy đối diện thân ảnh vĩ ngạn kia, trong ánh mắt đều có tinh quang hiển hiện.

Bọn hắn đã bị phái tới 10 nhiều năm, mặc dù cái này 10 nhiều năm qua, địa vị của bọn hắn càng ngày càng cao, lấy được  thành tựu vậy càng lúc càng lớn, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không dám quên chính mình đến tột cùng tại sao lại đi vào cái này Trung Nguyên thiên hạ.

Có lẽ đây chính là không quên sơ tâm đi!......

“Đại Hạ chi chủ, hiện nay thối lui, còn có cơ hội quay đầu!”

Ngay tại giữa song phương khí thế này lên kia xuống lúc, một thanh âm ở trên bầu trời nổ vang.

Tần Chính trong thân thể khí tức tăng vọt, thanh âm của hắn hùng vĩ, ở phía sau hắn trong lúc mơ hồ có một đầu to lớn  Hắc Long hiển hiện.

Mặc dù Đại Tần còn không có tấn thăng vận hướng, nhưng Tần Chính trên thân vậy mà đã có nồng đậm  khí vận ngưng tụ.

Trong thiên hạ tất cả mọi người không nghĩ tới, Tần Chính vậy mà có được tu vi cường đại như thế.

Mà lại nhiều năm như vậy vậy mà chưa từng bại lộ qua.

Thời khắc mấu chốt hắn đứng dậy, muốn ngăn trở Hạ Thần, tăng lên Ngũ Quốc Liên Minh Quân tâm.

Mà cùng lúc đó, Tống Khuông Dận vậy không do dự nữa, trong thân thể hắn có khí tức cuồng bạo hiển hiện, vậy mà cũng tương tự đạt đến mệnh môn cảnh.

Chỉ bất quá Tống Khuông Dận  thực lực biểu hiện cũng không có lệnh quá nhiều người quá mức chấn kinh.

Bởi vì, Tống Khuông Dận bản thân liền là một vị tiến hóa giả cường đại, cái này cũng sớm đã không phải bí mật gì.

Năm đó Tống Khuông Dận không có đăng cơ trước, thế nhưng là có thể tự mình thống soái quân đội, đồng thời xông pha chiến đấu .

Tống Khuông Dận khí tức trên thân, bá đạo đến cực điểm, đồng thời, hắn một thân quyền ý phóng lên tận trời, cỗ quyền ý kia phảng phất có thể đánh nát thương khung.

Chu Quốc Minh tay cầm Bàn Long côn, ánh mắt sáng rực  nhìn xem Hạ Thần, rất nhiều năm trước, hắn liền muốn cùng Hạ Thần đấu.

Chỉ là khi đó tầng dưới quá mạnh, hắn quá yếu, hai người vô luận là thực lực hay là địa vị đều khác nhau một trời một vực.

Bây giờ hắn rốt cục đi tới Hạ Thần trước mặt, hắn khát vọng cùng Hạ Thần một trận chiến.

Nội tâm của hắn có chút kích động, nhiều năm nỗ lực bính bác, hắn thực hiện đường rẽ vượt qua, năm đó người cao không thể chạm, bây giờ cũng muốn con mắt nhìn hắn.

Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy cũng tương tự hiển lộ tự thân khí tức, cho thấy thái độ, phảng phất muốn cùng ba người cùng tiến thối.

Mà cùng lúc đó, năm nước bên trong một chút cường giả, vậy không che giấu nữa tự thân khí tức, bọn hắn một phương này cộng lại lại có gần 20 vị bước vào mệnh môn cảnh  cường giả.

Trong đó cơ hồ hơn phân nửa đều là vực ngoại cường giả.

Bọn hắn tiến vào phương thế giới này đằng sau lựa chọn gia nhập Trung Nguyên thiên hạ  bản thổ thế lực.

Cho dù là một chút vực ngoại người, phi thường xem trọng Tần Chính, Tống Khuông Dận, Chu Quốc Minh bọn người.

Cảm thấy bọn hắn có thể làm thành một sự nghiệp lẫy lừng.

“Kiếm Vực Xích Phong......”

“Tiêu Diêu Sơn Tư vô danh......”

“Vô giới biển sương lạnh......”......

Theo bọn hắn triển lộ khí tức, sau đó liền từng cái báo lên  danh hào của mình.

Nói ra sau lưng mình tôn kia thế lực lớn.

Cái này mấy đại thế lực đều là Chư Thiên trong vạn giới  bá chủ tồn tại, thống ngự lấy mấy đại tinh vực......

Chư Thiên vạn giới, vô biên vô hạn, mà bọn hắn chỗ  tinh vực đối ứng là Trung Nguyên thiên hạ, bởi vậy bọn hắn thông qua không gian thần bí tiết điểm thông đạo, cuối cùng, tiến vào Trung Nguyên thiên hạ bên trong.

Bọn hắn cùng vận hướng ở giữa không có xung đột, bởi vậy liền quả quyết gia nhập mấy đại vương triều, có  thậm chí muốn trợ giúp mấy đại vương triều tấn thăng làm vận hướng.

Đây cũng là vì cái gì, bọn hắn sẽ chọn đều xuất hiện  nguyên nhân, bởi vì không có người so với bọn hắn càng rõ ràng hơn, vận hướng  cường đại.

Trận chiến này bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng, ngưng tụ ngũ đại vương triều  lực lượng, muốn đem Đại Hạ bước chân ngạnh sinh sinh  đánh lén xuống tới.

Thậm chí để bọn hắn đại bại mà chạy.

Mà chính là bởi vì có nhiều như vậy  vực ngoại người, Đại Tần, Đại Minh, Đại Tống, tam quốc lúc trước Tần Quốc đã trải qua một lần thảm bại đằng sau, vẫn như cũ còn có lòng tin  nguyên nhân........