Chương 811: Trung Nguyên đại quyết chiến!

Chương 811: Trung Nguyên đại quyết chiến!

Hà Tây bình nguyên.

Hạ Thần mặt không thay đổi nhìn xem đối diện từng đạo từ trong đại quân phóng lên tận trời  thân ảnh.

Cái này mỗi một đạo thân ảnh tại ngoại giới xem ra đều vô cùng  cường đại khủng bố, cơ hồ đều đứng ở hiện nay phương thế giới này có khả năng dung nạp  dưới trần nhà.

Nhưng là đây hết thảy, cũng còn không đủ để lệnh Hạ Thần động dung.

Hạ Thần không hề động cho không có nghĩa là Hạ Thần bọn hắn e ngại .

Đối mặt liên quân của ngũ quốc  khiêu khích, Đại Hạ trong quân cũng không ngừng  có cường giả lộ ra khí tức.

Hạ Huyền Khác, Diệp Hồng áo, Vũ Văn Long Thành, Tiêu Lương, Diệp Kinh Vân, lão thiên sư, Long Thụ chủ trì, Đại Tế Ti, phu tử, Lệnh Hồ Phong hùng bá ngày, Phong Nhạc, Chiến Thiên, Hư Không Lam Điệp, Hứa Thiên Nông bọn người mỗi người trên thân đều có khí tức khủng bố hiển hiện, khoảng chừng 20 nhiều vị.

Trong những người này, có một phần là trong quân cao thủ, còn có một bộ phận đâu là Thiên Phụng Điện  cao thủ.

Còn có một ít là vực ngoại người, hiện nay đã gia nhập Đại Hạ trong triều đình.

Bọn hắn đồng dạng phóng lên tận trời, tại phía trên đại quân cùng Ngũ Quốc Liên Minh bên trong cường giả giằng co.

Sự xuất hiện của bọn hắn tự nhiên lần nữa cổ vũ Đại Hạ quân  khí thế.

Trong những người này, có mấy đạo thân ảnh khí tức đặc biệt  cường đại,

Như vực ngoại thế lực đại biểu, Hứa Thiên Nông, Hư Không Lam Điệp.

Lại tỉ như Thiên Phụng Điện  cao thủ, lão thiên sư, Đại Tế Ti, Long Thụ chủ trì, phu tử bốn người, năm đó bọn hắn chính là đương đại người mạnh nhất, trở thành lúc ấy giữa thiên địa  chiến lực trần nhà.

Bọn hắn tại thời đại kia đặt xuống căn cơ không gì sánh được  thâm hậu, cái này khiến bọn hắn tại linh khí khôi phục thời đại tiến hóa  không gì sánh được tấn mãnh.

Mà lại bởi vì thiên địa áp chế, dẫn đến bọn hắn một thân ý không gì sánh được  cường đại.

Những này đều biến thành nội tình của bọn hắn, bởi vậy, cho dù hiện nay tràn vào  rất nhiều vực ngoại người, bọn hắn 4 người cũng không có rơi xuống bước chân, hoàn toàn không kém cỏi, rất nhiều vực ngoại người thậm chí muốn càng thêm cường đại.

Còn có một số trong quân cao thủ, trong đó làm đại biểu chính là Chiến Thiên cùng Hạ Huyền Khác.

Đặc biệt là Chiến Thiên, hắn đi là nhục thân chi lộ, nhất lực phá vạn pháp, sinh ra ở một cái trong tiểu thiên địa, đằng sau tiến vào chủ lực số một bên trong, hoàn thiện đạo tự thân quốc, khiến cho tự thân lần nữa phát sinh thuế biến.

Đằng sau tại Hạ Thần  trợ giúp bên dưới, Chiến Thiên đạt được  bọn hắn bộ tộc  truyền thừa thần đăng bên trong truyền thừa pháp.

Bởi vậy, Chiến Thiên tại Hạ Thần trong suy nghĩ  tầm quan trọng rất cao, tiềm năng phi thường lớn.

Hắn cũng sớm đã gia nhập Đại Hạ trong triều đình vào trong quân, hơn nữa còn là một mình thống soái một quân.

Bọn hắn lấy tự thân tộc nhân làm vũ khí, hiện nay hợp thành một chi 3000 người đội ngũ, nhưng cái này 3000 người, yếu nhất một người đều đã bước vào đạo tàng ngũ trọng thiên, bởi vậy, Chiến Thiên thủ hạ mặc dù chỉ có 3000 người, nhưng là bọn hắn cái này 3000 người, uy lực chỉ sợ không thua một chi mấy chục vạn đại quân.......

Toàn bộ Tây Hà trên không bình nguyên, gió nổi mây phun, sát khí phóng lên tận trời, tạo thành một mảnh huyết vân.

Mặc dù còn chưa triệt để khai chiến, nhưng trên bầu trời  không khí đều trở nên sền sệt  để cho người ta hô hấp hít thở không thông.

Giết

Không biết là phương nào trước truyền ra một tiếng này tiếng rống giận dữ, trong nháy mắt, nguyên bản liền vô cùng khẩn trương  chiến trường triệt để động.

“Đệ Ngũ Quân Đoàn, giết!”

Trung quân bên trong, Hạ Huyền Khác trong ánh mắt bộc phát ra sát cơ, hắn cấp tốc hạ đạt quân lệnh, lập tức, cái kia hơn trăm vạn trong đại quân, có một phương quân đoàn động.

Đệ Ngũ Quân Đoàn, chính là hiện nay quân đông chinh bên trong tinh nhuệ nhất  bộ đội.

Tinh nhuệ nhất binh sĩ, nhất dũng mãnh  tướng lĩnh đều tại Đệ Ngũ Quân Đoàn bên trong.

“Cầm long người, phong hầu!”

Đệ Ngũ Quân Đoàn bên trong, Trương Thương người đều khí huyết cuồn cuộn, bên ngoài thân hắn cơ hồ đều mơ hồ biến thành màu tím.

Cả người hắn khí tức cuồng bạo đến cực điểm, ở phía sau hắn đã mơ hồ có một đạo hư ảnh hiển hiện, đây là Hồng Mông Bá Thể dựng dục ra tới loại thứ nhất dị tượng!

Lúc này Trương Thương rống giận, dẫn theo bộ hạ, biến thành một chi mũi tên rời cung, vọt thẳng hướng về phía đối diện cái kia mấy triệu đại quân.

Nhưng dù cho như thế, Trương Thương Khắc dẫn đầu  quân đội cũng không phải nhanh nhất, mắt sáng nhất .

Mắt sáng nhất chính là Chiến Thiên cùng hắn chỉ huy  Chiến Thiên Quân!

Chiến Thiên cũng sớm đã đạt tới mệnh môn cảnh, bây giờ đã đạt đến mệnh môn cảnh tứ trọng thiên, một thân kinh khủng khí huyết, cũng sớm đã có thể vượt cấp mà chiến.

Nếu như lúc này có cường giả tại toàn bộ Tây Hà trên bầu trời chiến trường quan sát phía dưới.

Liền có thể phát hiện Chiến Thiên cùng hắn Chiến Thiên Quân lúc này chính là một cây kia mũi tên rời cung  mũi tên.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang.

Chiến Thiên suất lĩnh lấy Chiến Thiên Quân hung hăng chui vào Đại Tần trong quân, phía trước cái kia chống cự công kích tấm chắn lúc này cũng đỡ không nổi Chiến Thiên Quân bước chân.

Ngăn tại phía trước nhất  Đại Tần quân như là gợn sóng bình thường nhanh chóng  hướng phía sau lan tràn ngã xuống.

Lúc này Đại Tần quân, cực kỳ giống dòng sông cửa sông, rõ ràng có lực lượng cường đại, nhưng là đối mặt biển cả  chảy ngược căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Chỉ có thể bị cường thế  nước biển xâm lấn đường sông......

Nguyên bản tất cả đều là do siêu phàm cường giả tạo thành quân đội, đã rất khủng bố  nhưng về sau Đại Hạ tấn thăng làm vận hướng, Hạ Thần lại giao cho Chiến Thiên một tấm quân trận hình, vẻn vẹn nửa tháng Chiến Thiên liền ngưng tụ ra  quân hồn.

Cái này khiến Chiến Thiên Quân triệt để  phát sinh  thuế biến.

Chết

Ba vị vực ngoại cường giả nhanh chóng  giết tới  phụ cận, muốn đem xông vào Đại Tần quân  Chiến Thiên cho chém đầu.

Chiến Thiên tay cầm cự phủ, đối mặt ba vị cường giả không có chút nào tạm thời tránh mũi nhọn  ý nghĩ.

Hắn vận chuyển hô hấp pháp, toàn thân khí huyết chi lực tăng vọt, quơ trong tay cự phủ, trong nháy mắt, trong hư không đều có  ngấn đen, thương khung tựa hồ cũng bị trong tay hắn cự phủ cho rạch ra.

Ngắn ngủi trong một cái hô hấp, hắn liên tục ba lần cùng ba vị cường giả khác nhau tiến hành va chạm, tại ba vị vực ngoại cường giả cộng đồng liên thủ phía dưới, Chiến Thiên thân hình có chút không chịu nổi, lùi ra ngoài.

“Chết đi!”

Ba vị vực ngoại cường giả đều lộ ra một vòng cười lạnh, tiếp tục vây giết Chiến Thiên, nhưng lúc này Chiến Thiên trên mặt vậy hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

“Chiến Thiên Quân ở đâu?”

Theo hắn một tiếng này gầm thét, trong nháy mắt phía sau hắn cái kia 3000 Chiến Thiên Quân nhanh chóng đáp lại.

Chỉ là 3000 người mà thôi, nhưng khí thế không thua kém một chút nào mấy chục vạn đại quân.

Bọn hắn tại đáp lại đồng thời, trong thân thể  lực lượng nhanh chóng ngưng tụ, toàn bộ Chiến Thiên Quân phía trên có một đạo quân hồn hiển hiện.

Đó là một cây cự phủ, trên cự phủ có đủ loại  đạo vận, phảng phất đây là một thanh khai thiên thần phủ.

Đây cũng là Chiến Thiên Quân  quân hồn.

Có thể chiến Thiên Đấu  một búa có thể khai thiên địa!

Chiến Thiên Quân  quân hồn nhanh chóng gia trì tại Chiến Thiên chủ soái này trên thân, lúc này, Chiến Thiên khí tức trên thân bắt đầu tăng vọt.

Nhanh chóng  kéo lên, giờ phút này, Chiến Thiên trên thân hiển lộ ra  khí tức, để cái kia ba tên nhanh chóng tới gần cường giả lông tơ dựng thẳng, bọn hắn con ngươi co vào, nghĩ tới điều gì.

“Không tốt, hắn vậy mà có thể ngưng tụ ra quân hồn......”

Ba tên cường giả đều xuất thân vực ngoại thế lực lớn tự nhiên là kiến thức rộng rãi, biết đây là vận hướng  đặc biệt thủ đoạn.

Do đặc thù  quân trận ngưng tụ ra quân hồn, toàn quân tổn thương cộng đồng tiếp nhận, đồng thời, lực lượng có thể cộng đồng tập trung ở chủ soái trên thân, chủ soái nương tựa theo loại thủ đoạn này có thể vượt cấp chiến đấu, thậm chí có binh pháp đại gia có thể vượt đại cảnh giới.............