Chương 812: Năm nước liên minh kinh ngạc!

Chương 812: Năm nước liên minh kinh ngạc!

Trong chiến trường.

Ba tên vực ngoại cường giả kịp phản ứng, muốn ngừng thân hình, rút lui.

Thế nhưng là bọn hắn vừa rồi trong nhóm bộc phát đánh thẳng tới, cho dù là bọn hắn cũng vô pháp tâm niệm vừa động liền lập tức ngừng thân hình.

Có một cái lực lượng quán tính khiến cho bọn hắn tiếp tục hướng phía trước trùng kích.

Mà Chiến Thiên nhìn xem ba tên hướng hắn vọt tới  vực ngoại cường giả lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

“Chiến Thiên liệt địa!”

Chiến Thiên vận chuyển hô hấp pháp, đồng thời trong đầu tự động quan tưởng bọn hắn bộ tộc này thời đại Viễn Cổ  truyền thừa công pháp.

Đó là một tôn đỉnh thiên lập địa cự nhân.

Đó là lực lượng đến cực hạn  biểu hiện.

Theo Chiến Thiên quan tưởng này tấm quan tưởng đồ, trong nháy mắt lực lượng của hắn lần nữa tăng vọt.

Hắn vận dụng lá bài tẩy của mình, một chiêu này chính là từ cái này xem tượng trên đường lĩnh ngộ được .

Kinh khủng phủ quang trong nháy mắt xé nát hắn phía trước không gian, một đạo vết nứt không gian trực tiếp xuất hiện.

Tại từng tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh bên trong, vô số binh sĩ nhận lực lượng Dư Ba  trùng kích, thân thể trong nháy mắt xé nát.

Cái kia ba tên cường giả vậy gầm lên giận dữ, cảm nhận được tử vong uy hiếp bao phủ bọn hắn.

Bọn hắn vậy vận dụng tuyệt chiêu, thế nhưng là, giữa bọn hắn hiện nay  lực lượng đã chênh lệch quá lớn.

Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, cái này ba tên cường giả thân thể đều trực tiếp bị một búa chém ra  thân thể của bọn hắn sụp đổ, bị quấy tiến vào trong cái khe không gian kia......

Một màn này chấn nhiếp rồi toàn bộ chiến trường.

Rất nhiều người đều có một ít không thể tưởng tượng nổi, ba tên đỉnh cấp vực ngoại người tại ngắn ngủi mấy cái đang lúc giao phong, vậy mà liền bị toàn bộ chém giết......

Cái này quá chấn động lòng người .

Trong nháy mắt toàn bộ Đại Tần quân sĩ khí đều có  dấu hiệu hỏng mất.

Trung quân bên trong Vương Tiễn trên trán đã chảy ra mồ hôi lạnh.

Thẳng đến hai quân thực sự tiếp xúc  một khắc kia trở đi, Vương Tiễn Tài thật sự hiểu Công Tôn Khởi tại sao lại bị bại thảm như vậy.

Không ai có thể cảm động lây một người khác, nhưng giờ khắc này, Vương Tiễn là thật đối Công Tôn Khởi cảm động lây .

Không phải đem vô năng, không phải chiến chi tội.

Cái này hoàn toàn là thuần túy thực lực phương diện  chênh lệch, đại thế nghiền ép mà qua, mặc cho ngươi có lại nhiều  kỹ xảo, lại nhiều  bố trí, cái kia đều không chịu nổi một kích.

Tại trước mặt thực lực tuyệt đối, hết thảy đều ảm đạm im ắng.

Chiến Thiên mọc ra một kích kinh khủng này đằng sau, cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, nhưng hắn lại lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.......

Trên đài cao.

Tần Chính con mắt đều có chút đỏ lên, hắn nắm chặt nắm đấm, nổi gân xanh.

Nội tâm của hắn sao lại không phải rung động đâu, đây chính là ba tên đỉnh cấp  vực ngoại người nha.

Cứ thế mà chết đi?

Tống Khuông Dận con mắt cũng gắt gao  nhìn chằm chằm Chiến Thiên, hắn tự lẩm bẩm.

“Đại Hạ lại có như vậy mãnh tướng......”

Giờ khắc này, Chiến Thiên mới là vùng chiến trường này  nhân vật chính, hắn hấp dẫn ánh mắt mọi người, cho dù là Đại Hạ quân bên này, rất nhiều cường giả cũng có chút kinh hãi.

Rất nhiều người trước đó đều có thể cảm nhận được Chiến Thiên  cường đại, nhưng lại chưa thấy qua Chiến Thiên chân chính toàn lực bộc phát.

Lấy bây giờ Chiến Thiên chỗ biểu hiện ra  chiến lực đến xem, chỉ sợ tại Đại Hạ trong triều đình đều có thể xưng thê đội thứ nhất .

Giết

Mà vậy tại cái này lúc, Trương Thương cũng thành công  sát nhập vào Đại Tần trong quân.

Hắn mặc dù hiện nay  thực lực cũng không như Chiến Thiên, nhưng ở hắn cái kia trong khu vực, biểu hiện có thể xưng dũng mãnh vô địch.

Một thân màu tím khí huyết khuấy động, quyền pháp bá đạo vô song, trên đường đi thế như chẻ tre.

Một bên khác, Diệp Tu  biểu hiện liền muốn văn nhã nhiều.

Hắn cũng không có công kích tại đằng trước nhất, mà là chỉ huy đại quân có tiết tấu công kích Đại Tần quân  điểm yếu.

Chỉ có tại gặp được một chút cường giả lúc, hắn mới biết tự mình xuất thủ.

Mà tại hai quân  phía trên, một trận kịch liệt  đại hỗn chiến đang tiến hành.

Giao thủ song phương chỉ có 30 nhiều người.

Nhưng là chỗ đánh ra tới động tĩnh không chút nào không thua gì phía dưới cái kia hơn trăm vạn người đại chiến.

Lão thiên sư đạo pháp vô song, thi triển đạo thuật, trực tiếp áp chế đối diện một vị vực ngoại cường giả.

Cây gừa chủ trì, mặt ngoài thân thể có phù quang hiển hiện một tòa Kim Thân ngưng tụ mà ra, hắn hóa thành một tôn trợn mắt kim cương, cùng một vị chuyên tu luyện nhục thân  vực ngoại cường giả không ngừng  tiến hành va chạm.

Hai người va chạm lúc tựa như hai tòa Thái Cổ Thần Sơn tại giao phong.

Chung quanh những người khác không dám cận thân.

Đại Tế Ti thi triển vu thuật, tại cùng một vị cường đại nữ tử giao thủ, đây là Đại Tống Quốc  một vị cao thủ.

Xuất thân từ Chư Thiên Âm Dương gia.

Vị này cường đại nữ tử thi triển âm dương thuật, nhưng cũng tiếc nàng đối mặt Đại Tế Ti, một chút thủ đoạn quỷ dị bị Đại Tế Ti đều hóa giải.

Một bên khác phu tử trên mặt nụ cười nhìn xem đối diện một vị trên người có nồng đậm hạo nhiên khí  cường giả.

“Nghe nói Chư Thiên Nho gia vô cùng cường đại, không bằng hai người chúng ta ngồi xuống, thảo luận Nho gia triết học như thế nào?”

Phu tử cười khẽ, thân ở trong chiến trường hỗn loạn, nhưng lại phảng phất đi bộ nhàn nhã, không có chút nào bị bên ngoài  chiến trường ảnh hưởng.

Đối diện là một người trẻ tuổi, số tuổi thật sự đã không biết bao lớn, hắn chăm chú  nhìn chăm chú lên phu tử, cảm thụ được phu tử trên người nồng đậm hạo nhiên khí, có chút kinh hãi, thế giới này  thổ dân vậy mà tại nho học được đến  trình độ này.

“Có thể!”

Chư Thiên Nho gia xuất thân cường giả nhẹ gật đầu, không có ra tay đánh nhau, mà là lựa chọn một loại bọn hắn Nho gia nội bộ một loại đấu tranh thủ đoạn —— cùng ngồi đàm đạo!

Loại này đấu tranh thủ đoạn không thua kém một chút nào nhục thân chém giết, thậm chí càng thêm hung hiểm.

Là muốn tại tinh thần tư tưởng phương diện hoàn toàn tru sát đối thủ.......

Hạ Thần lẳng lặng không có xuất thủ, không có hạ tràng tham dự trận đại quyết chiến này.

Bởi vì Đại Hạ bên này đã chiếm cứ ưu thế.

Ngũ đại liên minh mặc dù binh lực đông đảo, nhưng là vô luận là chất lượng hay là đoàn kết phương diện, cũng không bằng Đại Hạ quân.

Đại Hạ quân mặc dù không đến 2 triệu binh lực, nhưng ở Hạ Huyền Khác  chỉ huy bên dưới hiển nhiên đã ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

“Vấn đề không lớn, chúng ta có thể ngăn cản được bọn hắn!”

Trên đài cao, Tống Khuông Dận nắm chặt nắm đấm, đã là cho những người khác động viên cũng là cho mình động viên.

Trên toàn bộ chiến trường mặc dù Đại Hạ quân chiếm cứ ưu thế, nhưng bởi vì bọn họ bên này nhân số đông đảo, ngược lại là không có hiện ra triệt để thiên về một bên  xu thế.

“Bọn hắn lặn lội đường xa, chỉ cần chúng ta cùng bọn hắn đánh đánh lâu dài, bọn hắn cuối cùng liền không thể không lui về Cửu Châu thiên hạ......”

Tần Chính vậy mở miệng nói ra, mặc dù hắn không có thống binh qua, nhưng ở chiến lược phương diện đúng là đỉnh tiêm .

“Đối, thời gian là đứng tại chúng ta bên này, nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, chỉ cần bọn hắn lần này không có đánh tan chúng ta, như vậy sau này muốn lại đánh lui chúng ta liền không thể nào!”

Chu Quốc Minh cũng cười nói ra, làm trong loạn thế giết ra tới khai quốc hoàng đế, hắn tại binh pháp cùng chiến lược phương diện đều rất mạnh.

Trong chiến trường, theo nguyên không ngừng  binh lực gia nhập Ngũ Quốc Liên Minh  thế cục dần dần vững chắc.

Nhưng vào lúc này, Đại Tần Đại Minh Đại Tống trong quân trận đột nhiên một mảnh bạo động.

Có hai chi mũi tên rời cung hung hăng đâm vào bọn hắn  trận địa bên trong, làm rối loạn bọn hắn  bố trí.

“Đó là...... Lý Thuận Thành, hoàng triều!”

Tần Chính trong đôi mắt bộc phát ra thiểm điện quang mang, hắn cơ hồ là cắn răng nghiến lợi nói ra, sau đó hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Quách Uy.

Lại phát hiện không biết từ khi nào, Chu Quách Uy cùng Tào Mạnh Mãn đã rút lui đến  bên cạnh đài cao.

“Các ngươi muốn làm gì?”

Tống Khuông Dận trong nội tâm vậy có  dự cảm không tốt, hắn gầm lên giận dữ, một thân khí tức triệt để bộc phát, tim của hắn chìm vào  thung lũng.

Mà đúng lúc này đợi, Từ Đáp Suất dẫn Ngụy Quốc đại quân, trực tiếp hung hăng đụng vào  Tần Quốc trong đại quân, mục tiêu vậy mà bay thẳng Vương Tiễn mà đi, loại này kinh thiên tình thế hỗn loạn để rất nhiều người đều không khỏi sững sờ, ngay sau đó sắc mặt thay đổi đại biến.

“Hai người các ngươi là điên rồi sao, Đại Hạ quân đánh vào đến, chúng ta một cái đều không sống nổi, các ngươi Ngụy Quốc Chu Quốc  cương vực cũng không giữ được......”

Chu Quốc Minh gầm thét, hắn là muốn nhất đánh bại Hạ Thần  hắn đã thấy hi vọng, có thể hiện nay hết thảy đều bị hai người kia hủy.

Chu Quách Uy cùng Tào Mạnh Mãn lạnh lùng nhìn xem bọn hắn không có trả lời.

Mà đối diện trên bầu trời Hạ Thần nhìn xem một màn này lộ ra một vòng mỉm cười.

Sau đó hắn động, một thân khí tức triệt để bộc phát, tròng mắt của hắn đóng mở ở giữa, có khí thế khủng bố bộc phát.

Thân hình của hắn nhanh như thiểm điện bay thẳng đối diện Ngũ Quốc Liên Minh  đài cao mà đi.

Giờ khắc này không ai có thể ngăn cản Hạ Thần.

Lần này đi...... Cầm long!.......