Chương 813: Quét ngang chiến trường!

Chương 813: Quét ngang chiến trường!

Trung Nguyên chiến trường.

Hạ Thần như là Thiên Thần giáng lâm, tại hắn động  trong nháy mắt đó, toàn trường đều bị hắn hấp dẫn ánh mắt.

Nhìn xem Hạ Thần phóng đi phương hướng, Đại Tần, Đại Minh, Đại Tống tam quốc bên trong cường giả sắc mặt đại biến.

“Nhanh ngăn lại hắn!”

“Giết hắn!”

“Phải cẩn thận, hắn rất cường đại......”......

Một đám cường giả nhìn xem Hạ Thần phóng tới đài cao, sắc mặt đại biến.

Bởi vì Tần Chính, Tống Khuông Dận, Chu Quốc Minh bọn hắn đều tại phía trên đài cao này tọa trấn.

Rất nhiều vực ngoại thế lực lớn  cường giả nhìn xem Hạ Thần đều trên mặt sát cơ, bọn hắn cho là, hiện nay thế cục này chỉ có bắt giặc trước bắt vua.

Nhưng là, vậy có mấy cái vực ngoại cường giả mang trên mặt vẻ hoảng sợ, mấy vị này chính là xuất thân Thái Sơ thánh địa, cực bá tông  cường giả.

Bọn hắn tiến vào phương thế giới này  kết nối thông đạo là Cửu Châu thiên hạ, sở dĩ sẽ đến từ Trung Nguyên thiên hạ, chính là bởi vì bị Hạ Thần đánh sợ.

Không thể không chạy trốn tới Trung Nguyên thiên hạ.

Nguyên bản bọn hắn muốn tại cái này Trung Nguyên thiên hạ súc tích lực lượng, cuối cùng chờ bọn hắn sau lưng thế lực lớn giáng lâm càng cường đại hơn người đằng sau lại phản công Cửu Châu thiên hạ.

Vì thế bọn hắn thậm chí cải biến chiến lược, quyết định gia nhập cái này Trung Nguyên thiên hạ  vương triều, trợ giúp bọn hắn tấn thăng làm vận hướng, từ đó triệt để  dung nhập cái này đệ nhất tổ  bên trong.

Kết quả lại không nghĩ rằng, bọn hắn chân trước mới đi đến cái này Trung Nguyên thiên hạ, Hạ Thần cái này chân sau vậy mà vậy đánh tới .

Trung Nguyên thiên hạ bên này cường giả cũng không biết Hạ Thần đến tột cùng lợi hại đến mức nào, cho nên lúc này nhìn xem Hạ Thần chém giết tới, không chỉ có không có rút lui, ngược lại cảm thấy là cơ hội.

Nhưng Thái Sơ thánh địa, sơ thánh điện  mấy vị, lại biết rõ chỗ này chiến trường hung hiểm nhất  địa phương, không phải ở phía dưới kia  quân trận giảo sát giữa sân, mà là cái kia Hạ Thần  ánh mắt.

Bị Hạ Thần để mắt tới  vậy liền thật là như rơi vào hầm băng.

Lâm vào trong bờ vực sống còn.

Hạ Thần ánh mắt như điện, ở trong hư không bắn ra thần mang, nếu như nói tại người khác nơi đó ánh mắt có thể giết người chỉ là khoa trương hình dung từ.

Nhưng câu nói này đặt ở Hạ Thần trên thân cái kia lại là không có chút nào quá đáng.

Hạ Thần chân đạp ngày hoàng bước, hắn vận chuyển Xích Long hô hấp pháp, một thân lực lượng chí cương chí dương, Hạ Thần một bước phóng ra, liền tại thiên quân vạn mã phía trên lướt qua.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở cũng đã tiếp cận đài cao.

Mà cũng tại lúc này, hắn gặp được phía trước nhất địch nhân.

Hạ Thần diễn dịch Xích Long chân ý, lít nha lít nhít  Phù Văn tại quyền của hắn trong lòng ngưng tụ, đây là Xích Long Chiến Kích khi tiến vào linh khí khôi phục thời đại đằng sau, bắt đầu từng bước thức tỉnh, Hạ Thần tại Xích Long trong hô hấp pháp lĩnh ngộ ra tới.

Trong hư không, nhìn xem trước hết nhất giết tới  tên kia vực ngoại cường giả, Hạ Thần đấm ra một quyền, sáng chói trong quyền quang, bao vây lấy một đầu Xích Long......

Trong nháy mắt, gã cường giả kia  nhục thân trực tiếp bị Hạ Thần một quyền đánh nát.

Huyết vũ vẩy xuống, mà tại hắn hậu phương một tên cầm trong tay một thanh đại đao  vực ngoại cường giả bị huyết nhục của hắn mảnh vỡ nhuộm đỏ  toàn thân.

Tay cầm đại đao  cường giả cả người đều ngây dại, ngay sau đó hắn liền tê cả da đầu, hắn cùng người cường giả này thực lực bất quá tương đương, thậm chí người cường giả này so với hắn còn cường đại hơn một chút, nếu không, vậy không có khả năng so với hắn còn xông vào đằng trước.

Đáng tiếc bây giờ thậm chí ngay cả Hạ Thần một quyền đều không có đánh xuống......

Cả người hắn thân thể băng hàn, muốn lui lại, nhưng lúc này muốn đi hiển nhiên đã đã quá muộn.

Hắn xông vào quá phía trước, quá mức dễ thấy, Hạ Thần cũng sớm đã để mắt tới  hắn.

Hạ Thần chân đạp ngày hoàng bước, phun ra nuốt vào Xích Long hô hấp pháp, thi triển Xích Long quyền, trong nháy mắt tại sáng chói  trong quyền quang, tên này tay cầm đại đao  vực ngoại cường giả vậy đi vào  lúc trước gã cường giả kia  theo gót.

Bị Hạ Thần một quyền oanh bạo.

Hài cốt hóa thành huyết vũ rơi xuống, tẩm bổ giữa thiên địa!

Hạ Thần hai quyền liên sát hai người, quá trình này đều phát sinh ở ngắn ngủi  trong nháy mắt, mà hai người này cũng căn bản không có ngăn cản lại tầng dưới bước chân, thậm chí không để cho bước tiến của hắn chậm chạp Hạ Thần.

Mà bảo hộ ở trước đài cao  hơn mười người cường giả đã hoàn toàn sợ ngây người, nhưng lúc này, Hạ Thần cách bọn họ đã rất gần  trên bầu trời, Hạ Thần cũng không có đụng tới Trùng Đồng, mà là chỉ vận dụng nhục thân lực lượng không ngừng  thi triển Xích Long quyền, trong hư không quyền ấn bao phủ một đám cường giả.

Giờ khắc này, giáng lâm tại Trung Nguyên thiên hạ  vực ngoại cường giả, vậy hưởng thụ lấy giáng lâm tại Cửu Châu thiên hạ  vực ngoại cường giả đồng dạng đãi ngộ.

Nhân đức  Hạ Hoàng đối đãi thiên hạ bách tính vạn giới sinh linh đều là đối xử như nhau, không thiên vị, không hậu ái, không khác biệt đối đãi.

Đi

“Không thể đối đầu!”

“Chiến lực của hắn tối thiểu đã đạt tới mệnh môn cảnh hậu kỳ, một cái thổ dân sinh linh làm sao có thể tiến hóa  nhanh chóng như vậy?”......

Trong hư không, liên tiếp  hoảng sợ âm thanh không ngừng vang lên, ở giữa nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó, trên bầu trời pháo hoa nở rộ, xích hồng  huyết hoa hóa thành điểm điểm mưa bụi theo gió phiêu lãng......

Nguyên bản đứng ở thế giới này cấp cao nhất cấp độ  một nhóm vực ngoại cường giả, lúc này lại đang bị đồ sát.

Toàn bộ chiến trường biến thành thiên về một bên, Trung Nguyên thiên hạ  vực ngoại cường giả mặc dù nhiều, mà lại đoàn kết, muốn cùng một chỗ vây giết Hạ Thần, nhưng ở cuối cùng thực lực trước mặt, hết thảy cũng vô dụng.

Bọn hắn thể nghiệm được Thái Sơ thánh địa, cực bá tông, sơ thánh điện, Thái Bạch Thần Đình các cường giả nỗi khổ trong lòng.

Vậy minh bạch  bọn hắn vì sao muốn đến đây cái này Trung Nguyên thiên hạ cùng bọn hắn cướp đoạt cơ duyên.

Cái kia Cửu Châu thiên hạ có dạng này một vị kinh khủng cường giả, căn bản không phải người đợi.

Cái kia Cửu Châu thiên hạ  đại bộ phận tài nguyên, chỉ sợ đều muốn bị vị này Hạ Hoàng cướp đoạt sạch sẽ...... Bọn hắn uống liền chút canh đều uống không được!

Hạ Thần một đường quét ngang mà qua, nhiều nhất chỉ có người có thể ngắn ngủi ngăn lại hắn một lát bước chân, nhưng căn bản không có người có thể triệt để  để hắn dừng lại.

Trên đài cao.

Nhìn xem từng vị kia vực ngoại cường giả bị đánh giết, Tần Chính, Tống Khuông Dận, Chu Quốc Minh ba người sắc mặt đều là biến hóa.

“Chư vị liều mạng một lần đi!”

Tần Chính thanh âm có chút khàn khàn, trong cơ thể của hắn bên trong, có khí tức kinh khủng đang thức tỉnh ấp ủ.

“Bên kia đánh đi!”

Tống Khuông Dận ánh mắt cũng biến thành kiên định, bá đạo quyền ý để hư không đều có chút bóp méo.

Đã từng thuở thiếu thời, liền có võ học cường giả lời bình qua Tống Khuông Dận.

Nói hắn cho dù không phải sinh ra ở hoàng thất, không có địa vị hiển hách, chỉ dựa vào võ học của hắn thiên phú, tương lai có rất lớn hi vọng sẽ trở thành một đời quyền thánh, trở thành võ học tông sư.

Chỉ là về sau, Tống Khuông Dận đem tất cả tâm tư đều đặt ở quyền thế phía trên, cuối cùng thành công đăng lâm đế vị, thời gian dần trôi qua có rất nhiều người đều không để ý đến hắn cái kia kinh khủng võ học thiên phú.

Nguyên bản đám người cho là, Tống Khuông Dận thành tựu Chí Tôn vị trí đằng sau, chỉ sợ không có bao nhiêu tâm tư đặt ở võ học phía trên.

Có thể hiện nay xem ra, Tống Khuông Dận  cái này một thân thiên phú không chỉ có không có bị hắn lãng phí, ngược lại tiến thêm một bước.

Hiện nay Tống Khuông Dận chỉ sợ đủ để gọi là Quyền Hoàng!

Quyền bên trong chi hoàng, quyền pháp của hắn, cũng có thể xưng là hoàng quyền!

Lấy bá đạo làm chủ, trấn áp thiên hạ!

Chu Quốc Minh đôi mắt sáng chói, trên người hắn trong lúc mơ hồ có kim quang hiển hiện, hiển nhiên hắn tu luyện một loại Phật gia  công pháp luyện thể.

Chu Quốc Minh đối Phật gia là không bài xích, cái này cùng hắn tuổi nhỏ  kinh lịch có quan hệ, dù sao, hắn là từ Phật gia hoàn tục .

Từ nhỏ nghiên cứu đọc qua phật kinh, điều này cũng làm cho hắn cùng phật chôn xuống duyên phận........