Chương 814: Chân Long giao phong!

Chương 814: Chân Long giao phong!

Trên đài cao.

Tần Chính ba người khí tức đều toàn bộ bộc phát.

Lúc này rất nhiều người lúc này mới đột nhiên phát giác, ba vị này đế quốc chi chủ, vậy mà đồng thời cũng là tiến hóa giả cường đại.

Từ bọn hắn hiển lộ ra  khí tức đến xem, vậy mà so rất nhiều vực ngoại cường giả còn muốn càng khủng bố hơn.

“Bọn hắn ẩn tàng  đã vậy còn quá sâu!”

Tào Mạnh Mãn ánh mắt lấp lóe, tự lẩm bẩm.

Đối với ba vị này hắn cho tới bây giờ là không dám khinh thường.

Bởi vì cho dù là hắn tại ba vị này trên tay, vậy không có chiếm được qua tiện nghi, thậm chí thua thiệt qua.

Ba vị này ở mọi phương diện, tuyệt đối không yếu hơn hắn, thậm chí càng mạnh hơn, điểm này là hắn từ trong thực tiễn cho ra.

Trong ba người này, ẩn tàng sâu nhất  không thể nghi ngờ là Tần Chính, trước đó rất nhiều người đều coi là vị này Tần Quốc chi chủ mặc dù tại trong chính trị có được trác tuyệt  thiên phú.

Nhưng ở võ học, siêu phàm tiến hóa phương diện, thiên phú cũng không rõ rệt, nhiều nhất chỉ có thể so với người bình thường lớn mạnh một chút.

Có thể hôm nay xem xét, vị này chưa từng có tại công chúng trước mặt bại lộ không thực lực  Tần Quốc chi chủ, lại là trong ba người mạnh nhất .

Mà nhất không làm cho người ngoài ý muốn  thì là Chu Quốc Minh, Trung Nguyên thiên hạ bên trong rất nhiều người đều biết được Chu Quốc Minh thực lực bản thân liền vô cùng cường đại.

Dù sao Chu Quốc Minh cùng Tần Chính Hòa Tống Khuông Dận hoàn toàn không giống, Tần Chính Hòa Tống Khuông Dận, từ một loại nào đó trình độ tới nói, bọn hắn  hoàng vị đều là kế thừa mà đến.

Nhưng Chu Quốc Minh vậy thì là hoàn toàn dựa vào tự thân đánh xuống  giang sơn.

Năm đó hắn mang theo một đám tàn binh đi vào trong này nguyên thiên hạ, có thể nói là từ không tới có, một chút xíu chém giết đi ra .

Ngạnh sinh sinh  từ Tần Quốc Tống Quốc trong miệng đoạt thức ăn trước miệng cọp, ở trong quá trình này, hắn từng nhiều lần tự mình mặc giáp xông pha chiến đấu.

Thậm chí liền liền linh khí khôi phục thời đại đằng sau, hắn đã từng tự mình xuất thủ qua, đánh xuống qua một tòa danh sơn.

Chu Quốc Minh thông qua loại phương thức này, nói cho Trung Nguyên thiên hạ tất cả mọi người, cho dù thời đại thay đổi, hắn vẫn như cũ đứng ở thời đại này  đỉnh cao nhất.......

Hạ Thần nhìn xem ba người, tại ba người trong thân thể đều có nồng đậm  long khí, bên ngoài thân chung quanh còn có tử khí vờn quanh.

Chính là bởi vì loại này trời sinh đế hoàng mệnh cách, lúc này mới có thể hấp dẫn một đám vực ngoại cường giả, vì bọn họ hiệu mệnh.

Mà đối ứng với nhau  Ngụy Quốc cùng Chu Quốc, thì không có quá nhiều vực ngoại người lựa chọn gia nhập bọn hắn.

Đây là bởi vì Tào Mạnh Mãn cùng Chu Quách Uy  mệnh cách mặc dù rất là cường đại, nhưng so sánh ba người này hay là kém một bậc.

Cho nên những cái kia vực ngoại người không coi trọng hai người bọn họ, mà là lựa chọn đầu tư ba người này.

Tại ba người  sau lưng, riêng phần mình có một đầu hư ảo  khí vận Kim Long lúc này ở đối với Hạ Thần gào thét.

Đây là trên người bọn họ  khí vận tại tự chủ dự cảnh.

Bởi vì Hạ Thần cùng bọn hắn chính là đồng loại, mà lại mệnh cách cùng trên người khí vận mạnh hơn bọn họ, đều này làm cho bọn hắn trên người khí vận Kim Long cảm nhận được nồng hậu dày đặc uy hiếp.

Đã mang theo địch ý, cũng có chút mang theo sợ hãi.

Mà tới tương phản chính là, Hạ Thần sau lưng đầu kia khổng lồ  khí vận Chân Long thì mang theo nồng hậu dày đặc  hưng phấn cùng khát vọng.

Muốn thôn phệ hết ba người bọn họ trên người khí vận Kim Long.

Đây cũng là khí vận vương triều ở giữa chinh phạt không nghỉ bản chất nguyên nhân.

Chỉ có thôn phệ mặt khác khí vận mới có thể lớn mạnh tự thân.

Giết

Tần Chính một cái động, hắn vận chuyển một loại thần bí hô hấp pháp, ở phía sau hắn, vậy mà vậy nổi lên một bức dị tượng.

Đó là một đầu vô biên vô hạn, vượt ngang qua trong Hỗn Độn khổng lồ Hắc Long.

Chỉ là một tia thần vận, liền để tất cả mọi người lông tơ dựng thẳng.

“Đây là...... Chân Long!”

Rất nhiều vực ngoại thế lực lớn  người đều giật nảy cả mình, Tần Chính bạo phát đi ra  thực lực để bọn hắn đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại tại mệnh môn cảnh vậy mà liền đã ra đời dị tượng.

Là thiên tài không nhất định có thể đản sinh ra dị tượng, nhưng là, có thể đản sinh ra dị tượng, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Đây là một người đạo quả cùng tiềm lực biểu hiện.

Mà theo bộ này dị tượng ý tưởng  xuất hiện, Tần Chính  chiến lực vậy đang nhanh chóng  kéo lên, dị tượng chính là có gia trì tác dụng  có thể tăng lên một người chiến lực.

Cũng là vô số người dốc hết toàn lực muốn mở dị tượng nguyên nhân.

Một chút vực ngoại thế lực lớn lúc này ngơ ngác nhìn bức kia dị tượng, là có một ít yêu nghiệt có thể mở ra ý tưởng, nhưng theo bọn hắn biết, cái kia tối thiểu cũng muốn siêu việt mệnh môn cảnh.

Hiện nay, Tần Chính vậy mà tại mệnh môn cảnh ngũ trọng thiên liền đã thức tỉnh ra dị tượng.

Mà lại bộ kia dị tượng là chân long.

Tại Chư Thiên trong vạn giới, có rất nhiều có được Long tộc huyết mạch cường đại Yêu Vương.

Bọn hắn có long  hình thái, thực lực không gì sánh được  khủng bố.

Nhưng là, bọn hắn lại không thể xưng là Chân Long.

Chư Thiên trong vạn giới, Long tộc  số lượng thưa thớt.

Nhưng cũng có một chút như Kim Long, Hồng Long, Xích Long, Bạch Long các tộc bầy.

Nhưng bọn hắn cũng không thể được xưng là Chân Long, Chân Long bộ tộc là Long tộc huyết mạch thuần túy nhất, hoàn mỹ nhất, cường đại nhất.

Nghe đồn hiện nay Chư Thiên trong vạn giới  bá chủ Kim Long, Hồng Long, Xích Long chính là Chân Long  hậu duệ, là nó huyết mạch chi nhánh, bởi vậy mới có thể cường đại như thế.

Nhưng chân chính Chân Long cơ hồ đã quật khởi, vô số cái thời đại không có xuất thế.

Mà Chân Long bộ tộc cũng được xưng chi là Chư Thiên trong vạn giới thập đại mạnh nhất chủng tộc một trong.

Bây giờ Tần Chính vậy mà ngưng tụ ra dị tượng như thế, cái này tự nhiên làm người ta kinh ngạc!

Hạ Thần nhìn xem Tần Chính, trong mắt thần quang thai nghén, cũng không có lựa chọn trước tiên xuất thủ, mà là cẩn thận quan sát Tần Chính  hô hấp pháp cùng bộ kia dị tượng.

“Là trong truyền thuyết Chân Long pháp sao?”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn nhìn ra một tia thần vận, chỉ là hắn cuối cùng chưa từng gặp qua chân chính Chân Long pháp, không cách nào phán đoán.

“Có lẽ là một bộ phận không trọn vẹn Chân Long pháp!”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, làm ra phán định, theo hắn biết, trong truyền thuyết Chân Long pháp uy lực khủng bố tuyệt luân, mà hiện nay Tần Chính mặc dù cường đại, nhưng còn chưa đủ lấy đến loại trình độ kia.

Nghĩ tới những thứ này Hạ Thần không do dự nữa, trong thân thể kim quang bộc phát, thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, sau một khắc, hắn như là thoáng hiện bình thường trực tiếp xuất hiện tại  Tần Chính trước người, Tần Chính vậy con ngươi co vào, có chút không nghĩ tới Hạ Thần  tốc độ vậy mà nhanh như vậy.

Nhưng là hắn không có e ngại, ngược lại chủ động thắng đi lên, trong thân thể của hắn có mênh mông khí huyết chi lực phóng lên tận trời, cái kia hùng hậu khí huyết chi lực, không giống như là một vị nhân loại, ngược lại giống như là một đầu Chân Long con non.

Hắn diễn dịch không trọn vẹn Chân Long pháp, lập tức tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ uy áp kinh khủng, hắn thi triển Chân Long quyền, muốn cùng Hạ Thần cứng đối cứng.

Hạ Thần tự nhiên thỏa mãn hắn, Hạ Thần trực tiếp vận chuyển Xích Long hô hấp pháp, không có thay đổi chiêu thức vẫn như cũ đồng dạng lấy Xích Long Quyền nghênh địch.

Lập tức Chân Long quyền cùng Xích Long Quyền ở trong hư không va chạm.

Kinh khủng gợn sóng hướng bốn phía dập dờn mà đi, để hư không đều tại cuồn cuộn.

Rất nhiều người thấy cảnh này, trên mặt lộ ra nét mừng, Đại Tần chi chủ vậy mà thật  ngăn trở Hạ Thần.

Nhưng ngay lúc bọn hắn lộ ra nụ cười một khắc này, trong hư không cái kia trong đụng chạm lòng có  biến hóa rõ ràng.

Chân Long quyền ấn xuất hiện một tia vết rách, ngay sau đó, Chân Long quyền ấn ầm vang phá toái.

Xích Long Quyền pháp vẫn như cũ dũng mãnh vô địch, một quyền đánh  Tần Chính thân hình lùi lại ra ngoài hơn trăm mét, Tần Chính  hữu quyền đều có chút khống chế không nổi  hơi run rẩy, trận này nhục thân cùng chân ý  va chạm, hắn hoàn toàn bị chế trụ.

Chỉ là một quyền này liền có thể nhìn ra hắn cùng Hạ Thần  chênh lệch ........