Chương 515: !

Chương 515: !

Toàn bộ chiến trường đều thấy được Hạ Thần liền đả thương Tần Chính.

Bọn hắn vừa mới dâng lên  ngọn lửa hi vọng trong nháy mắt bị Hạ Thần tưới tắt.

Trong hư không Hạ Thần nhìn xem Tần Chính, trong ánh mắt có vẻ thất vọng.

“Ngươi thực lực bản thân không đủ, mà lại trước mắt còn không có đem cái này tàn phá Chân Long pháp uy lực toàn bộ phát huy ra!”

Hạ Thần lời bình nói ra, hắn vốn là muốn lấy Xích Long quyền lĩnh giáo đối phương Chân Long pháp, lợi dụng Trùng Đồng tiến hành phá giải học tập.

Nhưng là, Tần Chính trước mắt còn không cách nào đem hắn lấy được tàn phá Chân Long pháp  áo nghĩa toàn bộ diễn dịch đi ra.

Bằng không mà nói, Chân Long pháp đối Xích Long quyền tuyệt đối là có một cỗ tự nhiên  áp chế.

“Cùng tiến lên!”

Tống Khuông Dận việc này vậy bạo phát, hắn đi vào Tần Chính bên người cùng hắn đứng sóng vai, muốn cùng hắn cộng đồng tác chiến.

Cái này 10 nhiều 20 năm qua, hắn cùng Tần Chính ở giữa từng có vô số lần giao phong, đều muốn đánh bại đối phương, nguyên bản hai người bọn họ mới là sinh tử địch nhân, có thể hiện nay ở phía ngoài  dưới áp lực, hai người bọn họ vậy mà trở thành  chiến hữu.

Vận mệnh quả thực để cho người ta nhìn không thấu.

Chu Quốc Minh vậy không nói một lời, nhưng lại dùng hành động tại cho thấy thái độ của mình, hắn nắm Bàn Long côn, một thân chiến lực đã tăng lên tới đỉnh phong.

“Cùng lên đi!”

Cho dù ba người bọn họ liên thủ, Hạ Thần vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì động dung.

Hạ Thần nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường, nguyên bản Đại Hạ quân cũng đã chiếm cứ thượng phong, mà bây giờ, Từ Đạt, Lý Thuận Thành, Hoàng Triều ba người lại vọt thẳng tiến vào Đại Tần, Đại Minh Đại Tống  trong quân trận.

Triệt để  làm rối loạn bọn hắn  bố trí cùng quân trận.

Cho dù là Vương Tiễn, Thường Ngộ Thu các loại một đám Trung Nguyên thiên hạ  danh tướng, lúc này đều có chút không vững vàng trận hình  thế cục triệt để  sụp đổ .

Mà lại, bọn hắn tam quốc quân liên minh lúc này đã có hội quân, càng mấu chốt chính là theo Ngụy Quốc cùng Chu Quốc  phản loạn, ở sau lưng hung hăng đâm bọn hắn một đao, khiến cho Đại Tần, Đại Minh, Đại Tống ở giữa đã không cách nào lại hóa thành một cái chỉnh thể, đối giữa lẫn nhau đều có  đề phòng, không tín nhiệm nữa.

Cái này khiến bọn hắn 200 vạn hơn tam quốc quân đồng minh từng người tự chiến, căn bản là không có cách lại thống hợp đứng lên.

Quân lệnh ở giữa đã không chung.

Mà Trương Thương, chiến thiên, Diệp Tu, Vũ Văn Long Thành, Hàn Vô Song, Diệp Kinh Vân mấy người đã triệt để  xông vào tam quốc quân liên minh  hạch tâm nội địa bên trong.

Tam quốc quân liên minh đại bại đã thành kết cục đã định.

Hạ Thần vậy không lãng phí thời gian nữa, hắn một thân khí tức triệt để  phóng thích.

Tròng mắt của hắn đóng mở ở giữa, có Hỗn Độn hoá khí vì nhân uân tử khí, bao phủ hắn.

Hạ Thần vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, đem tự thân  nhục thân tăng lên tới đỉnh phong.

Hắn biến thành một vệt kim quang, cái thứ nhất phóng tới Chu Quốc Minh.

Chu Quốc Minh chỉ cảm thấy khủng bố như là Thần Nhạc bình thường  khí tức hướng hắn va chạm mà đến.

Hắn chỉ có thể theo bản năng giơ cánh tay lên tiến hành phòng ngự, nhưng sau một khắc, hắn cũng cảm giác mình bị một tòa Thái Cổ thần sơn đối diện đánh tới .

Một cỗ lực lượng kinh khủng đem hắn trực tiếp đụng bay ra ngoài, hung hăng ngã ở Đại Minh quân  nội địa bên trong.

Toàn bộ mặt đất đều phảng phất bị thiên thạch va chạm  một cái hố to xuất hiện.

“Bệ hạ!”

Mạc Ly một tiếng kinh hô, vội vàng xông vào trong hố lớn, mà lúc này Chu Quốc Minh cả người vô lực nằm tại trong hố to, hắn còn có hô hấp, còn sống, thế nhưng là hai cánh tay của hắn chỉ là vô lực xụi lơ xuống dưới, hiển nhiên đã triệt để đứt gãy, hắn cảm giác xương cốt đều đã vỡ nát.

Mà lồng ngực của hắn vậy sụp đổ  đi vào, hắn dốc hết toàn lực đem tự thân tăng lên tới đỉnh phong, vẫn như trước không cách nào ngăn lại Hạ Thần một quyền.

“Hắn...... Mạnh như vậy sao?”

Chu Quốc Minh hai mắt vô thần, nằm tại trong hố to, Hạ Thần  một quyền này đem hắn qua nhiều năm như vậy  tất cả lòng dạ tất cả đều đánh tan.

Nguyên bản hắn cho là mình phấn đấu nhiều năm, đặt xuống như vậy giang sơn, đã có tư cách đứng tại Hạ Thần trước mặt.

Trên thực tế cũng là dạng này, hắn đứng ở Hạ Thần trước mặt cùng Hạ Thần tiến hành đỉnh phong một trận chiến.

Nhưng cuối cùng đâu hắn tưởng tượng  oanh oanh liệt liệt đại quyết chiến cũng không có xuất hiện, hắn trực tiếp bị Hạ Thần một chiêu miểu sát......

Chu Quốc Minh liền nghĩ tới nhiều năm trước hắn đứng tại Nhạn Thành Ngoại trong đám người len lén dò xét Hạ Thần.

Hạ Thần là như vậy  sáng chói chói mắt, là đám người trung tâm, hắn chỉ có thể trốn ở đám người sau, không người chú ý.

“Nguyên lai chúng ta từ đầu đến cuối chênh lệch vẫn như cũ khổng lồ như thế sao? ta chiến đấu nhiều năm, nhưng là cũng không có đuổi kịp giữa chúng ta  chênh lệch, ngược lại bị ngươi kéo  càng lúc càng lớn......”

Chu Quốc Minh cười, tự giễu cười, thua thiệt hắn còn tưởng rằng chính mình những năm này tiến bộ to lớn, đã đền bù lên chênh lệch, nhưng tất cả những thứ này cũng chỉ là chính mình  phán đoán thôi!

Hắn cùng Hạ Thần  chênh lệch từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

Mà trong hư không, tại Chu Quốc Minh bị đánh bay ra ngoài đằng sau, Hạ Thần cũng không có dừng lại, hắn hóa thành thiểm điện, qua trong giây lát lại xuất hiện ở Tống Khuông Dận trước người.

Hai người đều là cao thủ quyền pháp, tự nhiên là quyền ấn ở giữa so đấu.

Tống Khuông Dận lấy quyền nhập đạo, đem chính mình  hoàng đạo dung nhập  trong quyền pháp.

Quyền pháp của hắn cũng bị hắn xưng là hoàng quyền.

Nhưng hôm nay, hắn gặp được so với hắn  hoàng quyền còn muốn càng thêm dũng mãnh bá đạo quyền pháp.

Tống Khuông Dận miệng phun máu tươi, cả người bay rớt ra ngoài, ngắn ngủi trong nháy mắt hắn cùng Hạ Thần va chạm ba quyền.

Nhưng hắn lại cảm giác mình đánh vào một khối thần thiết phía trên.

Hạ Thần  nhục thân quá không thể phá vỡ .

Đồng thời tại trên quyền pháp hắn cũng không có thắng qua Hạ Thần, song quyền của hắn lúc này đều xương cốt vỡ vụn.

Hạ Thần vừa nhìn về phía Tần Chính, lần này hắn con ngươi phát sáng.

Trực tiếp vận dụng Trùng Đồng, muốn toàn lực xuất thủ, trực tiếp kết thúc trận chiến này.

Không muốn lại kéo tiết tấu, lãng phí thời gian.

Trùng Đồng trung trực tiếp bộc phát ra một tấm quy tắc thần võng, hướng về Tần Chính đánh bắt mà đi, hắn muốn trực tiếp cầm long.

Đồng thời hắn cũng không có quên trong hố to  Chu Quốc Minh cùng Tống Khuông Dận.

Hạ Thần cho tới bây giờ đều là đối xử như nhau, tuyệt không thiên vị bất kỳ một người nào.

Ba tấm quy tắc thần võng trực tiếp hướng về ba người đánh bắt mà đi, cực kỳ giống một vị ngư dân tại bắt cá.

Ba người tại thời khắc sống còn tự nhiên là cực kỳ không cam lòng, muốn tránh né, nhưng là, tại thông thường trạng thái Hạ Thần trên tay bọn hắn cũng không là đối thủ.

Huống chi là hiện nay Hạ Thần vận dụng Trùng Đồng tiến nhập vượt xa bình thường trong trạng thái nữa nha.

Nghe thấy ba tiếng kêu rên, Tần Chính khi thân người sau cái kia ba đầu khí vận Kim Long đều trở nên không gì sánh được suy yếu, hư ảo, đại lượng  khí vận chi lực tiết ra ngoài, trực tiếp bị Hạ Thần sau lưng đầu kia khổng lồ  khí vận Chân Long nuốt chửng lấy hấp thu.

Trận đại chiến này, lớn nhất  bánh ngọt bị Hạ Thần triệt để đạt được.

Hạ Thần thôi động Trùng Đồng, trực tiếp dẫn theo ba đầu Chân Long, như là một vị ngư dân mang theo chính mình  cá lấy được mà về.

Hạ Thần thành công một trận chiến cầm tam long!

Giờ khắc này, tam quốc quân đồng minh triệt để  tan tác.

Liền bọn hắn  quân chủ đều bị trực tiếp bắt làm tù binh, bọn hắn lại kiên trì xuống dưới còn có ý nghĩa gì đâu.

“Vị kia tới rồi sao, làm sao còn không đến?”

Lúc này có vực ngoại người gầm thét, nhìn xem Hạ Thần, dẫn theo Tần Chính ba người quả thực là muốn rách cả mí mắt.

Bọn hắn muốn tấn thăng làm khí vận vương triều, triệt để  thất bại  điều này đại biểu bọn hắn cũng vô pháp thu hoạch được khí vận.

“Không phải đã mời hắn sao? Hắn vậy đồng ý, vì sao Thiên Tôn còn không có đến?”

Có người gào thét, nhưng vào lúc này, chân trời một đạo tử khí xẹt qua, có một tôn kinh khủng thân ảnh đang chậm rãi  tiếp cận tòa này chiến trường.

Tòa này thân ảnh toàn thân đều bao phủ tại mờ mịt Hỗn Độn khí bên trong, để cho người ta nhìn không rõ ràng, hắn cưỡi một con trâu đen, cả người tựa như đại đạo hóa thân.

Hắn từ phía tây Côn Lôn Sơn mà đến, đi tới chỗ này chiến trường.

“Thiên Tôn tới, hắn rốt cuộc đã đến, chúng ta có hi vọng !”

“Thiên Tôn thực lực cường đại không gì sánh được, hắn nhất định có thể ngăn trở Hạ Thần.”

“Ta cảm thấy hắn có thể đánh bại Hạ Thần.”......

Côn Lôn Sơn Thiên Tôn đến  muốn cùng Hạ Thần một trận chiến.......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích 9 tháng bảng danh sách, cảm tạ các huynh đệ duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.