Chương 816: Đạo môn chi chủ Thiên Tôn!

Chương 816: Đạo môn chi chủ Thiên Tôn!

Trung Nguyên chiến trường.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là đại cục đã định, dù sao, liền liền Tần Chính, Tống Khuông Dận, Chu Quốc Minh ba người đều trực tiếp chiến bại bị bắt làm tù binh .

Lúc này tam quốc quân liên minh là chân chính rắn mất đầu.

Nhưng chính là lúc này, chân trời, do vô tận tử khí lan tràn 3000 trong, một cái thấy không rõ khuôn mặt  nam tử cưỡi một đầu đại Thanh Ngưu đang đến gần vùng chiến trường này.

Ở trên người hắn, khắc rõ đạo và lý, đại đạo quy tắc.

“3000 tử khí...... Đây là Thánh Nhân đi tuần sao?”

Trong chiến trường, Thường Ngộ Thu còn tại dựa vào địa thế hiểm trở chống cự, muốn tổ chức lên quân đội phản công, nhưng lúc này hắn vậy há to miệng, nhìn lên trời bên cạnh  Thiên Tôn.

Thiên Tôn hiện nay tại Trung Nguyên thiên hạ danh khí không gì sánh được đại.

Hắn chân chính xuất thủ số lần kỳ thật cũng không nhiều, cũng không có tại Trung Nguyên thiên hạ khu vực khác sinh động qua.

Nhưng theo Thiên Tôn chiếm cứ Côn Lôn Sơn Mạch đằng sau, đem nơi đó biến thành đạo tràng của hắn, Thiên Tôn tên, cũng đã oanh động thiên hạ.

Nơi đó thế nhưng là vạn thần chi hương, vô tận truyền thuyết thần thoại  nơi khởi nguồn.

Truyền thuyết, có không chỉ một vị đế cùng hoàng từ nơi đó đi ra, cuối cùng bước lên đế lộ, thành tựu chí cao vị trí.

Côn Lôn Thần Sơn  đại danh, cho dù tại Chư Thiên trong vạn giới, vậy cũng là có đông đảo lưu truyền .

Bởi vậy lần này bọn hắn giáng lâm nơi này, đối với Côn Lôn Thần Sơn bọn hắn là tình thế bắt buộc  Côn Lôn Thần Sơn trong lòng bọn họ  tầm quan trọng xếp tại ba vị trí đầu, thậm chí có thể tranh thứ nhất.

Bởi vậy, Côn Lôn Thần Sơn tranh đoạt chiến, kéo dài hồi lâu, máu tươi đều nhuộm đỏ  mảnh kia đỉnh núi, nhưng cuối cùng đều không có người có thể triệt để  đánh xuống.

Thẳng đến ngày đó Thiên Tôn xuất hiện, đánh  Côn Lôn Thần Sơn triệt để yên tĩnh.

Ngày đó, tất cả không phục không cam lòng thân ảnh cuối cùng đều hoàn toàn biến mất, mai táng tại  Côn Lôn Thần Sơn.

Côn Lôn Thần Sơn nghênh đón chủ nhân của nó, đằng sau Thiên Tôn tại Côn Lôn Thần Sơn tuyên bố thành lập đạo môn.

Thiên Tôn bèn nói môn chi chủ.

Khi những cái kia vực ngoại thế lực lớn  người nghe được đạo môn hai chữ này lúc đều bị chấn động đến không nhẹ.

Bởi vì hai chữ này đại biểu hàm nghĩa quá lớn, nhân quả quá lớn.

Bởi vì, một cái cửa chữ đem toàn bộ Đạo gia đều bao quát ở bên trong.

Môn đại biểu là trên con đường này  tất cả.

Ở trong đó ẩn chứa dã tâm để rất nhiều người đều tê cả da đầu.

Có thể tưởng tượng tương lai các loại Đạo gia chân chính thiên kiêu ra trận lúc, nhất định cùng hôm nay tôn sẽ có một trận đạo tranh!

Nhưng mặc kệ Thiên Tôn đến tột cùng có bao nhiêu dã tâm, những cái kia vực ngoại người lúc này cũng vô cùng rõ ràng, Thiên Tôn xác thực vô cùng cường đại, đã là hiện nay mảnh thế gian này  trần nhà.

Bằng không mà nói bọn hắn vậy không có khả năng tạm thời từ bỏ Côn Lôn Thần Sơn.

Lần này cùng Đại Hạ  đại quyết chiến, để cho an toàn, có người liền đi đến Côn Lôn Thần Sơn, cầu kiến Thiên Tôn, lấy toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ  lợi ích là lớn nghĩa, muốn xin mời Thiên Tôn xuất thủ tham dự trận chiến này.

Vốn cho là Thiên Tôn đối loại sự tình này sẽ không đáp ứng, dù sao Thiên Tôn cho người cảm giác quá mức lạnh nhạt, như là đại đạo một dạng, không thiên vị, không thiên vị bất kỳ một người nào.

Bọn hắn cũng là ôm một tia hi vọng, lúc này mới tới cửa thỉnh cầu .

Kết quả không nghĩ tới, kết quả cuối cùng so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng thêm thuận lợi.

Thiên Tôn rất sảng khoái liền đáp ứng, chỉ là hướng bọn hắn yêu cầu một chút kinh thiên.

Thiên Tôn sảng khoái như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng chỉ có thể sảng khoái một chút, lấy ra đại lượng  kinh văn, thờ Thiên Tôn lĩnh hội......

Bây giờ, Thiên Tôn không phụ sự mong đợi của mọi người, thật  đi tới vùng chiến trường này.

Tất cả mọi người cảm nhận được trên người hắn  nồng hậu dày đặc đạo vận, nội tâm đều hiện lên mãnh liệt hi vọng.

“Có lẽ Thiên Tôn thật sự có thể đánh bại Hạ Hoàng, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, ngăn cơn sóng dữ......”

Rất nhiều người tự lẩm bẩm, nhìn trời tôn rất có lòng tin, bởi vì đã từng có người nói qua, Thiên Tôn rất có thể chính là trong bọn họ nguyên thiên hạ đệ nhất cường giả.

Bây giờ trong bọn họ nguyên thiên hạ đệ nhất cường giả muốn cùng Cửu Châu thiên hạ đệ nhất cường giả tiến hành đại quyết chiến, bọn hắn sao có thể không chờ mong đâu.......

Hạ Thần ánh mắt nhìn trời bên cạnh  Thiên Tôn, khóe miệng như có như không có mỉm cười, nhưng ở bên người xem ra, đây là Hạ Thần tự tin  biểu hiện.

“Cái gì Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất cường giả, tại trước mặt bệ hạ, đều không chịu nổi một kích!”

Hạ Huyền Khác nhìn lên trời tôn  thân ảnh, ánh mắt có chút ngưng trọng, nhưng hắn lại kinh thường nói, hắn nhìn trời tôn là có một ít tư nhân cảm xúc .

Bởi vì lúc trước hắn có rất lớn hi vọng có thể đánh xuống Côn Lôn Thần Sơn, cuối cùng lại bị Thiên Tôn chặn ngang một cước, lúc đó Thiên Tôn đã thể hiện ra vô địch chi thế, cho dù hắn mang theo quân đội, có quân trận gia trì, vậy hi vọng xa vời.

Cuối cùng hắn chỉ có thể rút đi, đồng thời đem tin tức này bẩm báo Hạ Thần.

Cuối cùng Hạ Thần chỉ trở về ba chữ.

“Mặc hắn đi......”

Ba chữ này Hạ Huyền Khác suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng đều không có suy nghĩ ra Hạ Thần đến tột cùng là ý tưởng gì.

Nhưng có một chút có thể xác định là, Hạ Thần là nói, trước hết để cho Thiên Tôn chiếm cứ Côn Lôn Sơn, không nên đi trêu chọc hắn.

Bây giờ bọn hắn đã tiến hành đông chinh, bệ hạ tự mình đến đến  Trung Nguyên thiên hạ, Thiên Tôn vậy cuối cùng tham chiến, Hạ Huyền Khác là mong đợi nhất.

“Huyền Giáp Quân ở đâu?”

Nghĩ tới đây Hạ Huyền Khác gầm lên giận dữ, tại trung quân bên trong một mực ẩn nhẫn không phát, không gì sánh được an tĩnh Huyền Giáp Quân, lúc này khí tức ầm vang bộc phát.

Huyền Giáp Quân chính là Hạ Huyền Khác  thân vệ, đây là hắn một tay huấn luyện ra  tại hiện nay Đại Hạ trong quân, Huyền Giáp Quân  chiến lực đều có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Theo Huyền Giáp Quân bộc phát, cũng là khổng lồ  huyền võ tại Huyền Giáp Quân  phía trên ngưng tụ ra.

Đây cũng là Huyền Giáp Quân  quân hồn.

Hạ Huyền Khác dung hợp quân hồn, khí tức cấp tốc tăng vọt, thực lực tại kịch liệt tăng lên, đằng sau, hắn tự mình mang theo Huyền Giáp Quân bắt đầu xông trận, muốn triệt để  đánh tan mấy cái kia còn vọng tưởng chống cự danh tướng......

Mà tại phía trên đại quân.

Hạ Thần đem bắt được  ba đầu Chân Long giao cho Diệp Hồng Y.

Lúc này ba người trong ánh mắt đều mang phẫn nộ, không cam lòng, bởi vì đây là bọn hắn đời này trải qua nhất khuất nhục sự tình.

Bọn hắn ở trên chiến trường bị bắt làm tù binh, đôi này một vị đế hoàng  tự tôn đả kích là không gì sánh được lớn.

“Bệ hạ, cái này Thiên Tôn xác thực vô cùng cường đại......”

Diệp Hồng Y nhỏ giọng đối Hạ Thần kể ra, căn cứ trước đó  tình báo, cái này Thiên Tôn quả thực là có chút sâu không lường được.

Không có ai biết hắn chân chính về mặt chiến lực hạn ở nơi nào, bởi vì đến nay vẫn chưa có người nào có thể làm cho hắn toàn lực bộc phát.

Hạ Thần khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa bao khỏa tại đại đạo đạo vận bên trong Thiên Tôn.

Ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết Thiên Tôn Thế Tôn đều là hắn một bộ thân thể khác.

Cho dù là người thân cận nhất hắn cũng không có cáo tri, bởi vì trong tương lai cái này có lẽ sẽ là hắn lớn nhất át chủ bài một trong.

Mà hiện nay, trận đại chiến này chính là hắn tự biên tự diễn, mục đích liền để cho Thiên Tôn cùng hắn triệt để  cắt ra, thậm chí cho người ta một loại mặt đối lập  cảm giác.

Hắn đi là Đế Đạo độc tôn chi lộ, cho nên hắn nhất định sẽ cùng một đám vực ngoại thế lực lớn bộc phát xung đột kịch liệt, nhưng Thiên Tôn cũng không phải là, theo Thiên Tôn thực lực càng ngày càng mạnh, thậm chí biểu hiện ra có thể chống lại Hạ Thần chiến tích, như vậy Thiên Tôn liền sẽ càng ngày càng thụ vực ngoại thế lực lớn coi trọng.

Tương lai còn có thể từ bọn hắn nơi đó lại hao một tầng lông cừu.

Bởi vậy đây cũng là vì gì Thiên Tôn sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Thiên Tôn cùng Hạ Thần nhất định phải chân chính đánh qua một lần, những cái kia vực ngoại thế lực lớn mới biết nhìn trời tôn chân chính coi trọng, cho là Thiên Tôn sẽ là chống cự Hạ Thần người thứ nhất.

Nhưng kỳ thật trận chiến này bất quá là tay trái đánh tay phải!.......