Chương 817: Ai mới là người mạnh nhất?

Chương 817: Ai mới là người mạnh nhất?

Trung Nguyên chiến trường.

Tất cả mọi người không gì sánh được  chờ mong Hạ Thần cùng trời tôn một trận chiến.

Chỉ là không có những người khác biết, hai người này nhưng thật ra là một người.

Bọn hắn tâm niệm đều là chung  Thiên Tôn chính xác tới nói, chỉ là một cánh tay hoặc một bộ thân thể bộ vị.

Chỉ là cánh tay này hoặc thân thể bộ vị tương đối đặc thù, cùng bản thể ở giữa có thể tách ra.

Thiên Tôn nhìn xem Hạ Thần, đôi mắt lạnh nhạt.

Giết

Sau khi lại tới đây, đối mặt đám người chờ đợi  ánh mắt, Thiên Tôn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, chỉ này một chữ thẳng vào chủ đề.

Cái này cũng không gì sánh được phù hợp Thiên Tôn  tính cách.

Hạ Thần cũng không có cùng trời tôn giao lưu, thân hình hắn động, trên thân kim quang hiển hiện, hắn diễn dịch Xích Long áo nghĩa, lít nha lít nhít  Phù Văn từ lòng bàn tay của hắn nổi lên.

Trong phù văn có một đầu Xích Long nở rộ thần quang tại thai nghén.

Thiên Tôn toàn thân tràn ngập tại đạo vận chi quang bên trong, một lời một hành động của hắn đều có đại đạo chi quang, tựa như đại đạo chi tử.

Phảng phất là trời sinh là thánh, loại dị tượng này cũng khó trách vực ngoại thế lực lớn  người tin tưởng vững chắc hắn có thể chiến thắng Hạ Thần.

Trên thực tế lần đầu trông thấy Thiên Tôn  vực ngoại thế lực lớn  người lúc đó là bị Thiên Tôn trên người đạo vận chi quang chấn động đến không nhẹ .

Bởi vì như thế thần dị người, tại toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới đều không có mấy người.

Hạ Thần cùng trời tôn quyền quang va chạm, kịch liệt năng lượng tràng giao phong  trong nháy mắt, cái kia trong đụng chạm tâm phảng phất đều biến thành khu vực chân không.

Tất cả cường giả không ngừng  lùi lại, trên mặt có chút hoảng sợ nhìn xem hai người.

Đây chính là hai người chân chính thực lực sao?

Lúc trước Hạ Thần xuất thủ lại còn không có sử dụng thực lực mạnh nhất.

Hư không oanh minh, kịch liệt ánh lửa bắn ra bốn phía, tại cái kia va chạm  trung tâm, Xích Long gào thét, đạo vận chi quang ảm đạm.

Hạ Thần cùng Thiên Tôn  thân hình đều bị một cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích  nhanh chóng lùi về phía sau ra ngoài hơn trăm mét mới đứng vững thân hình.

“Đây là...... Bất phân thắng bại?”

“Thiên Tôn quả nhiên cùng cái này Hạ Hoàng là cùng cấp độ  người, có thể cùng chống lại!”

“Ha ha, Hạ Hoàng bị chặn lại, hắn không phải đứng đầu vô địch  chúng ta Trung Nguyên thiên hạ có Thiên Tôn......”......

Mặc dù là cân sức ngang tài, nhưng Trung Nguyên người trong thiên hạ thì đại hỉ, phảng phất Thiên Tôn đã chiến thắng Hạ Thần.

Sở dĩ dạng này, là bởi vì lúc trước Hạ Thần biểu hiện quá mức vô địch.

Hoàn toàn không ai có thể ngăn cản cước bộ của hắn, hiện nay Thiên Tôn xuất thủ, rốt cục đem Hạ Thần ngăn cản xuống dưới.

Hạ Thần cùng Thiên Tôn đối mặt, trên mặt phảng phất đều có vẻ khiếp sợ, chấn kinh chính mình vậy mà không có một kích đánh giết đối phương.

Trên người bọn họ đều có nồng hậu dày đặc  tự tin, tự tin tự thân là vô địch  có thể hiện nay lại gặp địch thủ, cho nên mới hơi kinh ngạc.

Trong nháy mắt kế tiếp, Thiên Tôn cùng Hạ Thần va chạm lần nữa ở cùng nhau.

Hai người va chạm  trong nháy mắt, đại đạo chi quang giao phong, đạo quả va chạm, quy tắc thần liên xen lẫn, hào quang sáng chói che mất hai người bọn họ  thân hình.

Ngoại nhân đã thấy không rõ trong đụng chạm tâm xảy ra chuyện gì, chỉ có thể phát giác được từng đạo năng lượng kinh khủng gợn sóng đang hướng ra bên ngoài khuếch tán.

Rất nhiều người cảm giác loại năng lượng kinh khủng kia gợn sóng đều có thể đem bọn hắn xé nát.

“Vẫn chỉ là mệnh môn cảnh, hai người bọn họ liền có thể bộc phát ra thần uy như vậy, mà lại trên thân đều có vô địch chi thế, cái này tổ thứ nhất  bên trong vậy mà đã đản sinh ra hai vị dạng này tuyệt thế yêu nghiệt, bọn hắn trong cùng cảnh giới, chỉ sợ đã có thể cùng ta tông môn Thánh Tử giao phong......”

Thái Sơ trong thánh địa  người tự lẩm bẩm, hai mắt thất thần, nhìn thấy hai người toàn lực xuất thủ đại chiến, trong lòng hắn khó mà bình tĩnh.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, Hạ Thần cùng trời tôn hai người va chạm nhiều lần.

Mặc dù là tay trái đánh tay phải, tự mình đánh mình, nhưng trận chiến này, Thiên Tôn cùng Hạ Thần hiển nhiên đều vận dụng thực lực chân chính, cũng không có lưu thủ, mặc dù là cùng mình  quyết đấu, nhưng cái này hai bộ trong thân thể chỗ ngưng tụ tới đạo quả lại không giống với.

Hạ Thần lại thông qua loại phương thức này, không ngừng  xác minh tự thân, đồng thời hắn cũng là tại thể ngộ nhất niệm hóa ba thân loại công pháp này  chỗ kỳ diệu.

Mặc dù là một lòng lượng thể, tâm niệm tương thông, nhưng lại phảng phất có nhất định độc lập tính, càng mấu chốt chính là, Hạ Thần  Thiên Tôn thân chỗ đi đường cùng Hạ Thần bản thân đi hoàn toàn khác biệt.

Đây cũng là vì gì, vực ngoại thế lực lớn, những người kia nhìn không ra Hạ Thần cùng trời tôn quan hệ nguyên nhân căn bản.

Hạ Thần cùng trời tôn thân va chạm đến cuối cùng, hai bộ thân thể đều bị thương, Hạ Thần bên ngoài thân  Bất Diệt Kim Thân đều có chút mờ đi, bị Thiên Tôn thân  đạo vận chi quang ma diệt một chút.

Một mặt là hiện nay Hạ Thần  Thiên Tôn thân còn ở vào giai đoạn thứ nhất, một phương diện khác đúng là Thiên Tôn thân  đạo vận chi quang quá mức khủng bố.

Trận chiến này để vô số tâm thần người chập chờn, đừng nói là Trung Nguyên thiên hạ  cường giả cùng vực ngoại người.

Chính là Đại Hạ quân bên này cường giả đều bị khiếp sợ đến.

Trong lòng bọn họ, bệ hạ của bọn hắn cho tới nay đều là quét ngang qua không đối thủ.

Bây giờ, Trung Nguyên thiên hạ lại có như thế một vị cường giả có thể cùng bọn hắn bệ hạ giao phong, không hổ là Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất cường giả.

Từ Cửu Châu thiên hạ trốn hướng Trung Nguyên thiên hạ  Thái Sơ thánh địa, sơ thánh điện, cực bá tông, Thái Bạch Thần Đình  người vậy hai mắt thất thần, thấy cảnh này cảm giác dị thường rung động.

Lại có người có thể cùng Hạ Thần giao phong mà không bại, cái này Trung Nguyên thiên hạ lại còn có cường giả như thế?

Trong chiến trường, chém giết đến cuối cùng, hai người đều bị thương, đồng thời phía sau hai người đều có dị tượng hiển hiện.

Hạ Thần phía sau là Đế Đạo độc tôn dị tượng, mà Thiên Tôn phía sau thì là nguyên thủy Thiên Tôn hình.

Nguyên thủy tại toàn bộ Đạo gia bên trong đại biểu là ban sơ  bắt đầu, chỉ chính là đại đạo, bởi vì thiên địa chưa mở thời điểm, chỉ có đại đạo thai nghén, đại biểu là bản sơ bản nguyên trạng thái.

Thiên Tôn sau lưng, nổi lên  dị tượng rất có một loại duy ngã độc tôn chi thế, bởi vì khuôn mặt kia lại là hắn tự thân, tựa hồ đang nói thiên hạ biết người hắn chính là đại đạo  hóa thân.

Trận đại chiến này không gì sánh được  thảm liệt, Hạ Thần cùng Thiên Tôn thân đều không có lưu thủ, đây là hai bộ thân thể ở giữa đọ sức.

Hai bộ thân thể đều bị thương, máu tươi chảy xuôi, hai bộ thân thể  tinh khí thần lại càng  cao .

Một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, tại cùng cấp độ bên trong, chỉ có chính bọn hắn là đối thủ của mình.

Cường giả là tịch mịch, bọn hắn càng thêm khát vọng thống khoái một trận chiến.

Ngay tại phía trên đại chiến kịch liệt nhất lúc, phía dưới trong chiến trường, đã triệt để phân ra được thắng bại.

Hạ Huyền Khác suất lĩnh lấy Huyền Giáp Quân xông trận, trực tiếp cường thế bắt làm tù binh Vương Tiễn, mà Từ Đáp vậy bắt được  Thường Ngộ Thu vị mãnh tướng này......

Một bên khác Đại Hạ cường giả vậy ngay tại vây giết tam quốc trong liên minh  cường giả.

Rất nhiều người bị cường thế đánh giết, mặc dù Thiên Tôn ngăn trở Hạ Thần, nhưng còn lại người lại ngăn không được Đại Hạ quân đội cùng cường giả.

Trận chiến tranh này đã kết thúc.

“Các ngươi đi, ta đến đoạn hậu!”

Đúng lúc này Thiên Tôn một chưởng đem Hạ Thần chấn khai, hắn nói ra đi vào vùng chiến trường này sau câu nói thứ hai.

Câu nói này lại làm cho mặt khác còn sống  cường giả lệ nóng doanh tròng, không gì sánh được  cảm động, đồng thời đối đào tẩu cũng càng thêm có lòng tin .

Thiên Tôn nhìn thật sâu một chút Hạ Thần, sau đó sẽ không tiếp tục cùng Hạ Thần chơi liều, bắt đầu yểm hộ một chút cường giả rút lui.

“Thiên Tôn thật là người nhân nghĩa, đáp ứng sự tình vậy mà thật  nói được thì làm được......”

Rất nhiều người tự lẩm bẩm, nhìn trời tôn hảo cảm tăng nhiều, bởi vì hắn tự thân tại cùng Hạ Thần đại quyết chiến bên trong đều bị thương, kết quả hiện nay không đi đầu rút lui, ngược lại đứng vững tất cả áp lực, để bọn hắn đi trước, cái này tự nhiên để bọn hắn vô cùng cảm động.

Mà cũng là lúc này, bọn hắn triệt để đem Thiên Tôn quy nạp vì bọn họ Trung Nguyên thiên hạ người một nhà........