Chương 819: Trung Nguyên chiến trường kết thúc!

Chương 819: Trung Nguyên chiến trường kết thúc!

Trung Nguyên chiến trường.

Trận đại quyết chiến này theo Thiên Tôn đoạn hậu, triệt để  hạ màn.

Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, Hoàng Triều, Lý Thuận Thành, Từ Đáp, Đạo Quảng Hiếu các loại một đám lúc trước bị Hạ Thần phái đi cái này Trung Nguyên người trong thiên hạ, trước tiên đi vào Hạ Thần ruột trước.

“Bái kiến bệ hạ!”

Bọn hắn đồng loạt  hướng về Hạ Thần quỳ xuống, tại Đại Hạ Triều, quỳ lễ chỉ có tại trọng đại trường hợp mới sẽ sử dụng, bây giờ bọn hắn như vậy hành lễ, cái này cũng đại biểu lòng của bọn hắn.

Bọn hắn đi vào cái này Trung Nguyên thiên hạ đã nhanh 20 năm, rất nhiều người đã ngồi ở vị trí cao, hiện nay Hạ Thần đã tự mình đến đến cái này Trung Nguyên thiên hạ.

Bởi vậy trong lòng bọn họ cũng là có chút sợ hãi .

Bọn hắn vậy tận mắt thấy  Hạ Thần biểu hiện ra chiến lực, cho nên lúc này không dám có chút  dị tâm.

“Đều đứng lên đi, trận chiến này, các ngươi có công lớn!”

Hạ Thần nhìn xem mấy người bình tĩnh  nói ra câu nói này, đối mấy người công tích nắp hòm kết luận.

Khẳng định những năm gần đây bọn hắn tại Trung Nguyên thiên hạ lấy được  công tích, vậy khẳng định tại cuối cùng này đại quyết chiến bên trong, bọn hắn làm ra quân công.

Hạ Thần  một câu nói kia để mấy người trong lòng toàn bộ an định rất nhiều.

Mà một bên, bị Hạ Thần dùng thuật pháp trói buộc chặt  Tần Chính, Tống Khuông Dận, Chu Quốc Minh ba người lúc này đều là trợn to con mắt nhìn xem Tào Mạnh Mãn mấy người.

Trong nháy mắt bọn hắn liền suy đoán ra  rất nhiều, trong lòng bọn họ cuồng loạn không chỉ.

Bọn hắn vậy rốt cuộc minh bạch vì sao tại cuối cùng thời khắc, Chu Quốc, Ngụy Quốc hai nước sẽ làm phản  ở phía sau hung hăng đâm bọn hắn một đao.

Trước kia bọn hắn còn tưởng rằng, là bọn hắn cấu kết Đại Hạ, có thể hiện nay xem ra, chân tướng là bọn hắn lại chính là Đại Hạ người của triều đình.

Cái này lệnh trong lòng ba người căn bản là không có cách bình tĩnh.

Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, Lý Thuận Thành mấy người là khi nào quật khởi  khống chế đại quyền ?

Đó là gần 20 năm trước, nếu như nói bọn hắn nguyên bản chính là Đại Hạ người của triều đình, cái này chẳng phải là đại biểu Đại Hạ tại gần 20 năm trước, cũng đã bắt đầu bố cục, muốn nhúng chàm trong bọn họ nguyên thiên hạ.

Một trận bọn hắn bại không oan.

Tần Chính nghĩ đến ánh mắt này đều có chút ảm đạm  hắn cũng bị đả kích, nếu như hắn hết thảy suy đoán là nói thật, vậy cái này Hạ Thần bố cục không khỏi quá sâu xa .

Ngụy Quốc cùng Chu Quốc lại là Đại Hạ ở sau lưng đến đỡ  khó trách năm đó Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, Lý Thuận Thành bọn hắn có thể đột nhiên quật khởi, từ bọn hắn trong miệng nhổ răng cọp.

Chu Quốc Minh trong lòng vậy rung mạnh, lúc này hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, cho tới nay, hắn đều cho là mình là đặc thù .

Trên thân thân có đại khí vận, bởi vậy lúc này mới có thể từ Cửu Châu thiên hạ đi vào cái này Trung Nguyên thiên hạ, còn lấy được  như vậy cơ nghiệp, nhưng hắn lại vô ý thức không để ý đến một chút, hắn có thể tới, như vậy người khác cũng có thể.

Thông đạo kia người khác cũng có thể phát hiện, Hạ Thần rất nhiều năm trước cũng đã biết được Trung Nguyên thiên hạ, đồng thời bắt đầu bố cục, sở dĩ không có lập tức đông chinh, chính là bởi vì lúc đó Đại Hạ vừa lập, hiện nay Đại Hạ sớm đã ổn định, cái này đông chinh tựa hồ cũng chính là thuận lý thành chương sự tình.

Tống Khuông Dận nhìn thật sâu một chút Hạ Thần, bọn hắn còn tự nhận là chính mình là chấp kỳ thủ, nhưng trên thực tế bọn hắn cũng chỉ là vị này Đại Hạ chi chủ trên bàn cờ  quân cờ.

Hãm sâu trong đó mà không biết.

Nghĩ đến khuất nhục này  hết thảy, Tống Khuông Dận không thể nào tiếp thu được hắn muốn tự bạo, nhưng là, trong cơ thể của bọn hắn  hết thảy khí cơ đều đã bị phong ấn, bọn hắn muốn tự sát, kết thúc chính mình khuất nhục này  hạ tràng đều không được.

Hạ Thần nhìn thoáng qua chiến trường, toàn bộ chiến trường có thể xưng núi thây biển máu, ở trên chiến trường mới có vô số tán loạn  khí vận ngay tại hướng Đại Hạ dũng mãnh lao tới.

“Quét dọn chiến trường, tiếp tục tiến lên!”

Hạ Thần chỉ một câu này thôi nói, toàn bộ Đại Hạ quân lần nữa vận chuyển.

10 Thiên Hậu.

Đại Hạ quân triệt để  tấn công vào  Tần Quốc quốc đô, tiến vào Tần Quốc quốc đô đằng sau, Đại Tần quân cũng không có Tần Quốc trong quốc đô người trong tưởng tượng đại khai sát giới.

Ngược lại đứng ra trấn an bách tính, cái này khiến nguyên bản hỗn loạn  Đại Tần Quốc cũng dần dần  khôi phục một chút trật tự.

Rất nhiều Tần Quốc người khóc lớn, bởi vì đại biểu bọn hắn Tần Quốc đã triệt để diệt vong.

Trận đại chiến này bọn hắn Tần Quốc thua triệt để.

Mà tại Tần Quốc quốc đô phía trên từng chiếc phi thuyền khổng lồ từ Trung Nguyên thiên hạ bên kia bay tới.

Cái này mấy chiếc phi thuyền bên trong, vận chuyển  cũng không phải là binh sĩ, mà là một chút lương thảo tài nguyên cùng đại lượng  quan văn.

Trận này đông chinh, cũng không phải là đơn thuần tiêu diệt mấy cái quốc gia, mà là muốn triệt để  thống soái Trung Nguyên thiên hạ.

Mà vì trận chiến này, Hạ Thần đã sớm nuôi dưỡng đại lượng  quan văn dự trữ nhân viên.

Theo những này quan văn đến, Đại Hạ bắt đầu ở Trung Nguyên Thiên Hạ Tần Quốc cố thổ bên trên thành lập  thống trị.

Đằng sau, Hạ Thần tọa trấn Tần Quốc quốc đô, bởi vì quyết định này tính  một trận chiến đã kết thúc.

Đối với cái này, Hạ Thần cố ý hạ lệnh, muốn đem cơ hội lưu cho người trẻ tuổi.

Đạo quân lệnh này một chút, tất cả trong quân lão tướng đều trong nháy mắt minh bạch  bệ hạ  ý nghĩ.

Đây là Đại Hạ trong quân  ưu lương truyền thống, có lão nhân muốn bồi dưỡng tân nhân.

Muốn bao nhiêu cho tân nhân cơ hội.

Hiện nay, mấu chốt nhất một trận chiến mặc dù kết thúc, nhưng các quốc gia còn có một số lực lượng, kế tiếp còn có một ít chiến tranh, những này chiến tranh phải tận lực  giao cho thế hệ tuổi trẻ  người.

Thông qua những này chiến tranh tiến hành luyện binh, bồi dưỡng Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ  năng lực.

Hiện nay  Đại Hạ quân cao tầng rất nhiều chính là thông qua loại phương thức này huấn luyện ra  bởi vậy hiện nay bọn hắn vậy cam nguyện vì người trẻ tuổi nhường đường, nguyện ý tướng quân công phân ra đến một chút.

Bởi vì đạo quân lệnh này, Trương Thương, Diệp Tu hai người trở thành  Trung Nguyên chiến trường mắt sáng nhất  tồn tại.

Hai người bọn họ từ Trung Nguyên thiên hạ Tây Bắc Tần Quốc cương thổ xuất phát, một người hướng về Tống Quốc mà đi, một người hướng về Minh Quốc mà đi.

Trên đường đi liên chiến thắng liên tiếp, dẫn theo Đại Hạ quân không ngừng  đẩy về phía trước tiến, chiếm lĩnh Trung Nguyên thiên hạ.

Diệp Tu cùng Trương Thương  năng lực tại trong thực tiễn không ngừng  đề cao.

Vậy thông qua biểu hiện của bọn hắn, rất nhiều người đều cho là hai người này sẽ là Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ  nhân vật thủ lĩnh......

Hai người bọn họ triệt để  đứng vững vàng theo hầu, không phụ sự mong đợi của mọi người.......

Trung Nguyên thiên hạ.

Thái Sơn.

Ngọn núi này chính là Trung Nguyên thiên hạ  thánh sơn.

Nếu như nói có ai có thể miễn cưỡng cùng Côn Lôn Thần Sơn một hồi, cái kia không phải Thái Sơn không ai có thể hơn.

Tại trong truyền thuyết thần thoại có rất nhiều Tôn Đế cùng hoàng là từ Côn Lôn Thần Sơn bên trong đi ra  cùng Côn Lôn Thần Sơn có quan hệ.

Mà tại trong truyền thuyết thần thoại, Thái Sơn thì là những cái kia đế cùng hoàng  tế tự chi địa.

Chư Thiên trong vạn giới ngũ đại thần đình bên trong liền có tam đại thần đình chi chủ từng tại Thái Sơn tế tự qua.

Nơi này đối với khí vận vương triều tới nói tựa hồ có trí mạng lực hấp dẫn.

Mà hiện nay, linh khí khôi phục, Thái Sơn vậy lộ ra  một góc của băng sơn, xuất hiện rất nhiều  đại tạo hóa.

Thậm chí có người ở chỗ này thấy được thần dược  rễ cây......

Hạ Thần hôm nay lại tới đây, muốn chính thức leo núi, đào móc ra Thái Sơn  bí mật......

“Có người thấy qua một tôn thần nữ tựa hồ mai táng ở phía dưới, vậy có người nhìn thấy, phía dưới này có một ngôi mộ lớn, còn có người ngửi thấy thần dược  mùi thuốc, còn có người nói, nơi này kết nối với một cái đại thế giới......”

Diệp Hồng Y đứng tại chân núi, đối với Hạ Thần chăm chú  giới thiệu, đây là linh khí khôi phục đến nay liên quan tới Thái Sơn  một chút nghe đồn. Có rất nhiều người đều nói mình đã từng tận mắt thấy qua những này, nhưng các cái khác người đi tìm làm thế nào vậy tìm không thấy những này.

Chuyện cho tới bây giờ, Thái Sơn cũng còn không có bị triệt để đánh xuống.

“Mặc kệ là thật là giả, chúng ta lên đi xem một chút liền biết !”

Hạ Thần ánh mắt như điện nhìn chằm chằm như là Bất Chu Sơn  Thái Sơn, hắn hôm nay chính là vì Thái Sơn  bí mật mà đến.......

PS: Các huynh đệ cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích 9 tháng bảng danh sách, cảm tạ các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.