Chương 820: Côn Luân Thần sơn đạo môn!

Chương 820: Côn Luân Thần sơn đạo môn!

Trung Nguyên thiên hạ.

Côn Lôn Thần Sơn bên trong.

Nơi này nhân uân tử khí lượn lờ, trên núi Tiên Hạc bay vút lên, loại hào quang này chảy xuôi, linh khí nồng đậm  đã biến thành linh vụ, người bình thường lại tới đây đều có thể kéo dài tuổi thọ.

Nơi này không phải nhân gian tựa như tiên cảnh.

Lúc này nơi này liền có rất nhiều nhân viên hội tụ, những người này đều là tam quốc trong liên minh  còn sót lại cường giả.

“Chư vị, chỉ cần các ngươi đợi tại cái này Côn Lôn Thần Sơn bên trên, nơi này chính là đạo tràng của ta, ta sẽ ở Côn Lôn thần thượng bố trí sát trận, cho dù Đại Hạ cường đại tới đâu, đều khó có khả năng công sát tiến đến......”

Thiên Tôn xếp bằng ở trên đài cao, khí tức càng phát không thể nắm lấy, phảng phất đã cùng thiên địa hợp nhất.

Hắn nhẹ giọng mở miệng, để trong đại điện  cả đám trong lòng cảm giác không gì sánh được yên ổn.

Lần này nếu như không phải Thiên Tôn cho bọn hắn đoạn hậu, để bọn hắn đào vong, chỉ sợ bọn họ tất cả đều muốn thua ở trong chốn chiến trường kia .

Bởi vậy bọn hắn đối với Thiên Tôn giờ phút này là cảm ân đái đức.

“Sau này, ta sẽ ở cái này Côn Lôn Thần Sơn lên giảng đạo, chư vị mặc dù không phải đạo môn ta bên trong người, nhưng thiên hạ người hữu duyên đều có thể nghe chi......”

Thiên Tôn trên thân đạo vận tràn ngập, mỗi tiếng nói cử động đều có thể dẫn phát thiên địa dị tượng, loại này thần dị, để rất nhiều người đều nội tâm không gì sánh được giật mình.

“Đa tạ Thiên Tôn!”

Có một vị vực ngoại cường giả đối với Thiên Tôn hành lễ, dẫn tới những người khác nhao nhao đi theo.

Thiên Tôn Hạ Thần nhìn phía dưới 30 nhiều người, ánh mắt bình thản, những người này là hắn cố ý lưu lại.

Thực lực cũng còn không sai, mà lại, phía sau mặc dù có thế lực lớn nhất, nhưng đại bộ phận đều là chủng tộc, cùng loại với Hư Không Lam Điệp loại này, xem như tự do thân.

Giống cái kia ngũ đại thần đình cùng xuất thân các đại tông môn trong thánh địa  cường giả, lần này trên cơ bản đều bị tại chỗ đánh chết .

Cái này 30 nhiều người bên trong, có 11 người là Trung Nguyên thiên hạ  bản thổ cường giả, kỳ thật trận đại quyết chiến này chết nhiều nhất là vực ngoại người, ngược lại là rất nhiều Trung Nguyên thiên hạ  cường giả sống tiếp được, đây cũng là Hạ Thần cố ý gây nên.

Trong đó, có 13 người tu vi đã tới mệnh môn cảnh ngũ trọng thiên .

7 người là mệnh môn cảnh tứ trọng thiên.

Còn lại đều là mệnh môn cảnh tam trọng thiên .

Tại hiện nay giai đoạn này, bình thường tới nói thực lực của bọn hắn xác thực đã là thế giới này  dưới trần nhà .

Xem như một phương cường giả đỉnh cấp, bọn hắn nhiều người như vậy liên hợp lại tham dự trận đại quyết chiến này, vốn là ôm lấy nắm chắc tất thắng  kết quả không nghĩ tới Đại Hạ quá vượt chỉ tiêu  Hạ Thần quá vượt chỉ tiêu .

Trực tiếp đem bọn hắn giết xuyên .

Lần này trực tiếp chết tại Trung Nguyên đại quyết chiến trong chiến trường  vực ngoại cường giả tối thiểu liền có trên trăm vị.

Thiên Tôn Hạ Thần sở dĩ dẫn bọn hắn đi, chính là muốn muốn thu nạp bọn hắn, từ đó triệt để lớn mạnh đạo môn, lớn mạnh Côn Lôn Thần Sơn.

Dù sao, như là đã lập xuống  đạo môn, vậy dĩ nhiên nên có môn đồ.

Côn Lôn Thần Sơn lớn mạnh tú mỹ, chính là đỉnh tiêm  tu luyện thắng địa, tài nguyên này vậy tự nhiên nên lợi dụng, Côn Lôn Thần Sơn  người nên dần dần hưng thịnh đi lên.

“Chư vị, mời đi theo ta......”

Một đầu đại Thanh Ngưu đi đến, tất cả mọi người lúc này mới có thời gian đánh giá cẩn thận đầu này đại Thanh Ngưu.

Đầu này đại Thanh Ngưu hình thể cũng không phải là đặc biệt khổng lồ, nhìn qua cũng không có quá nhiều  thần dị, nhưng cẩn thận cảm thụ, đầu này đại Thanh Ngưu lông tóc nhọn lại có một cỗ đặc thù  đạo vận chảy xuôi.

“Mệnh môn cảnh lục trọng thiên sao?”

Đại Thanh Ngưu nhìn xem ba mươi mấy người tất cả đều nhìn qua nó, nó cặp kia sắc bén  đại ngưu sừng có chút phát sáng, có một tia đại đạo đường vân hiển hiện, chủ động phóng xuất ra  một tia khí tức.

Trong nháy mắt tất cả mọi người không gì sánh được kinh hãi.

Theo bọn hắn biết, liền liền vực ngoại người hiện nay cấp cao nhất  tựa hồ cũng mới chỉ là mệnh môn cảnh ngũ trọng thiên.

Mà giống Hạ Thần cùng Thiên Tôn hai người này, mặc dù bọn hắn chiến lực không gì sánh được  nghịch thiên, rõ ràng là đứt gãy thức dẫn trước, là mảnh thế giới này chân chính chiến lực trần nhà.

Rất nhiều người đoán chừng, Hạ Thần cùng Thiên Tôn hai người này rất có thể vậy còn không có đột phá đến mệnh môn cảnh lục trọng thiên, chỉ là bởi vì bọn hắn tự thân thể chất hoặc là tu hành  công pháp quá mức cường đại, cho nên chiến lực không gì sánh được  khủng bố.

Mà hiện nay đầu này nhìn như phổ thông  đại Thanh Ngưu, Thiên Tôn  tọa kỵ, lại là mệnh môn cảnh lục trọng thiên .

Này làm sao có thể không làm cho người kinh hãi đâu.

“Bên kia có cung điện, chỗ ngồi đi theo ta, trước tiên có thể ở nơi đó một chút, mặt khác chư vị nếu đợi tại Côn Luân chúng ta thần sơn, cũng muốn tuân theo Côn Luân chúng ta thần sơn  quy củ, sau đó ta sẽ cùng đại gia giảng......”

Đại Thanh Ngưu mở miệng, đây là là nó cố ý hiển lộ khí tức  trí tuệ của nó trình độ rất cao, biết được một nhóm người này kiệt ngạo bất tuần, cho nên mới triển lộ thực lực, trấn trụ bọn hắn.

Tất cả mọi người đàng hoàng đi theo đại Thanh Ngưu sau lưng, lần này bọn hắn nhìn trời tôn càng thêm kính sợ, ngay cả thiên tôn  tọa kỵ cũng có thể so với bọn hắn càng thêm cường đại, bọn hắn làm sao có thể còn dám kiêu ngạo đâu!

Trên đường đi, bọn hắn gặp được các loại thần dị  hung thú dị thú.

Có một đầu mọc ra cánh  tử hổ ở trong sơn cốc uống nước, nhìn thấy đại Thanh Ngưu đằng sau đối đại Thanh Ngưu gật đầu, tại một tòa bị linh vụ bao phủ trên đỉnh núi, có một đầu ma cầm màu đen bay ra.

Trên thân khí tức để rất nhiều lòng người kinh.

Còn có một cái thần vượn, vậy mà tại trên một tảng đá lớn đánh quyền, quyền phong gào thét, đã nhận lấy ra chân ý.

Còn có một đầu Tiên Hạc, lúc này ngay tại một tòa đình trong lầu, nghiên cứu một bản đạo môn kinh thiên.

Có một cái lão quy, ở nơi đó tụng kinh, lão quy kia  trên mai rùa có các loại đại đạo đường vân ngưng tụ, hiển nhiên đã thông linh, một thân tu vi vô cùng cường đại.......

Tất cả mọi người càng xem càng tâm thần rung động, nơi này mỗi một con dị thú thực lực đều vô cùng cường đại, mà lại rất nhiều trên thân lại có đạo pháp ngưng tụ.

“Đạo Chủ hữu giáo vô loại, chúng ta trước kia đều là tại Côn Lôn Thần Sơn bên trong các đại phong mạch bên trên  bá chủ, nhưng hiện tại đều đã quy thuận tại đạo cửa chính bên dưới, chúng ta mặc dù là yêu thú chi thân, nhưng Đạo Chủ vậy truyền thụ chúng ta đạo pháp, chúng ta tu hành  chính là chính tông Đạo gia pháp môn......”

Vừa đi một bên đại Thanh Ngưu giới thiệu nói.

“Đạo môn chúng ta  cường đại viễn siêu tưởng tượng của ngươi, Đạo Chủ chính là đại đạo hóa thân, các ngươi có thể tại Côn Luân chúng ta thần sơn ở tạm, cũng coi là một cơ duyên to lớn, có cơ hội lắng nghe Đạo Chủ giảng đạo, đôi này tu vi tăng lên rất có có ích......”

Đại Thanh Ngưu cái kia to lớn ngưu nhãn quay đầu nhìn một đoàn người, hắn mặc dù là Thiên Tôn  tọa kỵ, nhưng ở cái này Côn Lôn Thần Sơn bên trong địa vị hiển nhiên rất cao.

Chỗ đến những yêu thú kia bá chủ đối đại Thanh Ngưu đều rất là tôn kính.

Nó là cái này Côn Lôn Thần Sơn dựng dục ra tới, rất sớm trước đó liền đã thông linh, tựa như Tiên Thiên sinh linh.

Đây cũng là vì gì đại Thanh Ngưu sẽ bị Thiên Tôn nhìn trúng  nguyên nhân.

Đại Thanh Ngưu mặc dù là tọa kỵ, nhưng cũng có thể được xưng tụng là Thiên Tôn đệ tử.......

Trong đại điện đám người đi đến đằng sau.

Thiên Tôn Hạ Thần xuyên qua một đầu phức tạp  thông đạo, đi vào toà cung điện này phía dưới.

Trên Côn Lôn sơn  vùng cung điện này lâu vũ cũng không phải là Thiên Tôn tu kiến  mà là theo linh khí khôi phục, từ Côn Lôn Thần Sơn bên trong “trưởng” đi ra .

Lúc trước, chính là vùng cung điện này lâu vũ lệnh vô số cường giả điên cuồng, cho là trong này ẩn chứa cường giả tuyệt thế  truyền thừa, cùng một chút đại tạo hóa........