Chương 821: Cổ Thiên Đình di tích!

Chương 821: Cổ Thiên Đình di tích!

Côn Lôn Thần Sơn.

Lúc trước Thiên Tôn lại tới đây, đánh xuống Côn Lôn Thần Sơn, cuối cùng thành công tiến nhập mảnh này trong thần cung.

Trong này Thiên Tôn Hạ Thần quả thật có một chút không dậy nổi  phát hiện.

Nơi này đúng là một chỗ Viễn Cổ thần thoại di tích, lai lịch lớn không thể tưởng tượng.

Thậm chí có thể cùng trong truyền thuyết  Cổ Thiên Đình có quan hệ, Thiên Tôn Hạ Thần trải qua sau khi nghiên cứu, thậm chí hoài nghi chỗ này cung điện lâu vũ là Cổ Thiên Đình  một góc.

Không biết vì nguyên nhân gì, mai táng tại cái này Côn Lôn Thần Sơn bên trong, thẳng đến kỷ nguyên này bởi vì, linh khí khôi phục, lúc này mới xuất thế.

Thiên Tôn Hạ Thần bởi vì có thể cùng đại đạo tương dung, bởi vậy lúc này mới tránh đi trùng điệp  sát trận, đi đến chỗ này trong địa cung.

Chỗ này địa cung rộng lớn không gì sánh được, mặc dù Thiên Tôn là từ Côn Lôn Thần Sơn tiến vào, trên lý luận chỗ này địa cung ngay tại Côn Lôn thần kho nội bộ, nhưng lại tựa hồ ở vào hai cái khác biệt  trong không gian.

Tại trong địa cung này ương, có 4 căn tảng đá lớn trụ, cái này 4 căn tảng đá lớn trên trụ mặt có các loại đường vân thần bí, cái kia tựa hồ là một loại nào đó thần bí chữ.

Cái này mỗi một chữ đều phảng phất là đạo văn, không gì sánh được  thâm ảo, chỉ là đứng tại cột đá này bên cạnh cảm ngộ trên mặt  văn tự tựa hồ liền có thể lâm vào trong ngộ đạo.

Thiên Tôn Hạ Thần tự thân  tu vi sở dĩ có thể tiến hóa cấp tốc, cùng trên cột đá này  văn tự không thể rời bỏ.

Trên người hắn  khí tức càng ngày càng tiếp cận đại đạo, thậm chí nói cùng đại đạo có thể hòa làm một thể, vậy bởi vậy có quan hệ.

Đạo

Thiên Tôn xếp bằng ở 4 căn trụ đá trung gian, lẳng lặng thể ngộ, hắn đã không chỉ một lần lại tới đây lĩnh hội, mỗi lần đều có trải nghiệm mới.

Trên cột đá này  văn tự Thiên Tôn xem không hiểu, nhưng tựa hồ lại có thể trực tiếp cảm thụ huyền diệu trong đó chân ý.

Phía trên này ghi lại tựa hồ là một thiên kinh văn, là một loại cường đại công pháp.

Nhưng tựa hồ lại cả quyển kỳ thật đều là một chữ, cái chữ kia chính là —— đạo!

“Đạo tự quyết? Lại hoặc là...... Đạo kinh!”

Thiên Tôn Hạ Thần tự lẩm bẩm, càng là cảm thụ trên cột đá này  văn tự càng có thể phát giác nó phía trên  mênh mông, phảng phất cái này khắc họa  không phải một loại kinh phiến, mà là đại đạo bản nguyên.

“Loại này kinh thiên so Thiên Nhân cửu đồ còn cường đại hơn......”

Thiên Tôn tự lẩm bẩm, hắn thông qua tự thân nắm giữ đông đảo công pháp, sau đó cùng chữ Đạo này quyết lại hoặc là đạo kinh tiến hành so sánh.

Cuối cùng lại phát hiện hắn nắm trong tay  Thiên Nhân cửu đồ cũng không sánh nổi, không chỉ có là Thiên Nhân cửu đồ, Xích Long hô hấp pháp, Bất Diệt Kim Thân các loại trước mắt cũng đều không bằng.

“Đây là Cực Đạo chí cao cấp bậc lưu lại một loại truyền thừa sao?”

Thiên Tôn tự lẩm bẩm, hắn có một loại dự cảm, chỉ cần mình hoàn toàn có thể tìm hiểu thấu đáo chữ Đạo này quyết hoặc đạo kinh, tự thân đối với đại đạo  thân hòa độ cùng cảm ngộ sẽ lần nữa đi trên một cái khủng bố bậc thang......

Đây tuyệt đối là một loại Cực Đạo cấp độ  công pháp, thậm chí khả năng lai lịch hội càng lớn......

——————————

Cửu Châu thiên hạ.

Theo đông chinh đại hoạch toàn thắng  tin tức lần lượt truyền đến, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ cũng theo đó oanh động.

Tất cả Đại Hạ trên mặt người đều có một cỗ cảm giác tự hào.

Bọn hắn đều đã biết được Trung Nguyên thiên hạ là một cái không thua tại Cửu Châu thiên hạ  sáng chói thế giới.

Bây giờ, bọn hắn Đại Hạ xuất chinh, chỉ dùng không đến thời gian một năm liền đại hoạch toàn thắng, cái này tự nhiên để đám người không gì sánh được vui sướng tự hào.

“Nghe nói Trung Nguyên thiên hạ bên kia rộng lớn vô biên, hiện nay bên kia cường đại nhất ba cái quốc gia đều bại, còn lại  mặc dù còn có chống cự, nhưng bây giờ thống trị bên kia cũng chỉ thừa vấn đề thời gian ......”

Đế đô trong quán trà.

Một đám Kinh Đô đế gia ở nơi đó cười cao đàm khoát luận.

Lần này đông chinh, đối với mỗi một cái Đại Hạ người đều cùng một nhịp thở.

Bây giờ Đại Hạ người nhận biết đều khá cao, cũng biết, chỉ có Đại Hạ càng ngày càng mạnh, bọn hắn lấy được chỗ tốt mới biết càng ngày càng nhiều.

Trải qua Cửu Ti cùng giọt máu cố ý tuyên truyền giáo dục, tất cả mọi người biết được, Đại Hạ cường đại  Đại Hạ quốc vận liền càng ngày càng nhiều, mà những này quốc vận liền sẽ trả lại mỗi một cái Đại Hạ người.

Đây cũng là vì gì hiện nay Đại Hạ bách tính kiên định cùng Đại Hạ triều đình đứng chung một chỗ căn bản nguyên nhân, bởi vì quốc vận, bọn hắn là cùng một cái lợi ích tập thể.

So với người bình thường  cao hứng, Đại Hạ triều đình trong quan trường thì càng thêm sôi trào.

Bọn hắn lấy được chỗ tốt tự nhiên sẽ so với người bình thường muốn càng nhiều.

Trung Nguyên thiên hạ đó là một cái không thua tại Cửu Châu thiên hạ  rộng lớn địa phương, bây giờ lớn như vậy  địa giới muốn bị đánh xuống, vậy cũng là cần phái người đi quản lý thống trị .

Khổng lồ như vậy  địa giới cái kia đến sinh ra bao nhiêu mới bánh ngọt a.

Hiện nay từ Cửu Châu thiên hạ vận chuyển quan viên đến Trung Nguyên thiên hạ vậy cũng là trực tiếp một phi thuyền một phi thuyền  vận .

Mà còn lại rất nhiều người, đều ôm kích động lòng đang chờ đợi.

Chờ đợi đại thời đại  gió hạ xuống đỉnh đầu của bọn hắn.

Đứng tại trên đầu gió, ai cũng có thể bay lên!

Đông Châu Đảo.

Cùng ngoại giới ăn mừng lớn  hoàn cảnh có chút khác biệt, hôm nay Đông Châu Đảo có chút nghiêm túc.

Tử Vi Các bên trong.

Nhân Hoàng Tử ngồi ở phía trên, mà phía dưới chính là Hứa Tinh Thần các loại một đám Tử Vi Các các lão cùng Quân Cơ xử đại lão.

Chỉ cần là tại trong đế đô  đều toàn bộ đến đông đủ.

“Thái Thủy trong cổ khoáng có vấn đề lớn, nơi đó có một cỗ ma tính......”

Hứa Tinh Thần biểu lộ có chút nghiêm túc mở miệng, Lý Thiên Cương lần này cũng bị gọi đến, lúc này hắn hết sức chăm chú  mở miệng.

“Phong thủy của nơi đó địa thế gần đây đã hoàn toàn phát sinh cải biến, trải qua ta dò xét đằng sau, nơi đó không chỉ có ẩn chứa đông đảo thần bí khoáng thạch, bên trong tựa hồ phong ấn cái gì, đồng thời tại Thái Thủy cổ khoáng bên ngoài, còn có một đầu thông đạo...... Đầu thông đạo này tựa hồ kết nối với...... Vực ngoại!”

Tất cả mọi người nghe được Lý Thiên Cương lời này ánh mắt đều giật giật.

Đặc biệt là Hứa Tinh Thần mấy người, Thái Thủy cổ khoáng là năm đó bọn hắn đi vào Sở Châu không bao lâu liền khám phá ra .

“Đem mực ban, Thiên Hải đại sư Huyền Chân Tử đạo trưởng vậy gọi tới đi, năm đó bọn hắn vậy đi vào dò xét qua......”

Hứa Tinh Thần mở miệng, năm đó bọn hắn vừa tới đến Sở Châu, ngay tại Hành Sơn  khu vực bên ngoài phát hiện một chỗ cổ khoáng, về sau trải qua cả đám dò xét, thậm chí cuối cùng Hạ Thần tự mình xuất thủ qua......

Năm đó bọn hắn còn tại chỗ kia trong cổ khoáng khai quật ra một đoạn bị phong ấn ở cổ khoáng trong khoáng thạch  ngón tay, mà một cây kia ngón tay hư hư thực thực là Thần Linh ngón tay.

Cuối cùng Hạ Thần đem nó mệnh danh là Thái Thủy cổ khoáng, đồng thời còn đem nó phong tồn, không cho phép lại đào móc.

Linh khí khôi phục đằng sau, nơi đó quả nhiên vậy đi theo khôi phục, bắt đầu có các loại thần dị bộc phát.

Gần nhất nơi đó bị một lần nữa khởi động, tiến hành đào móc, bên trong trong những khoáng thạch kia ẩn chứa một chút đồ tốt.

Có  có thể mở ra thần thiết, còn có  có thể mở ra linh dược, có  ngậm một chút máu thịt vụn, còn có một số thì là một chút tràn ngập chẳng lành cùng quỷ dị đồ vật......

Phảng phất Thái Thủy trong cổ khoáng, cái gì đều chôn giấu lấy.

Nhưng theo xâm nhập đào móc, Đại Hạ triều đình vậy phát hiện Thái Thủy trong cổ khoáng  một số bí mật.

Ba ngày trước, càng là tại một viên trong khoáng thạch, mở ra  một cái...... Người!

Mà người này lại còn là còn sống, bị mở ra lúc còn có sinh mệnh dấu hiệu, cái này khiến tất cả mọi người cảnh giác.

Mà sau đó, Lý Thiên Cương lại đi vào thăm dò, kết quả lại phát hiện một số bí mật, thậm chí ở ngoại vi phát hiện một chỗ thông đạo, chỗ kia thông đạo tựa hồ kết nối với vực ngoại đại thế giới, ở bên kia có khí tức cường đại truyền tới.

“Trước đem hoàng thúc triệu hồi đến......”

Ngồi ở chủ vị  Nhân Hoàng Tử nghe phía dưới thảo luận, cuối cùng biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói ra........