Chương 822: Chữ!

Chương 822: Chữ!

Đông Châu Đảo.

Theo Thiên Hải đại sư Huyền Chân Tử Mặc ban các loại một đám năm đó tham dự qua Thái Thủy cổ khoáng  người đến.

Nhân Hoàng Tử không do dự nữa, trực tiếp hạ lệnh, trong miệng hắn hoàng thúc là chính là Hạ Văn.

Bây giờ Hạ Văn trấn thủ ở nơi khác, Nhân Hoàng Tử chỉ cần để Hạ Văn mang theo đại quân đi vào đế đô.

Tử Vi Các Quân Cơ Xử các loại một đám đại thần nghe được Nhân Hoàng Tử an bài này cũng không có bất kỳ dị nghị gì.

Nếu là bình thường hoàng tử muốn điều động đại quân đi vào đế đô vậy sẽ không gì sánh được  mẫn cảm, nhưng hiện tại là Nhân Hoàng Tử cùng Hạ Văn đại gia liền không có quá nhiều lo lắng .

Không nói trước Nhân Hoàng Tử có muốn hay không làm hoàng đế tâm tư, Hạ Văn tự thân chính là hoàng tộc, mà lại, đây chính là kiên định đế đảng.

Huống hồ hiện nay trong kinh thành, Hạ Thần còn tại, như vậy cho dù Nhân Hoàng Tử hiện nay là Hạ Thần duy nhất dòng dõi, như vậy liền không ai sẽ chọn duy trì Nhân Hoàng Tử.

Mà lại, coi như Nhân Hoàng Tử có tâm tư khác cưỡng ép ngồi lên đế vị, hiện nay Đại Hạ cũng sớm đã là khí vận vương triều  Đại Hạ  quốc vận cũng chỉ nhận Hạ Thần, không thể lại thừa nhận Nhân Hoàng Tử .

Cho nên hiện nay Nhân Hoàng Tử điều binh đến đế đô chuyện này tự nhiên là không có nhạy cảm như vậy .

Mà lại đám người cũng hiểu biết vì sao Nhân Hoàng Tử muốn điều binh.

Bởi vì Thái Thủy cổ khoáng cách đế đô thật sự là quá gần.

Nếu như Thái Thủy cổ khoáng thật sự có dị thường, như vậy đế đô rất có thể liền sẽ đứng trước một chút nguy hiểm.......

Thái Sơn, Hạ Thần đã đến đạt tới giữa sườn núi, hắn nhận được thuật pháp truyền tin.

“Thái Thủy cổ khoáng......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, năm đó hắn liền dùng trọng phát hiện Thái Thủy cổ khoáng  một số bí mật, ở trong đó tựa hồ phong ấn một chút cái gì, lúc đó thực lực của hắn còn quá yếu, cho nên liền đem nó phong tồn, không muốn đi chủ động tìm tòi nghiên cứu, sợ dẫn xuất cái gì đại khủng bố.

Hiện nay theo linh khí khôi phục, nơi đó cuối cùng vẫn là tự chủ khôi phục .

“Một nam tử trẻ tuổi...... Vực ngoại thông đạo!”

Hạ Thần vậy không nghĩ tới tại Thái Thủy trong cổ khoáng vậy mà đào ra một cái còn sống nam tử tuổi trẻ, không cần suy nghĩ nhiều, đều biết người nam tử thần bí này lai lịch tuyệt đối không gì sánh được  khủng bố.

Rất có thể là từ viễn cổ thần thoại thời kỳ liền sống sót .

Mà phát hiện một chỗ vực ngoại thông đạo, chuyện này vậy rất lệnh Hạ Thần coi trọng.

Bởi vì chỗ này thông đạo không hề giống những danh sơn kia chỗ sâu tế đàn ngũ sắc thông đạo.

Nơi đó là thông qua một loại nào đó tiết điểm không gian, lợi dụng một ít quy tắc lỗ thủng, cho nên vực ngoại thế lực lớn thông qua hao tổn một chút đại giới lớn mới có thể tặng người tiến đến.

Bởi vì hiện nay tại Thái Thủy cổ khoáng nơi đó phát hiện  một chỗ thông đạo, tựa hồ giống như là một chỗ truyền tống trận......

“Vực ngoại người có thể tiến đến, vậy chúng ta là không cũng có thể từ một chút trong thông đạo ra ngoài đâu......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn đang suy tư vấn đề này.

Từ trên lý luận là tuyệt đối có thể.......

Hạ Thần nhìn thoáng qua Thái Sơn, hắn phải nhanh chóng thăm dò, sau đó sớm một chút Hồi thứ 9 châu thiên hạ.

Cùng nhau đi tới, Hạ Thần phát hiện Thái Sơn  bằng đá rất đặc thù, giống như là kim thạch, không gì sánh được  cứng rắn.

Mà lại, Thái Sơn phía trên, xác thực có rất nhiều yêu thú mạnh mẽ bá chủ.

Nhưng cuối cùng Hạ Thần tự mình xuất thủ, có  trực tiếp bị đánh chết, có  trực tiếp bị hàng phục.

Một chút dừng lại ở chỗ này muốn tranh đoạt Thái Sơn  vực ngoại người, cảm nhận được Hạ Thần  thực lực đằng sau, có một bộ phận người không cam lòng rút lui.

Nhưng còn có một bộ phận người vẫn như cũ không cam tâm như vậy thối lui, bọn hắn không cùng Hạ Thần cứng đối cứng, núp trong bóng tối, muốn chờ cơ hội.

Những người này phần lớn là ngũ đại thần đình bên trong người, bọn hắn cũng không có đi trợ giúp Trung Nguyên thiên hạ  vương triều, bởi vì bọn hắn tự thân chính là vận hướng, tự nhiên không có khả năng gia nhập quốc gia khác.

“Rất là kinh người trận vực phong thuỷ......”

Hạ Thần con ngươi phát sáng, nhìn phía trước mê vụ, mê vụ kia nhìn như phổ thông, nhưng trong đó giấu giếm sát cơ.

Mệnh môn cảnh ngũ trọng thiên đi vào cũng vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc.

Hạ Thần đều tâm thần toàn bộ tập trung, không dám có chút chủ quan, muốn từ chỗ này mê vụ thông qua.

Bởi vì Hạ Thần không cách nào đường vòng  nơi này chính là thông hướng Thái Sơn đỉnh núi  một chỗ cần phải trải qua thông đạo.

Đây cũng là vì gì thẳng đến hiện nay Thái Sơn cũng còn chậm chạp không có đánh xuống  một đại nguyên nhân trọng yếu.

Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng, bắt giữa thiên địa trận vực ở giữa loại kia thần bí đường vân xen lẫn, cuối cùng, hắn thành công xuyên qua  mảnh mê vụ này, hướng về càng đỉnh cao hơn mà đi......

“Hắn đây là...... Thành công không? Hay là nói đã vẫn lạc tại bên trong!”

Rất nhiều giấu ở chỗ tối  vực ngoại người nhìn xem Hạ Thần chậm chạp chưa hề đi ra, không khỏi nhỏ giọng giao lưu.

“Cũng đã chết, ở trong đó không gì sánh được nguy hiểm, trừ phi siêu việt mệnh môn cảnh, có lẽ mới có hi vọng cưỡng ép đột phá qua đi......”

Có người cười lạnh mở miệng, cảm thấy Hạ Thần lúc trước có bao nhiêu uy phong, hiện nay hạ tràng liền có bấy nhiêu thê lương.

“Chưa chắc chết, hắn thật sự có khả năng thành công, các ngươi cũng đừng quên đi, hắn nhưng là Trùng Đồng người, truyền thuyết Trùng Đồng có thể khám phá thiên địa hư ảo, bắt được đại đạo chi quang, không gì sánh được  thần dị, hắn hiện nay thực lực chiến lực khả năng không đạt được cấp bậc kia, nhưng là nương tựa theo hắn cặp kia Trùng Đồng, khả năng thật sự có hi vọng vượt qua mảnh trận vực này......”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, Hạ Thần là Trùng Đồng người, cái này cũng sớm đã không tính là bí mật.

“Vậy cái này chẳng phải là đại biểu...... Cái này Thái Sơn bên trong dựng dục ra tới đại tạo hóa muốn bị một mình hắn cầm đi......”

Có người vô pháp yên tĩnh, cảm xúc chập trùng, đây chính là trong truyền thuyết  đế cùng hoàng  tế tự chi địa nha.

Ngọn thần sơn này vì sao có thể hấp dẫn nhiều như vậy đế cùng hoàng lại tới đây, tuyệt đối là bởi vì nơi này ẩn chứa Lệnh Đế cùng hoàng đô si mê đồ vật.

“Truyền thuyết, chữ Đế liền rất có thể giấu ở cái này Thái Sơn bên trong, những cái kia đế cùng hoàng ở chỗ này tế tự, đã tế tự đại đạo, cũng là muốn tìm kiếm chữ Đế......”

Một Đại Thần trong đình, có một tên lão giả thần sắc ngưng trọng mở miệng.

Hắn ban đầu tu vi vô cùng cường đại, chính là đi theo tại thần đình chi chủ bên người một vị tùy tùng, sở dĩ tiến đến chính là đạt được  mật lệnh.

Mục tiêu chính là tìm kiếm cái kia chữ Đế......

“Là cái kia đại đạo bản nguyên trong chữ  chữ Đế?”

Có người nghe được bí mật này đằng sau không khỏi nghẹn ngào, hiển nhiên minh bạch  cái gì, bởi vì liên quan tới đại đạo bản nguyên chữ thanh danh thật sự là quá vang dội .

Truyền thuyết, bọn chúng là thiên địa sinh ra mới bắt đầu cũng đã tồn tại  chữ, toàn bộ thiên địa chính là do bọn chúng mấy chữ này tạo thành, mà những chữ này, liền liền những cái kia đế cùng hoàng đô không gì sánh được coi trọng, thậm chí có người cho là, những chữ này so với cái kia Cực Đạo kinh thiên còn muốn trân quý, còn cường đại hơn.

“Truyền thuyết chữ Đế có thể cùng đạo tự tranh phong, thậm chí có người nói, chữ Đế so đạo tự còn muốn càng thêm cường đại, hai chữ này lại có thể coi là đế kinh cùng đạo kinh, nối thẳng đại đạo bản nguyên a!”

Có người kích động, cái này Thái Sơn bên trong lại có khả năng ẩn chứa loại đại tạo hóa này, khó trách vô số người điên cuồng.

“Truyền thuyết, cái này chủ lực số một bên trong chí ít ẩn chứa ba chữ, đây cũng là vì gì Chư Thiên trong vạn giới, mấy chữ kia một mực không có hiện thân  nguyên nhân, vậy bởi vậy, chúng ta phía sau những đại sư kia mới đúng cái này đệ nhất tổ  coi trọng như vậy......”

Tên lão giả kia nói nghiêm túc.

Một bên khác, Hạ Thần đã đi tới  Thái Sơn đỉnh núi, mới vừa đến nơi này, toàn bộ Thái Sơn đỉnh núi phảng phất sôi trào khôi phục  có kinh khủng đế đạo khí tức tràn ngập, có đồ vật kinh khủng tựa hồ đang khôi phục.

Trong nháy mắt Hạ Thần tinh thần đều căng thẳng........