Chương 823: Phù Tang Thần Thụ!

Chương 823: Phù Tang Thần Thụ!

Thái Sơn.

Nơi này Ngọc Phong nguy nga đâm thẳng trời cao, trong núi khe nước chảy xuôi ngọc dịch quỳnh tương, hai bên bờ sinh trưởng các loại phát ra thần quang bảy màu  linh dược.

Đáy cốc cất giấu xanh lam như gương  Dao Trì, mây mù quanh năm lượn lờ ở giữa, chợt có một đầu che trời đại bàng lướt qua, đem xanh ngọc sơn cảnh nổi bật lên càng mờ mịt như Tiên giới.

Từ tại chỗ rất xa trông lại, Thái Sơn phảng phất là từ giữa thiên địa sinh trưởng ra  Thần Sơn.

Hạ Thần lúc này liền sừng sững tại cái này Thái Sơn đỉnh chóp bên trên, từ linh khí khôi phục đến nay, còn chưa bao giờ có người chân chính leo lên nơi này.

Hạ Thần là đệ nhất nhân.

Nhưng lúc này, Hạ Thần toàn thân đều căng thẳng, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng đang thức tỉnh.

“Đó là......”

Hạ Thần nhìn xem trên đỉnh núi nơi xa nơi đó một cái phương vị, đó là thiên địa  phía chính đông.

Lúc này, ngọn núi nham thạch vỡ ra, có một gốc thần thụ ngay tại phá đất mà lên.

Cây này thần thụ toàn thân đỏ choét, còn vừa mới phá đất mà lên, Hạ Thần liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm  hỏa tinh chi khí.

Xích Long hô hấp pháp tự chủ bắt đầu vận chuyển, phun ra nuốt vào lấy cái này nồng đậm  hỏa tinh chi khí.

“Là thái dương chi tinh sao?”

Theo cỗ này hỏa tinh chi khí bị Hạ Thần hấp thu, Hạ Thần đã nhận ra không đúng, đó cũng không phải phổ thông  hỏa tinh chi khí, quá mức nồng đậm tinh túy, giống như là thái dương chi tinh, chí cương chí dương.

Loại này thái dương chi tinh ngày bình thường chỉ có tại vào lúc giữa trưa, có thể bắt được một chút, mà lại vô cùng mỏng manh, nhưng hiện tại ở chỗ này, phảng phất vô cùng vô tận, lấy không hết, dùng mãi không cạn......

Hạ Thần nhìn phía xa  cây kia thần thụ, tại ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở cũng đã sinh trưởng đến trăm thước, sinh trưởng đến như vậy cao lúc, gốc cây này thần thụ, cái kia mỗi một phiến lá cây phảng phất đều là một cái mặt trời nhỏ, toàn bộ Thái Sơn đỉnh núi, đều phảng phất biến thành một mảnh lửa vực.

Cho dù là Hạ Thần giờ phút này đều có chút chịu không được  hắn tu hành  công pháp phần lớn đều là chí cương chí dương, đều như vậy như vậy, nếu là đổi lại những người khác, lúc này chỉ sợ đã sớm đốt cháy sạch sẽ.

“Đây là trong truyền thuyết ...... Phù tang thần thụ sao?”

Hạ Thần chủ động vận chuyển Xích Long hô hấp pháp cùng tòng long hoàng liệt thiên trong cung lấy được thần bí hô hấp pháp, lại dung hợp từ trên trời hoàng ngựa nơi đó lấy được niết bàn áo nghĩa, nhanh chóng  hấp thu trong thiên địa này chí cương chí dương chi khí, Hạ Thần thể nội mỗi một chỗ tế bào đều tự chủ mở ra, tại cỗ này chí cương chí dương  tinh khí cọ rửa bên dưới, Hạ Thần  nhục thân đều tại bắt đầu thuế biến......

Đồng thời Hạ Thần còn vận chuyển Bất Diệt Kim Thân, Hạ Thần  nhục thân đều đã bị đốt thành  một mảnh kim hồng chi sắc, lúc này Hạ Thần phảng phất một khối thần thiết đang bị ném vào lò luyện thép bên trong tiến hành một loại nào đó thần bí rèn luyện.

Chỉ là loại này rèn luyện quá mức hung hiểm, không cẩn thận khả năng thật sẽ hòa tan thành huyết thủy.

Hạ Thần trên thân, có Long Hoàng cộng minh, Hạ Thần thể nội  một chút huyết nhục tại thái dương hỏa tinh chi khí  rèn luyện bên dưới, không ngừng  đang tiến hành tân sinh, Hạ Thần  thể phách tựa hồ ngay tại hướng trong truyền thuyết  thái dương thể chuyển biến.

Về sau ngày tái tạo, diễn hóa thái dương áo nghĩa.

Mà cây kia phù tang trên Thần Thụ, sinh trưởng đến hơn trăm mét đằng sau rốt cục bắt đầu đình chỉ, không còn tiếp tục sinh trưởng, nhưng lúc này Thái Sơn đỉnh núi  một chút nham thạch đều đã hòa tan thành nham tương.

Cái kia mỗi một mai lá cây đều là một viên mặt trời nhỏ, Hạ Thần trong ánh mắt lộ ra một cỗ điên cuồng.

“Còn chưa đủ, còn chưa đủ lấy triệt để hóa thành chí cương chí dương......”

Hạ Thần tiếp nhận trong cơ thể mình huyết nhục, tự lẩm bẩm, hắn vậy mà bắt đầu chủ động hướng về một gốc kia phù tang thần thụ tiếp cận.

Nhưng là Hạ Thần tiến về phía trước cất bước  10 mễ, liền lần nữa dừng bước, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Nơi này đã đến cực hạn của hắn, sau đó hắn ở chỗ này tiếp tục hấp thu thái dương hỏa tinh, rèn luyện trong cơ thể mình huyết nhục, khiến cho bắt đầu triệt để thuế biến.

Nơi này đối với những người khác tới nói chính là một chỗ tử địa, nhưng giờ phút này, đúng Hạ Thần tới nói lại biến thành một chỗ tu luyện thánh địa.

Đây là thuộc về Hạ Thần  đại cơ duyên, đại tạo hóa.

7 cỗ này rèn luyện phía dưới Hạ Thần rõ ràng cảm giác mình huyết nhục thể phách đang nhanh chóng  tiếp tục tăng cường.

Nhục thân cho tới nay là Hạ Thần  thiếu khuyết, về sau Hạ Thần tu luyện Bất Diệt Kim Thân cùng Thiên Nhân cửu đồ, xem như đền bù lên khối này thiếu khuyết, nhưng lại vẫn như cũ còn không thể xưng là mạnh nhất.

Chí ít chỉ dựa vào nhục thân chiến lực là còn không bằng Trùng Đồng chiến lực .

Bây giờ, Hạ Thần muốn bằng vào nơi này, chế tạo ra mạnh nhất nhục thân.

Ngay tại Hạ Thần tẩm ở nhục thân trong thuế biến, Thái Sơn giữa sườn núi cùng chân núi lúc này đã phát sinh  oanh động.

Tất cả mọi người ngẩng đầu đều thấy được Thái Sơn trên đỉnh núi  cái kia một vòng khổng lồ thái dương.

Cho dù cách rất xa, đám người vậy cảm nhận được một cỗ nóng rực chi khí, rất nhiều người thậm chí không chịu nổi, bất đắc dĩ chỉ có thể hướng chân núi rút lui.

“Thái Sơn dài vừa ra một vòng...... Thái dương?”

Tất cả mọi người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, đặc biệt là Trung Nguyên thiên hạ  một số cao thủ, có chút không thể lý giải, cái này vượt ra khỏi bọn hắn  nhận biết.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời  cái kia một vầng mặt trời, lại nhìn xem trên Thái Sơn cái kia một vầng mặt trời, thế gian này có hai vầng mặt trời?

“Không phải thái dương...... Là trong truyền thuyết  phù tang thần thụ, nó xuất thế, quả nhiên suy đoán không có sai, phù tang thần thụ quả nhiên tại đệ nhất tổ  bên trong......”

Mấy cái vực ngoại thế lực lớn bên trong người nhìn chằm chằm cái kia một vòng chướng mắt  thái dương nhìn hồi lâu, trong đôi mắt đều chảy ra huyết lệ, cuối cùng kích động hò hét.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, tại tông môn trong thánh địa nhìn qua liên quan tới phù tang thần thụ  giới thiệu, lúc này rốt cục nhận ra.

“Phù tang trên Thần Thụ một lần xuất thế là 80 vạn hơn năm trước, nó tại trong Hỗn Độn Hải hiển lộ tung tích, một lần kia, Hỗn Độn Hải đều bị bốc hơi gần một nửa......”

Thái bạch thần đình bên trong, có một tên toàn thân bao khỏa tại áo giáp bên trong  chiến tướng trầm thấp nói ra.

Thái bạch thần đình bên trong có quan hệ với phù tang thần thụ  ghi chép.

“Nó làm sao xuất hiện ở đệ nhất tổ  bên trong, là ai đem nó mang vào? Hay là nói cái này phù tang thần thụ cũng không phải là trong truyền thuyết  cây kia thần dược, mà chỉ là một đoạn phù tang thần thụ nhánh cây nảy mầm, hiện nay tại cái này đệ nhất tổ  chui từ dưới đất lên trùng sinh......”

“Vậy có thể là cây kia phù tang thần thụ Niết Bàn tân sinh  hiện nay vừa mới Niết Bàn, muốn lần nữa tiến hành tiến hóa......”

“Nhất định phải đến Thái Sơn đỉnh núi, mặc kệ là phù tang thần thụ  một đoạn tàn chi nảy mầm, hay là nói là phù tang thần thụ đang tiến hành Niết Bàn tân sinh, chúng ta đều nhất định muốn đạt được nó, đây tuyệt đối là đệ nhất tổ  bên trong tạo hóa lớn nhất một trong, tuyệt không thể bỏ lỡ......”......

Có tình tự kích động không có khả năng tự điều khiển, đây chính là thần dược a, liền Cực Đạo cấp độ  Đế Dữ Hoàng đều sẽ vì đó tâm động, có thể khiến Đế Dữ Hoàng đều tiến hành thuế biến, chớ nói chi là đối với bọn hắn những này phổ thông siêu phàm sinh linh .

Tất cả vực ngoại người đều có chút điên cuồng, nhưng bọn hắn còn bảo lưu lấy một tia lý trí, cho là cái này Thái Sơn phía trên  phù tang thần thụ xác suất lớn chỉ là chân chính phù tang thần thụ  một đoạn tàn nhánh.

Bởi vì Thái Sơn phía trên  gốc cây này phù tang thần thụ mặc dù cường đại, tựa như một viên chân chính thái dương.

Nhưng so với chân chính phù tang thần thụ, còn thua kém quá lớn.

80 vạn hơn năm trước, chân chính phù tang thần thụ tại trong Hỗn Độn Hải khôi phục, một lần kia, liền Cực Đạo cấp độ  Đế Dữ Hoàng không cẩn thận đều sẽ lạc hướng  Hỗn Độn Hải đều bốc hơi gần một nửa......

Ngày đó, toàn bộ Chư Thiên vạn giới đều oanh động, tại một đời kia, cũng không có Cực Đạo cấp độ  Đế Dữ Hoàng uy áp Chư Thiên vạn giới.

Bởi vậy cái này cho tất cả mọi người cơ hội.

Tất cả thế lực lớn cùng nhau khởi hành, vì tranh đoạt cây này phù tang, vận dụng Cực Đạo chí bảo......

Căn cứ Chư Thiên cổ sử ghi chép, một ngày kia trở đi mã có tám cái Cực Đạo chí bảo khôi phục  lúc đó toàn bộ Chư Thiên vạn giới, vô số sinh mệnh cổ tinh đều tại chập chờn run rẩy.

Chư Thiên vạn giới kém chút bị đánh chìm!.......