Chương 824: Hậu thiên diễn hóa tiên thiên!

Chương 824: Hậu thiên diễn hóa tiên thiên!

Quá dưới chân núi Thái sơn.

Rất nhiều vực ngoại cường giả trong đầu hiện ra liên quan tới Phù Tang Thần Thụ  lịch sử ghi chép.

Bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào cái này đệ nhất tổ  bên trong, nó mục đích cuối cùng nhất chính là vì tìm kiếm đệ nhất tổ đại tạo hóa.

Rất nhiều đã từng xuất hiện tại Chư Thiên vạn giới, nhưng rất nhiều năm chưa từng xuất thế  một chút đại thần thông trải qua suy tính đằng sau, cho là có rất lớn khả năng liền mai táng tại cái này đệ nhất tổ  bên trong.

Mà những này cho là có khả năng  bọn hắn phía sau  đại thần thông đều cho bọn hắn nhìn qua tài liệu cặn kẽ.

Trong đó trên tờ danh sách kia liền có quan hệ với Phù Tang Thần Thụ  ghi chép.

80 vạn hơn năm trước, các đại thế lực xuất động Cực Đạo chí bảo, một trận Cực Đạo cấp độ  đại chiến kém chút bộc phát, cuối cùng Phù Tang Thần Thụ biến mất tại  trong Hỗn Độn Hải, cho dù một chút đại thần thông giả dùng Cực Đạo chí bảo tiến hành phong tỏa đều không thể đỡ tang thần thụ cho lưu lại.

“Cái kia Trùng Đồng người thành công không? Phù Tang Thần Thụ sẽ không bị cái kia Trùng Đồng người đem đi đi!”

Có người nghĩ đến  Hạ Thần, trong ánh mắt có sát ý tràn ngập.

“Hắn có rất lớn khả năng chết tại mảnh kia trận vực trong phong thủy, mà coi như hắn thành công, hắn hiện nay hẳn là cũng đã triệt để  biến thành tro tàn, cho dù đây chỉ là Phù Tang Thần Thụ  một đoạn tàn chi khôi phục, loại kia khủng bố nhiệt độ cao không phải hiện nay mệnh môn cấp độ đủ khả năng ngăn cản được ......”

Có tiếng người khí kiên định, Phù Tang Thần Thụ từ Thái Sơn trên đỉnh núi mọc ra, mà Trùng Đồng người nếu như thành công, như vậy có thể nói là trực tiếp đối mặt Phù Tang Thần Thụ, cho dù là một chút siêu việt mệnh môn cảnh  cường giả đều có thể sẽ bị đốt cháy sạch sẽ.

“Hắn chiến lực cường đại không gì sánh được, nhưng tự thân cảnh giới khả năng còn chưa không cao, sở dĩ có thể quét ngang chúng ta, chỉ là Trùng Đồng loại thể chất này quá nghịch thiên ...... Cho nên, lần này hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!”

Có tiếng người khàn khàn, vô cùng băng lãnh, đối với có được thể chất đặc thù  loại thiên tài này, bọn hắn không gì sánh được yêu nghiệt, đối với tự thân  yêu cầu vậy phi thường cao, tại trong mỗi cảnh giới đều muốn đi đến cực hạn, bởi vậy so với phổ thông thiên tài, bọn hắn  tốc độ tiến hóa nhưng thật ra là muốn chậm hơn một chút.

Phổ thông thiên tài có thể là tiến hóa đến  60 tiến hành cùng lúc, liền đã không đường có thể đi, chỉ có thể lựa chọn đột phá, nhưng đối với Hạ Thần loại thiên tài cấp bậc này, bọn hắn mỗi một cái tiểu cảnh giới, mỗi một cái đại cảnh giới, đều muốn đến 99, thậm chí là 100 phân, mới biết lựa chọn đột phá cảnh giới tiếp theo.

Vậy bởi vậy bọn hắn tự thân  chiến lực vô cùng cường đại, tương lai hạn mức tiềm lực cao nhất xa so với những thiên tài khác cao hơn.

Cho nên bọn hắn phán định Hạ Thần mặc dù chiến lực đã vô địch, tự thân cảnh giới rất có thể chỉ là cùng bọn hắn tương đương, thậm chí so với bọn hắn còn muốn thấp hơn.

“Tiếp tục chờ đợi đi, nghĩ biện pháp đem tin tức truyền về vực ngoại, nhất định phải để tông môn Thánh Tử tiến vào cái này đệ nhất tổ  Phù Tang Thần Thụ, chữ Đế đã lần lượt  bắt đầu xuất thế, sau đó mấy loại kia suy tính  đại tạo hóa rất có thể vậy tại đệ nhất tổ  bên trong......

Cái này đệ nhất tổ thổ dân thiên kiêu mặc dù hiện nay bởi vì công pháp, đạo quả các loại còn không phải rất mạnh, nhưng bọn hắn chính là đệ nhất tổ  vô số năm khí vận dựng dục ra tới, thậm chí cho dù tại Chư Thiên vạn giới vô số năm qua vậy rất khó đản sinh thể chất đặc thù huyết mạch các loại,

Hiện nay tại cái này đệ nhất tổ  thổ dân bên trong cũng thành chồng  xuất hiện......

Bọn hắn  trưởng thành hạn mức cao nhất hết sức kinh người, một chút thậm chí khả năng không thua tại chúng ta tông môn Thánh Tử, trong cùng cảnh giới, chúng ta những người này đã có chút ép không được bọn hắn  nếu như tông môn Thánh Tử thánh nữ, không nghĩ biện pháp tiến đến  lời nói, sau đó những này đại tạo hóa đều sẽ cùng chúng ta vô duyên......”

Có đầu người não không gì sánh được  thanh tỉnh, vừa mới bắt đầu bọn hắn tiến vào cái này đệ nhất tổ  bên trong là chiếm cứ ưu thế, thậm chí có thể rất ít, bởi vì lúc đó đệ nhất tổ  bên trong thổ dân thiên kiêu cũng còn không có trưởng thành, bọn hắn trực tiếp tiến vào vùng thiên địa này thuộc về hàng duy đả kích.

Bây giờ linh khí khôi phục đã đem gần hai năm, rất nhiều thổ dân thiên kiêu đều đã bắt đầu đuổi kịp cước bộ của bọn hắn.

Tại một chút đại tạo hóa  tranh đoạt chiến bên trong, đoạn thời gian gần nhất bọn hắn đã không chiếm cứ ưu thế.

Cứ tiếp như thế, công thủ sẽ triệt để dị hình!

“Thính văn cái này đệ nhất tổ  bên trong, một thế này không chỉ có Trùng Đồng, còn có thái âm thể, tiên thiên đạo thai, trời sinh kiếm thể, Đạo Thể, Xích Long huyết mạch, Hồng Mông Bá Thể, Cổ Vu huyết mạch, Kỳ Lân huyết mạch, phật cốt...... Thậm chí có hư hư thực thực Thần Linh người chuyển thế lần lượt xuất hiện......”

Có người nhẹ giọng cảm thán, những huyết mạch này cho dù phóng tới Chư Thiên vạn giới, cái kia đều có thể lập loè vô số tinh vực, mấy cái đại thời đại khả năng mới có thể xuất hiện một nhân vật, những này cường đại thể chất, vốn nên nên một cái đại thời đại  nhân vật phong vân......

Nhưng hiện tại, bọn chúng vậy mà đều tề tụ thời đại này, mà lại đều sinh ra tại cái này đệ nhất tổ  bên trong.

Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi cảm khái, lại một cái hoàng kim đại thế đến sao?

Thái Sơn giữa sườn núi.

Diệp Hồng Y các loại một đám Đại Hạ người cũng không nhịn được có chút lo lắng.

“Bệ hạ, không có sao chứ......”

Cả đám cho dù đứng tại giữa sườn núi, lúc này đã mồ hôi rơi như mưa, toàn thân đỏ choét, bọn hắn có chút lo lắng nhìn xem Thái Sơn đỉnh núi.

Có chút sợ sệt Hạ Thần xảy ra chuyện.

“Trước xuống núi!”

Diệp Hồng Y lúc này đã thành đám người  chủ tâm cốt, tại thời khắc mấu chốt này, chỉ có nàng có thể đứng ra đến.

Nàng mở miệng, để lúc này rất nhiều người đều thở dài một hơi, bởi vì cho dù đứng tại giữa sườn núi, bọn hắn đều có chút không chống nổi.

“Bệ hạ chính là chúng ta Đại Hạ chi chủ, thân có ta Đại Hạ quốc vận, nếu như bệ hạ xảy ra chuyện  lời nói, ta Đại Hạ quốc vận tất nhiên sẽ chấn động, nhưng lúc này chúng ta cũng không cảm giác, nói rõ bệ hạ lúc này không gì sánh được an toàn, trước xuống núi......”

Diệp Hồng Y trầm giọng nói ra, đúng Hạ Thần vô cùng tin tưởng, tất cả mọi người nghe được Diệp Hồng Y lời này, trong lòng trong nháy mắt an định rất nhiều.......

Thái Sơn đỉnh núi.

Theo thời gian trôi qua, Hạ Thần khoảng cách Phù Tang Thần Thụ càng ngày càng gần.

Trong cơ thể hắn huyết dịch đều đang phát sinh biến hóa, nguyên bản tiên hồng trúng cái này lúc mang theo một vòng kim quang.

Tại mỗi một giọt máu chỗ sâu, tựa như ẩn chứa một vòng mặt trời nhỏ.

“Đây coi như là ngụy thái dương thể sao, hoặc là nói không trọn vẹn  thái dương thể......”

Hạ Thần cảm thụ trong cơ thể mình biến hóa tự lẩm bẩm.

Thể phách của hắn so trước đó cường đại  mấy lần, nhưng hắn vậy rõ ràng, chỉ là hắn cách chân chính loại kia tiên thiên mà thành thái dương thể còn có chênh lệch rất lớn.

Chỉ có thể nói miễn cưỡng có  một bộ phận thái dương thể  đặc chất.

“Còn chưa đủ......”

Hạ Thần nhìn xem cách hắn chỉ có 30 mét hơn  Phù Tang Thần Thụ, trong mắt bộc phát kim quang, trong tròng mắt của hắn, mắt phải đang không ngừng  hấp thu Phù Tang Thần Thụ  đạo vận, đây là hắn diễn hóa thái dương thể  mấu chốt.

Hạ Thần nhìn xem Phù Tang Thần Thụ cẩn thận tìm kiếm, nhưng cuối cùng nhưng không có phát hiện thần quả thai nghén, cái này khiến Hạ Thần có chút thất vọng.

“Là bởi vì hiện nay thời cơ còn chưa tới, hay là bởi vì Phù Tang Thần Thụ cũng sẽ không nở hoa kết trái......”

Hạ Thần trong đầu hồi ức trong truyền thuyết thần thoại  Phù Tang Thần Thụ, phát hiện trong truyền thuyết thần thoại tựa hồ cũng không có liên quan tới Phù Tang Thần Thụ quả  miêu tả.

“Có thể đem mang về sao...... Nếu là có thể tại cái này Phù Tang Thần Thụ bên dưới cả ngày lẫn đêm tu luyện, lấy Trùng Đồng cảm ngộ Phù Tang Thần Thụ  bản nguyên, có lẽ thật  có thể do hậu thiên hóa tiên thiên, đem thể chất của mình chuyển hóa làm thái dương thể......”

Hạ Thần trong lòng suy tư, nhìn xem Phù Tang Thần Thụ con ngươi phát sáng........