Chương 825 Thái Dương thể!

Chương 825 Thái Dương thể!

Thái Sơn đỉnh chóp.

Hạ thần nhìn chằm chằm phù tang thần thụ thầm nghĩ lấy.

Nếu như nhục thể của hắn thật có thể do hậu thiên diễn hóa thành thái dương thể, đến lúc đó, hắn đã Trùng Đồng bắt thiên địa đạo ngấn, cảm ngộ thiên địa, tăng lên ngộ tính, tăng thêm tốc độ tu luyện, hơn nữa còn có thể đánh xa giết địch, đồng thời còn có thể chém giết gần người, cứ thế vừa chí dương, đứng ở thế bất bại.

Đây là một đầu vô địch chân chính chi lộ.

Trùng Đồng đã đầy đủ nghịch thiên, mà hiện nay hạ thần lại bổ đủ Trùng Đồng duy nhất thiếu khuyết, trong cùng cảnh giới chỉ sợ không có người nào có thể cùng hắn giao phong.

Đến lúc đó hạ thần  đối thủ liền không còn là cùng thế hệ, mà là cường giả thế hệ trước .

Nghĩ tới những thứ này, hạ thần động, đương nhiên hắn không phải lấy nhục thân tới gần, mà là tồi động  Trùng Đồng, Trùng Đồng bên trong bắn ra quy tắc thần võng, muốn đánh bắt gốc cây này thần thụ, hoặc là xưng là thần dược.

Có thể hạ thần vừa có hành động, phù tang thần thụ vậy mà động.

Cây thần thụ này phảng phất có ý thức tự chủ bình thường, lá cây chập chờn, cái kia mỗi một phiến lá cây phảng phất đều là vô cùng sắc bén  thần binh.

Trực tiếp đem hạ thần  Trùng Đồng thần võng cho cắt ra, đem một ít quy tắc chi quang đều cho hòa tan.

Hạ thần ánh mắt khẽ động, hắn cảm thấy cây này phù tang thần thụ có chút kỳ quái, phảng phất có ý thức tự chủ.

“Là thần thụ muốn thông linh sao?”

Hạ thần tự lẩm bẩm, nhưng động tác trên tay lại không chút nào dừng lại, bởi vì cây kia thần thụ lại muốn rời đi trước kia phá đất mà lên  địa phương.

Bắt đầu ở đỉnh núi Thái Sơn thượng di động, như nhân loại bình thường có thể tự do hành tẩu.

Hạ thần trong con ngươi trực tiếp nổ bắn ra Xích Long thần kích cùng long hoàng liệt thiên cung, khi hạ thần xuất ra cái này hai kiện binh khí thời điểm, liền đại biểu hắn đã hoàn toàn tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Hạ thần nắm chặt Xích Long kích đem, sau đó toàn lực bắn ra, hừng hực  Xích Long nóng hổi không gì sánh được, chí cương chí dương, bắn thẳng đến mục tiêu mà đi......

Mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, hạ thần giương cung cài tên, Trùng Đồng chi quang gia trì thân tên, trực tiếp bắn về phía phù tang thần thụ.

Hạ thần chiến kích bị hạ thần xem như  trường mâu, trực tiếp hướng về phù tang thần thụ  một đoạn thân cành kích bắn đi.

Hạ thần đã có dự cảm, cây thần thụ này đã muốn rời hắn mà đi, cho nên, hắn nghĩ hết đều có thể có thể giữ lại.

Coi như không có khả năng lưu lại cả cây phù tang thần thụ, cũng muốn dùng hết khả năng lưu lại một chút thân cành.

Những lá cây này có thể coi như linh dược, mà thân cành lại có thể luyện chế thần binh, mà lại hạ thần muốn nếm thử phải chăng có thể đem nó bồi dưỡng, bây giờ bọn hắn đại hạ nhưng chính là có một vị đỉnh cấp  nông gia bên trong người.

Nông gia  Chư Thiên hành tẩu, Hứa Thiên nông!

Trước đó hạ thần cũng nhận được qua một chút hệ thống xuất phẩm  dịch dinh dưỡng, đến lúc đó đều có thể thử một chút.

Đây là hạ thần  một kích toàn lực, lập tức, toàn bộ đỉnh núi Thái Sơn phát hỏa hoa bắn ra bốn phía, như là thiên thạch va vào trong mặt trời.

Chỉ nghe thấy thanh thúy như là lưỡi mác thanh âm tại đỉnh núi Thái Sơn bên trên nổ vang.

Đã sơ bộ khôi phục  Xích Long chiến kích hung hăng cắm vào phù tang thần thụ  một tiết thân cành bên trong, trong nháy mắt tiết này thân cành đứt gãy, có nồng đậm  thái dương hỏa tinh chi khí từ thân cành đứt gãy chỗ toát ra.

Mà trong hư không, còn có hai cây long hoàng liệt thiên cung  mũi tên vậy cắm vào hai mảnh nhánh nhỏ làm bên trong.

Hạ thần từ đó bay ra hai đạo quy tắc thần liên, hung hăng chói trặt lại  cái này 3 đoạn phù tang thần thụ  thân cành, dùng sức kéo kéo, lập tức cái này ba đoạn phù tang thần thụ  thân cành đứt gãy, bị hạ thần thành công cầm xuống.

Ba đoạn phù tang thần thụ nhánh cán vào tay, hạ thần muốn tiếp tục xuất thủ, lúc này phù tang thần thụ đã căn bản không cho hắn cơ hội.

Hoàn toàn biến mất tại  đỉnh núi Thái Sơn, cho dù là tầng dưới cũng không có bắt được nó đến tột cùng là biến mất tại  trong hư không, hay là triệt để  ẩn vào  Thái Sơn bên trong.

“Đến tột cùng là gốc này phù tang thần thụ đã thông linh, hay là gốc này phù tang thần thụ nhưng thật ra là có chủ đồ vật......”

Nhìn xem phù tang thần thụ cuối cùng biến mất  phương vị, hạ thần tự lẩm bẩm, trong nháy mắt hắn có  rất nhiều suy đoán.

Rất nhanh ánh mắt của hắn liền nhìn phía cái kia ba đoạn phúc Sơn Thần nhánh cây làm, trong đó lớn nhất  cái kia một đoạn, chừng 20 mét hơn trưởng, phía trên phù tang thần thụ lá chừng trên trăm mai, mà đổi thành bên ngoài cái kia hai mảnh nhánh nhỏ làm ước chừng chỉ có khoảng bảy, tám mét, phía trên ước chừng vậy có 30 mai phù tang thần thụ lá tả hữu......

“Tổng cộng không sai biệt lắm 170 nhiều mai, nếu như đem nó toàn bộ luyện hóa, có lẽ có thể làm cho thể chất của ta tiến một bước hướng thái dương thể thuế biến......”

Hạ thần ở trong lòng tính ra, mỗi một mai lá cây bên trong đều ẩn chứa nồng đậm  thái dương hỏa tinh, hơn nữa còn có phù tang thần thụ  bản nguyên đạo vận, nếu như có thể đem nó toàn bộ hấp thu cùng tìm hiểu thấu đáo.

Cái kia chính là một trận đại tạo hóa.

Hạ thần tại chỗ hái được một viên lá cây, sau đó bắt đầu biến hóa, trong nháy mắt hạ thần linh lực trong cơ thể như tràng giang đại hải bành trướng mà mãnh liệt.

Tại hạ thần thể nội có bốn chỗ mệnh môn lúc này phảng phất biến thành 4 cái vòng xoáy, đang nhanh chóng  hấp thu phù tang thần thụ lá cây tinh hoa.

Theo thời gian trôi qua, tại hạ thần thể nội thứ năm chỗ đạo tàng bên trong.

Có một điểm sáng dần dần hiển hiện, nồng đậm  thái dương hỏa tinh chi lực vọt thẳng nhập cái này đạo đạo giấu bên trong, hạ thần  thứ năm chỗ mệnh môn bắt đầu mở ra.

Xác thực như những cái kia vực ngoại cường giả suy tính  như vậy, hạ thần hiện nay tự thân cảnh giới cũng không tính cao, thậm chí so một chút vực ngoại cường giả còn thấp hơn.

Đầu tiên tại đạo tàng trong lĩnh vực, hạ thần vì đột phá thứ 12 đạo tàng, hao phí đại lượng thời gian.

Mà mặt khác phần lớn người đều là trực tiếp tại thứ 9 đạo tàng sau biến, lựa chọn đột phá mệnh môn cảnh, mà lại, hạ thần tại mỗi một cái tiểu cảnh giới bên trong đều làm được cực hạn, cũng tỷ như hắn mỗi mở ra một đạo mệnh môn muốn hao phí  năng lượng tinh hoa là hải lượng .

Những năng lượng kia tinh hoa đã đầy đủ một chút phổ thông mệnh môn cấm đột phá 3~4 cái cảnh giới.

Cho nên đủ loại nguyên nhân, hạ thần hiện nay vừa mới bắt đầu đột phá mệnh môn cảnh ngũ trọng thiên, nhưng là, mặc dù cảnh giới đột phá tương đối chậm chạp, nhưng hạ thần  chiến lực lại mỗi ngày đều đang tăng nhanh như gió.

Mở

Hạ thần một tiếng gầm nhẹ, trong nháy mắt, hạ thần thể nội thứ năm chỗ mệnh môn mở ra.

Mà theo chỗ này mệnh môn mở ra, chỗ này mệnh môn phía sau, chí cương chí dương  năng lượng tinh hoa như là suối phun bình thường, trực tiếp bắt đầu cọ rửa hạ thần  nhục thân.

Thiết lập hạ thần  nhục thân bắt đầu  lại một lần nữa thuế biến.

Thời gian không biết qua bao lâu, hạ thần mở ra bảng hệ thống.

Không để ý đến mặt khác tin tức, trực tiếp nhìn lên bảng hệ thống bên trên  một nhóm số liệu.

【 Thể chất: Trùng Đồng （19/100） tiên thiên, thái dương thể （5/100） hậu thiên 】......

Đây là hạ thần tự thân thể chất tin tức, nguyên bản thể chất của hắn chỉ có Trùng Đồng, hiện nay lại thêm một cái thái dương thể.

Chỉ là hiện nay hạ thần khoảng cách chân chính hoàn toàn thái dương thể còn thua kém rất xa, hiện nay chỉ có 5%.

Mà hắn từ đầu chính là tiên thiên  chỉ cần từng bước khôi phục, hiện nay đã khôi phục đến  19%.

Hạ thần nhìn trên mặt đất  cái kia ba đoạn phù tang thần thụ nhánh cây, ánh mắt lấp lóe, không có lựa chọn tiếp tục luyện hóa, mà là mở ra hệ thống không gian đem nó thu sạch ghi chép đi vào.

Hắn muốn cầm trở về nghiên cứu, tốt nhất có thể đem trồng trọt còn sống sót, khiến cho liên tục không ngừng.

Dạng này trực tiếp hấp thu vẫn còn có chút quá lãng phí.

Hạ thần tiếp tục tại cái này Thái Sơn phía trên thăm dò, cuối cùng hắn phát hiện một chỗ di tích Viễn Cổ, mà theo di tích này  phát hiện, liền hạ thần đều kinh hãi ........