Chương 826: Thần miếu Thần Linh!

Chương 826: Thần miếu Thần Linh!

Ngay tại Trung Nguyên thiên hạ oanh oanh liệt liệt, mà Hạ Thần vậy tại đỉnh núi Thái Sơn phát hiện một chỗ di tích Viễn Cổ lúc.

Thần thoại thiên hạ, Tây Vực.

Lúc này vậy có kinh thiên chi biến bộc phát.

Tây Vực các nơi, khắp mặt đất đều có thần miếu xuất thế.

Những thần miếu này bên trong đều có tượng thần, đồng thời những tượng thần này có một loại nào đó ý thức, tựa như thật là thần minh hóa thân, trong nháy mắt liền hấp dẫn một nhóm lớn tín đồ.

Thậm chí trong thần miếu còn đi ra thần miếu sứ giả, bọn hắn tự xưng chính là Thần Linh  tùy tùng, đó là vì truyền bá thần minh tín ngưỡng mà đến.

Những người này xuất hiện, trong nháy mắt để nguyên bản Tây Vực  bản thổ thế lực bị to lớn  trùng kích.

Đặc biệt là Phật gia, Đại Đường cùng Thiên Đế Giáo.

Trong đó Phật gia mặc dù là Tây Vực thế lực tối cường, nhưng bọn hắn nội bộ tương đối lỏng lẻo, chỉ là hiện nay theo Thế Tôn tại Linh Sơn thành lập  Đại Lôi Âm Tự, đồng thời sáng lập phật môn, bây giờ Phật gia  lực ngưng tụ mới bắt đầu tăng cường.

Mà Đại Đường mặc dù học tập Thiên Đế Giáo, vậy cố ý tạo nên một vị thần minh ngày Khả Hãn, nhưng trên bản chất, bọn hắn đi là khí vận vương triều chi lộ.

Chỉ có Hồng Tú Bình thành lập  Thiên Đế Giáo, mới là một cái chân chính hoàn chỉnh tổ chức tôn giáo.

Nội bộ có các loại hoàn thiện  điều lệ chế độ.

Tất cả điều lệ chế độ cũng chỉ là là tông giáo phục vụ.

Hiện nay theo các nơi đều có thần miếu xuất hiện, thần minh tự mình lộ ra nhập thần dấu vết, lập tức, nguyên bản tạo thế chân vạc  thế cục bị đánh vỡ.

Thiên Đế Giáo bên trong.

Hồng Tú Bình Bàn ngồi tại trên cao vị, quanh người hắn có các loại khí tức thần bí hiển hiện, tại phía sau hắn có nồng đậm  tín ngưỡng lực.

Bây giờ hắn đã triệt để  đi tín ngưỡng lực con đường.

Trên con đường này hắn tiến bộ cấp tốc, bây giờ bằng thực lực, hắn tuyệt đối đã được xưng tụng Hạ Thần phía dưới  thê đội thứ nhất.

“Đem cái kia 5 tòa thần miếu đều đánh rụng, nhổ tận gốc......”

Hồng Tú Bình thanh âm đạm mạc, cho người ta một loại đại uy nghiêm.

“Có thể dạng này, sợ rằng sẽ đắc tội tòa thần miếu kia phía sau  Thần Linh......”

Có người có chút lo lắng mở miệng, cái kia mỗi một tòa thần miếu phía sau, khả năng đều là một vị cường đại, đi tín ngưỡng lực  tiến hóa con đường cường giả khủng bố.

Cũng không phải những cái được gọi là hù dọa người, tự xưng thần minh người.

“Thiên hạ này  tín ngưỡng là có vài  có nhiều người cầm liền có ít người cầm, bởi vậy chúng ta con đường này, là không gì sánh được tàn khốc, tranh đoạt là tín đồ, bây giờ, nếu như chúng ta bỏ mặc những cái kia thần miếu tiếp tục thu hoạch tín đồ của chúng ta, chúng ta Thiên Đế Giáo chỉ sợ tương lai sẽ bị những Thần Linh này nuốt chửng lấy sạch sẽ......”

Hồng Tú Bình nghiêm túc nói ra, hắn nói xong lời cuối cùng ánh mắt trở nên nghiêm túc.

“Mà lại chúng ta coi như hiện nay nhượng bộ, như vậy những Thần Linh này đâu, bọn hắn không biết bởi vì chúng ta nhượng bộ mà kỷ niệm chúng ta tốt, sẽ chỉ cảm thấy chúng ta sợ hãi, chúng ta cùng những Thần Linh này ở giữa vốn là không chết không thôi, có ta không có hắn......”

Hồng Tú Bình trong giọng nói sát ý lộ ra, hắn vốn là người sát phạt quyết đoán.

Những thần miếu này người tại trên địa bàn của hắn tuyên dương thần minh, cướp đoạt tín đồ, đây cũng là tại đào hắn Thiên Đế Giáo căn cơ, cũng là tại đoạn hắn tiến hóa con đường.

Trong đại điện một đám Thiên Đế Giáo cao tầng đều nhẹ gật đầu.

Nhưng chuyện này cho nên dẫn phát sóng to gió lớn  sự tình định xuống tới.

Hồng Tú Bình quan sát phía dưới các phương cường giả, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Như hôm nay Đế Giáo bên trong thật  không thiếu cường giả, tín ngưỡng lực quá mức huyền diệu, tín ngưỡng lực chính là chúng sinh  nguyện lực cùng đại đạo chi lực kết hợp ngưng tụ mà thành, có thể trực tiếp tăng lên một người cảnh giới tu hành.

Mà hiện nay Thiên Đế Giáo chính là Tây Vực thế lực lớn thứ ba, tín ngưỡng Thiên Đế Giáo  tín đồ đông đảo.

Mỗi ngày đều có đại lượng  tín ngưỡng lực ngưng tụ ra.

Cho dù là Hồng Tú Bình Hòa một đám cao tầng chỉ là uống canh, hiện nay tu vi vậy đuổi kịp  một đám vực ngoại người.

Cũng là vì gì Hồng Tú Bình cùng những cái kia thần miếu cường giả khai chiến  nguyên nhân.

Tín ngưỡng lực, cho dù là Thần Linh đều thăm dò, tự mình hạ trận, muốn tại cái này đệ nhất tổ  bên trong bố cục, sớm bắt đầu phát triển tín đồ.

Cho nên cái này cũng liền cùng Hồng Tú Bình sinh ra tính căn bản  mâu thuẫn xung đột.......

Đại Đường.

Lúc này Đại Đường Nhất Chúng cao tầng bầu không khí vậy rất là nghiêm túc.

“Truyền lệnh cho Lã Ôn, làm hắn mang binh tự mình xuất thủ, diệt trừ tòa kia Phong Thần thần miếu......”

“Triệu Vũ, ngươi tự mình xuất thủ, nhổ tòa kia Thi Thần thần miếu......”......

Trong đại điện thương nghị hồi lâu, cuối cùng ngồi ở chủ vị, trên người có long khí lượn lờ  Đường An Dân trầm giọng mở miệng.

Tại Đại Đường cương vực cảnh nội vậy có các loại thần minh lần lượt xuất hiện.

Còn có một số thần minh bên người tùy tùng cũng đã tiến nhập thế giới này.

Bây giờ ngay tại là thần minh truyền đạo, thu thập tín đồ.

Mặc dù bọn hắn Đại Đường hạch tâm đi hay là khí vận vương triều chi lộ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Đường An Minh đối khí vận chi lực không coi trọng.

Mà lại Đường An Dân cho là, nếu như bọn hắn Đại Đường bách tính đều là thần minh  tín đồ, vậy bọn hắn Đại Đường liền nguy hiểm, quốc vận sẽ rung chuyển.

Đường An Dân không cho phép bất luận tồn tại gì ảnh hưởng đến hoàng quyền.

An bài tốt hết thảy đằng sau, Đường An Dân vừa nhìn về phía trong đại điện  một người.

“Đan Dương Tử, còn cần bao lâu mới có thể tấn thăng làm khí vận vương triều?”

“Bệ hạ, ta đã chuẩn bị  không sai biệt lắm, nghĩ đến chỉ cần chúng ta quét sạch xong những thần miếu này, để cho chúng ta Đại Đường trong cương vực bộ triệt để ổn định, không có uy hiếp, đến lúc đó liền có thể nếm thử tấn thăng khí vận vương triều ......”

Trong đám người một thanh niên nam tử bình tĩnh ra khỏi hàng, hắn nói nghiêm túc.

Đan Dương Tử chính là Chư Thiên Âm Dương gia  ưu tú truyền nhân, cũng là thế hệ này Âm Dương gia Chư Thiên hành tẩu  hữu lực người cạnh tranh.

Hắn tiến vào đệ nhất tổ  bên trong cùng Triệu Vũ quen biết, sau bị Triệu Vũ đề cử cho Đường An Dân.

Bây giờ, Đan Dương Tử đã là Đại Đường quốc sư.

Hắn gia nhập Đại Đường đằng sau xác thực cho đến hắn mang đến một chút chất biến.

Là lớn Đường cương vực cắt tỉa địa mạch linh mạch, khiến cho Đại Đường cương vực bên trong một chút khu vực  linh khí nồng nặc rất nhiều.

Đồng thời còn vì Đại Đường quốc đều bố trí một chút phong thuỷ trận vực, dùng để phòng bị ngoại địch.

Càng mấu chốt chính là, Đường An Dân biết như thế nào tấn thăng làm khí vận vương triều......

Tốt

Đường An Dân nhẹ gật đầu, trong lòng có chút kích động, trong khoảng thời gian gần nhất này nội tâm của hắn áp lực to lớn, không chỉ có là bởi vì Thần Linh khôi phục, hay là bởi vì Đại Hạ.

Hắn tại Cửu Châu thiên hạ có một ít mật thám, bởi vậy đã biết được, Đại Hạ phái ra quân đông chinh, vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch, cường thế đánh bại Trung Nguyên thiên hạ bên kia mấy cái cường đại quốc gia.

Căn cứ tình báo bên trong một chút tin tức suy tính, Trung Nguyên thiên hạ  Đại Tần, Đại Tống, Đại Minh  thực lực rất có thể đều không thua tại bọn hắn Đại Đường, thậm chí giống Đại Tần, Đại Tống luận nội tình khả năng so với bọn hắn Đại Đường còn muốn càng mạnh.

Nhưng bọn hắn liên hợp cùng một chỗ vậy mà đều thua, tại có đông đảo vực ngoại người  trợ giúp bên dưới đều nghênh đón một trận đại thảm bại.

Cái này tự nhiên khiến cho trong lòng bọn họ có một cỗ cảm giác cấp bách, lần này Đại Hạ đánh chính là Trung Nguyên thiên hạ, nếu như lần tiếp theo muốn đến một trận tây chinh đâu!

Vậy bọn hắn Đại Đường có thể ngăn cản được Đại Hạ sao?

Đường An Minh ở sâu trong nội tâm thật sâu  biết là căn bản không ngăn nổi!

Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ cách Đông Hoang Sơn Mạch đạo lạch trời này, đều không thể ngăn cản Đại Hạ bước chân.

Chớ nói chi là trực tiếp cùng Cửu Châu thiên hạ giáp giới  thần thoại thiên hạ.

Huống chi năm đó bị Đại Hạ Nhất Lộ đuổi chó giống như  đuổi đến  thần thoại thiên hạ  ký ức còn rõ mồn một trước mắt........