Chương 827: Đại Lôi Âm tự thế tôn!

Chương 827: Đại Lôi Âm tự thế tôn!

Linh Sơn.

Tại Linh Sơn chi đỉnh, có một tòa hùng vĩ  miếu thờ đã bị tu kiến đứng lên.

Ở tại ngay phía trước hùng vĩ nhất  trên cung điện kia có một khối linh mộc bảng hiệu.

Trên đó viết Đại Lôi Âm Tự.

Cái này 4 chữ to bên trong mang theo nồng hậu dày đặc  phật tính, người bình thường nhìn lên một cái, liền có thể triệt để  cảm nhận được phật  mênh mông cùng trí tuệ, từ đó đại giác ngộ, lý giải thế gian này  hết thảy khổ cùng vui......

Đại Lôi Âm Tự hiện nay đã là Tây Vực Phật gia  thánh địa, Thế Tôn cách mỗi 5 ngày liền sẽ tại Đại Lôi Âm Tự tự mình giảng kinh.

Thế Tôn giảng  kinh văn cùng truyền thống  Phật gia kinh văn có rất lớn khác biệt, Thế Tôn truyền thụ kinh văn, chính là Thế Tôn tự thân  đường, những kinh văn kia chính là Thế Tôn  kinh văn, mà không phải trước đó Phật gia  kinh văn.

Nhưng chính là những kinh văn này, để mỗi một tên tăng lữ đều cảm giác như si như say, triệt để  bước vào một cái trong thiên địa mới, có  người thậm chí đã giác ngộ, minh bạch  cái gì mới thật sự là phật.

Đại Lôi Âm Tự trong bảo điện.

Hùng vĩ trang nghiêm to lớn, nơi này tràn ngập nồng hậu dày đặc  phật vận.

Đại Lôi Âm Tự bảo điện hiện lên cầu thang thức phân bố, tại mỗi một chỗ trên cầu thang đều có một bóng người, nhưng đại bộ phận trên cầu thang đều là trống không thân ảnh  cái này không có vật gì phảng phất đại biểu cho những sự tình kia người còn chưa quy vị.

Mà tại Đại Lôi Âm Tự bảo điện trên cùng, tại một chỗ phật đài bên trên, Thế Tôn  thân ảnh liền xếp bằng ở ở tại phía trên, tại thế tôn  phía dưới, tất cả mọi người ánh mắt nóng bỏng, cung kính nhìn xem Thế Tôn.

Bọn hắn cùng một chỗ đối với Thế Tôn hành lễ, một màn này tựa như vạn phật triều bái Phật Tổ......

“Bẩm báo Thế Tôn, hiện nay những cái kia thần minh sứ giả có chút phách lối, thậm chí có người sử dụng tà pháp cưỡng ép độ hóa tín đồ......”

Tại khoảng cách Thế Tôn thứ 5 cái trên bậc thang, Viên Tâm pháp sư đứng dậy, đi đến trong đại điện, chăm chú  bẩm báo nói.

Viên Tâm pháp sư trước đó chính là quản lý toàn bộ phật quốc  hắn quản lý trình độ rất cao, điểm này là Thế Tôn khẳng định qua.

Bây giờ, Đại Lôi Âm Tự  một bộ phận chuyện thế tục liền giao cho Viên Tâm pháp sư quản lý, hắn biểu hiện được phi thường xuất sắc, khiến cho hiện nay Đại Lôi Âm Tự  lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Vậy bởi vậy Viên Tâm pháp sư tại Đại Lôi Âm Tự địa vị càng ngày càng vững chắc.

Đã xếp tại  thứ năm hàng, mà tại trước mặt hắn là trên hoa sen người, về phần hàng thứ ba, chỉ có phật nữ rõ ràng phạm một người.

Mà khoảng cách Thế Tôn gần nhất  hàng thứ nhất cùng hàng thứ hai trước mắt cũng còn chỗ trống.

“Liên quan tới thần miếu sự tình, ta sẽ đích thân xuất thủ......”

Trên đài cao, Thế Tôn thanh âm hùng vĩ truyền đến, như là khủng bố Lôi Âm đồng dạng tại trong lòng mọi người nổ tung.

Rất nhiều người đều sắc mặt trở nên ngưng trọng, Thế Tôn nhưng thật ra là rất ít xuất thủ, tại đại đa số thời điểm, là lấy phật pháp lấy lý phục người.

“Vực ngoại Thần Linh xâm lấn, đây là ta thần thoại thiên hạ  đại sự, không chỉ có ta Linh Sơn phụ cận thần miếu, toàn bộ thần thoại thiên hạ  thần miếu ta đều sẽ xử lý......”

Trên đài cao, Thế Tôn Hạ Thần toàn bộ khuôn mặt của hắn đều bao phủ tại trong phật quang.

Ở phía sau hắn, nồng đậm  phật vận hết sạch huy ngưng tụ thành thần hoàn, đồng thời còn có nồng đậm  tín ngưỡng lực............

Một ngày này, Thế Tôn đi ra Đại Lôi Âm Tự, đi xuống  Linh Sơn, mục tiêu chính là khoảng cách Linh Sơn gần nhất  một tòa thần miếu.

Bên trong tòa thần miếu này cung phụng  chính là Lôi Thần, mà những cái kia vực ngoại người tự xưng Lôi Thần sứ giả.

Bọn hắn tuyên dương Lôi Thần khống chế Chư Thiên Lôi Pháp, đạt được  một bộ phận thiên địa quyền hành, Lôi Thần không gì làm không được, vô cùng kinh khủng......

Mà tòa này Lôi Thần thần miếu cũng là hiện nay thần thoại thiên hạ bên trong phát triển tình thế nhanh nhất một tòa thần miếu.

Đương đại tôn Hạ Thần đi tới tòa thần miếu này lúc, đã thấy trên tòa thần miếu này phương ngưng tụ đại lượng  tín ngưỡng lực.

Mà tại thần miếu phía trước, có đông đảo tín đồ ngay tại thăm viếng thần miếu.

Thế Tôn một thân một mình, thân mang một bộ bạch y, trên thân phật quang ngưng tụ, cứ như vậy, hướng về thần miếu đi đến.

Lập tức, tất cả tín đồ ánh mắt đều nhìn Thế Tôn.

“Đây là Lôi Thần thần miếu, không thể bay vọt, đối Lôi Thần bất kính......”

Có người gầm lên giận dữ, cho là Thế Tôn không có một bước gõ một cái thủ, mà là trực tiếp ở trong hư không hành tẩu, đây là đối Lôi Thần  không cung kính.

“Đây là tội lớn!”

Trong thần miếu, vậy có thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn xem Thế Tôn  thân ảnh, trong ánh mắt có sát ý.

Sau đó, hắn liền không chút kiêng kỵ xuất thủ, muốn thay thế Lôi Thần, xử quyết Thế Tôn Hạ Thần.

Hiện trường một đám tín đồ không có người cho là đây có gì không đúng.

Thế Tôn Hạ Thần sắc mặt lạnh nhạt, hắn cảm thụ được một đám tín đồ ánh mắt phẫn nộ, cảm nhận được phía trước cái kia kinh khủng một kích, nhưng hắn bình tĩnh như trước  tại hư không hành tẩu hướng về thần miếu mà đi.

Kinh khủng quyền quang trực tiếp đánh phía Thế Tôn  trán, ngay tại tất cả mọi người cho là Thế Tôn tại Thần Sứ dưới một quyền này hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, tại Hạ Thần trước người xuất hiện một cái phật ấn, vô cùng dễ dàng  đỡ được cái này tất sát một quyền.

Tên kia Thần Sứ biến sắc, nhưng hắn vẫn như cũ không tin tên này người thần bí viễn siêu hắn, hắn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này đây vẫn như cũ không thương tổn Thế Tôn Hạ Thần mảy may.

Mà lại Thế Tôn Hạ Thần vẫn như cũ là như vậy lạnh nhạt, Nhậm Do Thần sử xuất tay, nhưng căn bản không đánh trả, có thể tên này Thần Sứ nhưng căn bản không đả thương được Thế Tôn.

Hiện trường tất cả tín đồ đều bị một màn này rung động, bởi vì Thế Tôn  khí tức quá hờ hững  phảng phất một tôn vô thượng vương giả, xem thường hết thảy.

Cứ như vậy Thế Tôn từng bước một tiếp cận thần miếu, đi tới thần miếu trước đại môn.

“Ngươi...... Đến tột cùng là người phương nào?”

Tên kia xuất thủ Thần Sứ nội tâm rốt cục sợ lên, bởi vì Thế Tôn  khí tức quả thực là sâu không lường được.

“Tên ta Thế Tôn, Linh Sơn chi chủ, Đại Lôi Âm Tự chi chủ, phật môn chi chủ......”

Thế Tôn thanh âm bình tĩnh, vẫn như cũ không có một gợn sóng, phảng phất thế gian hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

“Là ngươi!!!”

Thần Sứ trừng to mắt, hắn tự nhiên biết Thế Tôn, sở dĩ bọn hắn đem Lôi Thần thần miếu xây dựng ở khoảng cách Linh Sơn cách đó không xa, kỳ thật liền ôm muốn theo Đại Lôi Âm Tự cướp đoạt hương hỏa tín ngưỡng tâm tư.

Bọn hắn giáng lâm tại thần thoại thiên hạ, liền nghe nói Thế Tôn  đại danh, rất nhiều người đều nói Thế Tôn vô cùng cường đại, sâu không lường được, bọn hắn tự nhiên là không tin.

Một cái thổ dân người, coi như tiềm lực kinh người, có thể phương thế giới này mới vừa vặn khôi phục, lại có thể cường đại đến đi đâu đâu.

“Ngươi cùng ta Linh Sơn hữu duyên, có thể nguyện nhập ta Đại Lôi Âm Tự, trở thành ta Đại Lôi Âm Tự hộ pháp......”

Thế Tôn Hạ Thần con ngươi sâu thẳm, không gì sánh được  huyền diệu, Chư Thiên phật lý đều ẩn chứa trong đó, Hạ Thần  bộ thân thể này cũng không có Trùng Đồng, nhưng là, hắn vậy diễn hóa ra một bộ phận  Trùng Đồng áo nghĩa, hắn dùng Thế Tôn chi thân đi ra mặt khác  đường.

Tại thế tôn Hạ Thần nói xong câu đó lúc, trong hư không thời gian dần trôi qua có tụng kinh âm thanh truyền đến, đó là một bản phật kinh, trên bầu trời có các loại dị tượng hiển hiện, mặt đất nở sen vàng, vạn trượng Kim Thân các loại......

Phương viên trăm vạn dặm đều có thể nhìn thấy loại này kinh khủng dị tượng.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người là không gì sánh được hoảng sợ, thời gian dần trôi qua liền bị tụng kinh âm thanh hấp dẫn, cảm nhận được cái này kinh thiên bên trong khổng lồ trí tuệ cùng huyền bí.

Bọn hắn nghe nhập thần  liền liền trong thần miếu  mấy vị Thần Sứ, lúc này vậy an tĩnh lại, chăm chú lắng nghe bản này phật kinh.

Phương viên trăm dặm tất cả Lôi Thần tín đồ lúc này vậy ngồi xếp bằng trên mặt đất lắng nghe, thậm chí đã có người theo đọc........