Chương 828: Uy áp thần thoại thiên hạ!

Chương 828: Uy áp thần thoại thiên hạ!

Lôi Thần trong thần miếu.

Tất cả mọi người xếp bằng ngồi dưới đất trên mặt, chăm chú  lắng nghe phật pháp, cho đến giờ phút này, tất cả mọi người mới tìm được  suốt đời mong muốn truy tìm .

Bọn hắn cảm thấy lấy trước  nhân sinh thật sự là sống vô dụng rồi, chỉ có phật mới đáng giá bọn hắn đi theo.

Chỉ có Thế Tôn mới có thể để bọn hắn vứt bỏ sinh tử......

Có một phần nhỏ trên thân người thậm chí đã đã đản sinh ra phật vận, bọn hắn xác thực cùng phật pháp hữu duyên, cho nên tiến bộ cấp tốc.

Mà Lôi Thần trong thần miếu  Lôi Thần sứ giả, lúc này trong ánh mắt  sát ý đã tận nhanh  tiêu tán đi.

Không biết qua bao lâu, hắn đứng dậy đối với vẫn như cũ đứng thẳng trong hư không  Thế Tôn thân ảnh, cung kính hành lễ.

“Nguyện đi theo tại thế tôn môn hạ, là lớn lôi âm chùa hộ pháp, chỉ vì lắng nghe Thế Tôn phật pháp......”

Lôi Thần sứ giả chắp tay trước ngực, triệt để  bị cảm hóa, quy y  phật môn.

Tốt

Thế Tôn chắp tay trước ngực, hắn không thích Đao Qua, không thích tranh đấu, chỉ hy vọng thiên hạ hòa bình.

Vậy bởi vậy hắn từ trước tới giờ không tạo sát nghiệt, hai tay không dính đầy máu tươi, truy tìm nhân tính bên trong chân thiện mỹ.

Cũng là phật pháp vì sao nhân từ nguyên nhân.

Trước đó thiên hạ bách tính ngu muội, tín ngưỡng Lôi Thần, mà bây giờ lắng nghe  hắn phật pháp, đều đã biến thành Đại Lôi Âm Tự tín đồ.

Đúng lúc này, Lôi Thần thần miếu bắt đầu run rẩy, một cỗ khí tức kinh khủng đang thức tỉnh bộc phát.

Tất cả mọi người kinh hồn táng đảm, lông tơ dựng thẳng, cảm nhận được khủng bố uy hiếp.

Thế Tôn tay hướng về phía trước đẩy, trong nháy mắt có một đạo phật quang ngăn trở tất cả khí tức khủng bố.

“Tình huống như thế nào? Xảy ra chuyện gì?”

“Là Lôi Thần, Lôi Thần muốn khôi phục !”

“Nguyên lai Lôi Thần thật tồn tại, hắn muốn giáng lâm chúng ta thế giới này sao, là muốn trừng phạt chúng ta đổi tin phật pháp sao?”......

Rất nhiều người đều hoảng hồn, liền liền Lôi Thần tín đồ trong lòng đều bất an, bọn hắn thế nhưng là phản bội Lôi Thần, đây cũng là vì cái gì Lôi Thần trực tiếp khôi phục .

“Hết thảy có ta!”

Thế Tôn ngôn ngữ bình tĩnh, tại mỗi người trong lòng vang lên như là gió xuân bình thường phất qua trong lòng mọi người, làm cho tất cả mọi người trong lòng an định lại.

Thế Tôn Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Lôi Thần trong thần điện, trong có một pho tượng, pho tượng khuôn mặt có chút mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Nhưng lúc này chính là đạo này trong pho tượng có khí tức ngưng tụ, đồng thời còn có ý thức ba động truyền đến.

“Phật gia...... Quá phách lối  độ hóa người của ta...... Cướp đoạt tín đồ của ta......”

Đứt quãng, có thần thức ba động bị Thế Tôn cảm giác được.

Thế Tôn thanh âm không gì sánh được bình tĩnh, đồng dạng lấy thần thức truyền âm.

“Ta chính là phật môn chi chủ, Linh Sơn chính là địa giới của ta, ngươi đem đạo tràng xây dựng ở ta Linh Sơn Sơn dưới chân, đồng thời còn lấy tà pháp cướp đoạt tín đồ, là ngươi quá phách lối ......”

Thế Tôn lần này bất quá là lấy đạo của người hoàn lại một thân chi thân, sở dĩ đem đối phương sứ giả thu làm hộ pháp, chính là bởi vì này.

Là đối phương dẫn đầu khiêu khích hắn trước đây, vậy hắn tự nhiên muốn đòn lại trả đòn, thậm chí muốn 10 lần hoàn lại.

Đối mặt Thế Tôn  lời nói, lần này Lôi Thần pho tượng không tiếp tục đáp lại, mà là trong hư không trực tiếp sinh ra một đạo kinh khủng Lôi Quang, hướng về Thế Tôn đánh giết mà đi.

Thế Tôn tay phải vung lên, một cái huyền diệu phật ấn liền cùng Lôi Quang va chạm, Lôi Quang cùng phật ấn kịch liệt giao phong, toàn bộ hư không đều trong nháy mắt hắc ám xuống dưới, hết thảy nguồn sáng bị thôn phệ.

Nhưng cuối cùng, cái kia đạo kinh khủng Lôi Quang cuối cùng không cách nào đem phật ấn cho đánh tan.

Xuống trong nháy mắt, Thế Tôn Hạ Thần chủ động xuất thủ, lần này phật ấn biến thành quyền ấn, quyền ấn tốc độ vô cùng kinh khủng, biến thành một đạo thiểm điện, trực tiếp đánh trúng vào Lôi Thần pho tượng.

Trong nháy mắt Lôi Thần pho tượng nổ tung, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, thần tự mình xuất thủ, không chỉ có không có làm gì được Thế Tôn, hơn nữa còn bị Thế Tôn phản kích một quyền đánh nổ  hắn pho tượng?

“Nếu như ngươi chỉ là điểm ấy thủ đoạn  lời nói, vậy ngươi sợi thần thức này liền triệt để ma diệt đi!”

Vô số sương mù nổ tung, một đạo tản ra thần quang Thần Linh pháp chỉ bay ra.

Cái kia Thần Linh trên pháp chỉ, có hai cái chữ to phía trên viết là Lôi Thần!

Hai chữ tựa như là lôi điện hóa thành, hoặc là nói hai chữ, nếu là thoát ly đạo pháp này tử, hoàn toàn có thể hóa thành một đạo lôi kiếp kinh khủng.

“Hậu bối, ngươi quá cuồng vọng......”

Thần Linh pháp chỉ bộ lặp tục có ý thức ba động truyền đến.

Thế Tôn Hạ Thần mặt không biểu tình, sau đó triệt để bạo phát, khí tức kinh khủng đổ xuống mà ra, tại thế tôn sau lưng, có một bức dị tượng nổi lên.

“Vạn phật triều bái......?”

Thần Linh pháp chỉ bên trong, có một đạo kinh ngạc thanh âm truyền ra.

Tựa hồ liền Lôi Thần đều có chút bị khiếp sợ đến.

“Nghe đồn, Phật gia lý luận  người sáng lập, vị kia đặc sắc tuyệt diễm  chân phật, liền trải qua vạn phật triều bái, mà lại đem cảnh tượng như thế này biến thành dị tượng, nhưng đằng sau vô luận là nhiều đặc sắc tuyệt diễm  Phật gia bên trong người đều không thể đản sinh ra dị tượng này......”

Có vực ngoại sinh linh cuồng nhiệt nhìn xem Thế Tôn, đã triệt để  bị Thế Tôn phật pháp cảm hóa, chỉ là thấy được loại dị tượng này, ánh mắt của bọn hắn càng thêm kiên định.

“Biến mất đi!”

Thế Tôn Hạ Thần toàn lực xuất thủ, cùng đạo kia Thần Linh pháp chỉ ở trong hư không kịch liệt giao phong.

Cuối cùng đạo kia Thần Linh pháp chỉ bị Thế Tôn Hạ Thần ngạnh sinh sinh  xé nát.

Một ngày này, Thế Tôn tên lần nữa oanh động thần thoại thiên hạ thậm chí truyền đến Cửu Châu thiên hạ bên kia.

Chí Tôn vậy mà có thể cùng thần minh đối kháng, cho dù đó là không hoàn toàn trạng thái thần minh, nhưng cũng vô cùng  đáng sợ, hiện nay đối bọn hắn tới nói hoàn toàn là hàng duy đả kích.

Có thể mạnh như vậy  thần minh vậy mà ngăn không được Thế Tôn.

Thế Tôn không để ý đến ngoại giới, hắn tiếp tục hành tẩu thần thoại thiên hạ, mỗi khi đi qua một tòa thần miếu, hắn liền tự mình xuất thủ, ở trong quá trình này, hắn chưa bao giờ tự tay giết chóc qua bất cứ người nào, cho dù là một con giun dế, hắn lấy phật pháp hành tẩu, thần thoại thiên hạ, cuối cùng, sinh hóa thiên hạ bên trong thần miếu số lượng càng ngày càng ít, mà phía sau hắn đi theo người càng đến càng nhiều.

Cuối cùng hắn đi tới Đại Đường.

Tiến vào Đại Đường cương vực đằng sau, hắn vậy lựa chọn toàn lực xuất thủ.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Đại Đường cương vực tất cả thần miếu liền bị đua tốc độ nhổ.

Một ngày này, Thế Tôn quân lâm Đại Đường quốc đều lên không, phật quang tràn ngập cả tòa quốc đô, tất cả mọi người cảm nhận được Thế Tôn trên người khí tức khủng bố, toàn bộ Đại Đường cường giả giờ khắc này đều yên lặng.

Cho dù là vị kia Chư Thiên Âm Dương gia  đệ tử hạch tâm Đan Dương Tử giờ phút này đều sắc mặt đại biến, trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Hắn làm sao có thể mạnh như vậy, mà lại mạnh hơn  nhiều như vậy?”

Cái này có chút nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn, Đường An Dân vậy sắc mặt trắng bệch, nắm chặt  nắm đấm mấy lần buông ra, đây là hắn lần thứ nhất chính diện cảm thụ Thế Tôn  cường đại.

Nhưng cuối cùng lệnh Đường An Dân triệt để an tâm lại, bởi vì Thế Tôn cũng không có ra tay với bọn họ.

Chỉ là lưu lại một bóng người liền cấp tốc rời đi.

“Ngày Khả Hãn mặc dù không sai, nhưng không cách nào lệnh Đại Đường triệt để cường đại, chỉ có chân chính pháp, mới có thể trợ Đại Đường hóa thành khí vận vương triều, căn cơ vững chắc, nội tình thâm hậu......”

Rất nhiều người đều có chút không nghĩ ra, không rõ Thế Tôn nói lời này ý gì, cũng không hiểu hắn vì sao muốn quân lâm Đại Đường quốc đều nhưng cũng nhanh chóng rời đi.

Chỉ là một ngày này sau, Đường An Minh tuyên bố thánh chỉ lệnh Đại Đường quốc sư Đan Dương Tử, Lã Ôn các loại tiến về Linh Sơn cầu lấy chân kinh.

Sau này Đại Đường sẽ lấy phật pháp trị quốc!......

Cửu Châu thiên hạ.

Thái Thủy cổ khoáng!

Hạ Văn biểu lộ nghiêm túc nhìn phía trước thông đạo kia, từ thông đạo kia bên trong, có ba người biểu lộ kích động hưng phấn đi ra.

“Điện hạ, thông đạo phía sau, thật là một cái đại thế giới, nơi đó linh khí nồng đậm độ so với chúng ta bên này còn cao, giống như là một cái Man Hoang thế giới, thông qua thế giới kia  yêu thú, chúng ta suy tính bên kia thế giới kia tiến hóa văn minh hẳn là không gì sánh được  sáng chói, chỉ là chúng ta còn không có gặp được người, rất nhiều tin tức còn không dễ phán đoán......”

Người đầu lĩnh nhanh chóng  bẩm báo, Hạ Văn sau khi nghe xong một mặt nghiêm túc, suy tính quả nhiên là chính xác  chỗ này thông đạo khả năng kết nối với vực ngoại!.......