Chương 829: Xích Đế!

Chương 829: Xích Đế!

Cửu Châu thiên hạ.

Thái Thủy cổ khoáng.

Nơi này đã bị toàn diện phong tỏa, tất cả mọi người biết trong này ẩn chứa đại tạo hóa, nhưng lại không dám tùy tiện đào móc.

Đặc biệt là khi cả đám tại Thái Thạch Cốc mỏ khu vực bên ngoài còn phát hiện  một đầu kết nối vực ngoại  thông đạo.

Đầu thông đạo này cùng những danh sơn kia chỗ sâu thông đạo có rất lớn khác biệt, danh sơn chỗ sâu thông đạo tựa hồ chỉ là có một con đường một chiều, chỉ có thể để người vực ngoại tiến vào, mà lại thông đạo kia ẩn chứa đại nguy hiểm, muốn thành công vượt qua tiến đến, không chỉ có muốn phù hợp yêu cầu, hơn nữa còn phải có rất lớn vận khí.

Đây cũng là vì gì hiện nay vì sao những cái kia vực ngoại thế lực lớn bên trong thần tử, Thánh Tử, thánh nữ các loại còn tại quan sát, chậm chạp không chịu lên đường nguyên nhân căn bản.

Đây cũng không phải là là bọn hắn không bỏ được một tiếng kia kinh thiên tu vi, không nguyện ý tự chém đạo quả, mà là thông đạo kia hiện nay quá bất ổn định.

Mà hiện nay, Thái Thủy cổ khoáng đầu thông đạo này thì hoàn toàn khác biệt, Hạ Văn trải qua thí nghiệm, phát hiện bọn hắn bên này người có thể tuỳ tiện  vượt tới.

Đầu thông đạo này cùng loại kia kết nối tiểu thiên địa  thông đạo phi thường cùng loại, chỉ bất quá Thái Thủy cổ khoáng  đầu thông đạo này đối diện, cũng không phải là phụ thuộc vào đệ nhất tổ tiểu thế giới, mà là rất có thể là một cái phồn hoa đại thế giới, có văn minh của mình.

Hạ Văn ánh mắt lấp lóe, cuối cùng Nhân Hoàng Tử, hứa tinh thần còn có Lục Trầm các loại cả đám tất cả đều tới.

“Trước tiên có thể điều động một nhóm người đi vào, trước đem vùng thế giới kia  tình huống căn bản thăm dò rõ ràng lại nói, đồng thời cũng muốn phòng bị Đại thế giới kia  người phát hiện thông đạo này, sau đó tới......”

Nhân Hoàng Tử trầm giọng mở miệng, bây giờ Hạ Thần không tại đế đô, trong triều  chuyện lớn chuyện nhỏ đều do hắn làm chủ.

Lục Trầm nhẹ gật đầu, rất nhanh hắn liền bắt đầu an bài người cửu ti viên.

“Chỗ này thông đạo vậy nhất định phải phái đại quân trấn giữ, trong khoảng thời gian này liền vất vả hoàng thúc !”

Nhân Hoàng Tử ánh mắt vừa nhìn về phía Hạ Văn, lấy Hạ Văn  một thân thực lực, lại thêm quân đội gia trì, cho dù tại hiện nay thế gian này đều là đứng đầu nhất.

Nếu như ngay cả Hạ Văn cũng đỡ không nổi, như vậy những người khác vậy ngăn không được.

Hạ Văn nhẹ gật đầu.

“Yên tâm, nơi này có ta!”......

Trung Nguyên thiên hạ.

Đỉnh núi Thái Sơn.

Hạ Thần khai quật ra một chỗ di tích.

“Xích Đế......”

Hạ Thần nhìn xem chỗ di tích này bên trên  chữ viết, mặt khác  chữ viết đều đã mục nát, triệt để biến mất tại  trong dòng sông lịch sử.

Chỉ có hai chữ còn tỏa ra thần quang, phảng phất tuế nguyệt bất xâm, có thể trường tồn cùng thế gian xuống dưới.

Hạ Thần xem không hiểu hai chữ này, thế nhưng là khi hắn dùng Trùng Đồng cảm ngộ trong đó ý, cuối cùng, hai chữ này  ý tự động tại trong đầu hắn hiển hiện, Hạ Thần trước đó chưa có tiếp xúc qua loại văn tự này, thế nhưng là hắn biết được hai chữ này  hàm nghĩa là Xích Đế.

Toàn bộ tàn phá  trong di tích, bức tường hỏa hồng, mang theo nồng đậm  nóng bỏng chi khí, trên vách tường còn có đủ loại  bích hoạ, là đại đa số hình ảnh đều hủ thực, chỉ có số ít  hình ảnh tồn tại xuống dưới.

Đó là một cái vĩ ngạn  nam tử, chư thiên tinh thần quay chung quanh tại bên cạnh hắn, hắn chưởng khống lấy vô tận lửa vực, có thể phần thiên chử hải, thiêu đốt Chư Thiên vạn giới.

Hạ Thần thông qua bích hoạ, cuối cùng tâm thần chấn động, hắn lại bị kéo vào  trong bích hoạ kia  trong dị cảnh, phảng phất cùng cái kia danh xưng Xích Đế  nam tử cách thời gian biển đang tiến hành nhìn nhau.

“Là một tôn Cực Đạo sinh linh sao?”

Theo Hạ Thần biết, tự có sử đến nay toàn bộ Chư Thiên vạn giới từng sinh ra 35 tôn Cực Đạo Chí Tôn, bọn hắn có  xưng hoàng, có  xưng đế, bởi vậy bị hậu nhân tịnh xưng chi là đế cùng hoàng.

Cái này 35 tôn Top 10 tôn cực kỳ thần bí, thế nhân chỉ biết là tại cái kia xa xôi thời đại từng có 10 vị vô địch Chư Thiên vạn giới  cường giả tuần tự xuất hiện.

Trước 20  Cực Đạo sinh linh chỉ có đôi câu vài lời lưu lại, thẳng đến thứ 21 vị đến thứ 35 vị, thời gian càng là về sau, ghi chép liền càng kỹ càng.

Nhưng tổng thể mà nói, loại cấp độ kia  Cực Đạo Chí Tôn, đối với thế nhân tới nói vẫn như cũ là không gì sánh được  thần bí.

Liền liền Hạ Thần trước mắt cũng chỉ biết mấy vị kia cực kỳ sáng chói nổi danh .

Hạ Thần tại chỗ này di tích Viễn Cổ một đường đi tới, phát hiện rất nhiều cái kia chưa triệt để lưu lại  ý.

Thời đại đã quá xa xưa, người bình thường cho dù đến nơi này cũng vô pháp có chỗ phát hiện, nhưng Hạ Thần có Trùng Đồng, có thể nhìn thấy rất nhiều thường nhân không nhìn thấy, cảm giác không đến .

Hạ Thần a di nơi này đã từng là vị kia Xích Đế  đạo tràng, hoặc là một chỗ hành cung.

“Lấy hỏa chi pháp tắc thành đạo sao?”

Hạ Thần cuối cùng đi đến  trong một chỗ đại điện, tại đại điện này phía trước nhất, có một bức to lớn  Xích Bích hình.

Phía ngoài rất nhiều vách đá đã mơ hồ, nhưng cái này ra Xích Bích hình lại tại thời gian ăn mòn bên dưới vẫn như cũ bảo tồn không việc gì.

Hạ Thần chỉ là một chút liền triệt để nhìn nhập thần .

Một hoảng hốt, Hạ Thần tâm thần liền triệt để  đắm chìm tại  Xích Bích trong đồ.

Hạ Thần vẫn ngắm nhìn chung quanh, phát hiện mình lúc này cũng không tại trong tòa hành cung kia  mà là đi tới một mảnh hỗn độn bên trong.

Mảnh Hỗn Độn này vô cùng vô tận, phảng phất một mảnh biển.

“Đây là...... Trong truyền thuyết  Hỗn Độn Hải sao?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, sau đó hắn phát giác được chính mình  thể phách có chút biến hóa, không còn là trước đó  thân thể, mà là biến thành một bộ cường đại lại xa lạ thể phách.

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần  tầm mắt từ một cái thường nhân không thể nào hiểu được  góc độ lan tràn ra, hắn phảng phất tại cao hơn một cái vĩ độ bên trên nhìn thấy chính mình ý thức chỗ  thể phách toàn cảnh.

“Đây là Xích Đế......”

Hạ Thần có chút minh ngộ, chính mình tiến nhập trong bức bích hoạ kia, bây giờ là theo thứ tự Xích Đế  tầm mắt hành tẩu.

Hạ Thần ngẩng đầu nhìn lại mảnh hỗn độn biển vô biên vô hạn, tựa như một mảnh chân thực Hỗn Độn.

Có truyền thuyết Hỗn Độn Hải mới thật sự là vũ trụ, mà bọn hắn vị trí  Chư Thiên vạn giới, kỳ thật đều chỉ bất quá là trong Hỗn Độn một cái góc vắng vẻ bị một cái cường đại đến không cách nào tưởng tượng tồn tại mở ra tới.

Chư Thiên vạn giới chẳng qua là trong Hỗn Độn Hải  một mảnh đảo nhỏ, đây cũng là vì gì, không có bất kỳ người nào có thể xuyên qua Hỗn Độn Hải căn bản nguyên nhân.

Xích Đế xếp bằng ở trong Hỗn Độn Hải, chung quanh đều là cuồng bạo Hỗn Độn chi khí, phổ thông cường giả sẽ trong nháy mắt bị nó xoắn nát, loại này Hỗn Độn chi khí lại không cách nào tổn thương đến Xích Đế nhục thân.

Xích Đế trong thân thể có vô tận  hỏa diễm tuôn ra, nhiệt độ kinh khủng để Hỗn Độn chi khí cũng bắt đầu thiêu đốt.

Hạ Thần trong lòng có một loại cảm giác kỳ dị, hắn cảm giác đây hết thảy phảng phất là mình tại hành động, chính mình phảng phất hoàn toàn thay vào  Xích Đế, tại cảm ngộ tại kinh lịch năm đó Xích Đế làm sự tình.

Xích Đế tại cái này trong Hỗn Độn Hải không cố kỵ gì  xuất thủ, thôi diễn, hắn đang tiến hành sáng tạo pháp.

Hắn đã bước vào Cực Đạo lĩnh vực, bây giờ quay đầu nhìn lại, bắt đầu một lần nữa chải vuốt chính mình đoạn đường này đi tới  đạo quả.

Hắn vô cùng đạo lĩnh vực đạo quả, đang tiến hành đẩy ngược, từ trên cao đi xuống  đem chính mình mỗi một cảnh giới đào móc đến cực hạn.

Tái tạo đạo tự thân quả.

Đồng thời còn căn cứ tự thân  đạo, tại sáng tạo độc thuộc về Xích Đế  kinh văn.

Toàn bộ quá trình vô cùng huyền ảo, mà Hạ Thần phảng phất tự mình nhận thấy ngộ, phảng phất là Hạ Thần mình tại sáng tạo pháp.

Trong nháy mắt, Hạ Thần đều quên  chính mình đến tột cùng là ai, là Xích Đế hay là Hạ Thần........