Chương 830: Nghịch tuế nguyệt trở về!

Chương 830: Nghịch tuế nguyệt trở về!

Trong Hỗn Độn Hải.

Hạ Thần triệt để  đắm chìm tại  trong đó, giờ khắc này, hắn cùng Xích Đế hợp nhất, đang nhanh chóng  sáng tạo pháp,

Đạo tàng, mệnh môn......

Mỗi một cái tiểu cảnh giới Xích Đế đều một lần nữa thôi diễn, vô cùng đạo sinh linh  kiến thức cùng đạo quả tiến hành trùng tu.

Hỗn Độn không nhớ năm, thời gian không biết đi qua bao lâu, Hạ Thần đã hoàn toàn không nhớ rõ chính mình là từ đâu tới, hắn chỉ biết mình tại trong Hỗn Độn Hải muốn tiến hành sáng tạo pháp.

Không phân rõ  chân thực cùng hư ảo.

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần ánh mắt bên trong có thần quang nở rộ, từ đầu tự chủ khôi phục, nguyên bản đã muốn triệt để trầm luân hóa thành Xích Đế  Hạ Thần đột nhiên trong lòng tỉnh táo.

Mà trong chớp nhoáng này, toàn bộ Hỗn Độn Hải hình ảnh phá toái, Hạ Thần đầu đầy mồ hôi sừng sững tại đỉnh núi Thái Sơn chỗ kia Xích Đế trong hành cung, hắn nhìn xem phía trước bức kia to lớn  bích hoạ, chỉ là tấm bích hoạ này đã ảm đạm, bên trong thần ý đã biến mất hơn phân nửa......

Hạ Thần cảm nhận được chính mình vừa mới trải qua hết thảy, trong lòng dâng lên một cỗ nghĩ mà sợ.

“Đây là muốn thông qua thân thể của ta, nghịch tuế nguyệt trở về sao?”

Hạ Thần có chỗ minh ngộ, vừa rồi hắn kém chút triệt để  biến thành Xích Đế, nếu như cuối cùng không phải Trùng Đồng tự chủ khôi phục, đi để hắn từ cái kia cỗ kinh khủng quỷ dị  ý cảnh bên trong tránh thoát đi ra.

Chỉ sợ đến cuối cùng, Hạ Thần hội triệt để  bị Xích Đế Cực Đạo cấp độ  quy tắc thần quang cho đồng hóa.

Đến lúc đó Hạ Thần liền không còn là Hạ Thần, mà là Xích Đế.

Xích Đế đem thông qua Hạ Thần  thân thể một lần nữa nghịch sống trở về!

“Không hổ là Cực Đạo Chí Tôn, thủ đoạn quá quỷ dị khủng bố, tan mất không biết bao nhiêu vạn năm, chỉ bằng lưu lại  một đạo chuẩn bị ở sau, vậy mà đều có khả năng một lần nữa sống lại......”

Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng nhìn trước mắt  bức kia Xích Bích bức hoạ, nếu như hôm nay không phải hắn lại tới đây, mà là một người khác.

Rất có thể Xích Đế liền thật  thành công.

Mượn thân hoàn hồn, do hư ảo hóa thành chân thực.

Cho dù là Hạ Thần ngay từ đầu vậy hoàn toàn không có phát giác được nguy hiểm, hoàn toàn đắm chìm tại trong đó, cuối cùng nếu không phải Trùng Đồng tự chủ khôi phục, chỉ sợ hắn cũng không thể thoát ly hiểm cảnh.

“Xích Đế Pháp......”

Hạ Thần trong lòng nghĩ mà sợ đồng thời, trong cơ thể hắn tự chủ vận chuyển lên một môn công pháp, trong nháy mắt trong lòng bàn tay của hắn có một đoàn hỏa diễm màu đỏ sinh trưởng ra.

Ngọn hỏa diễm này nhiệt độ khủng bố, cho dù là mệnh môn cảnh cũng sẽ bị đốt cháy sạch sẽ.

“Đánh cắp hỏa chi bản nguyên, khống chế hỏa chi pháp tắc......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, nguy hiểm phía sau vậy thường thường đại biểu cho to lớn  ích lợi, tại trong bức bích hoạ kia hắn cùng Xích Đế dung hợp một thể, hoàn toàn cảm thụ một lần Xích Đế sáng tạo pháp  quá trình.

Xích Đế nắm trong tay Chư Thiên lửa vực, tu hành  chính là trong Ngũ Hành  Hỏa hành, kỳ công pháp lớn nhất đặc điểm, chính là lấy hỏa chi pháp tắc rèn luyện thể phách thần hồn.

“Đáng tiếc không có đến cuối cùng, bản công pháp này cũng không hoàn chỉnh, mà lại không có nó sát phạt thiên chương......”

Hạ Thần lắc đầu có chút đáng tiếc, hắn lấy được bản này đế kinh cũng không hoàn chỉnh, chỉ có phía trước năm đại cảnh giới  phương pháp tu hành, nhưng Hạ Thần cũng không có hối hận thất vọng.

Bởi vì, nếu như Hạ Thần triệt để  đạt được  Xích Đế  pháp, như vậy đến lúc đó chỉ sợ Hạ Thần vậy không còn là chính hắn.

Hạ Thần tiếp tục tại trong hành cung thăm dò chỉ là lần này hắn trở nên đặc biệt coi chừng.

Cực Đạo sinh linh  thủ đoạn quá mức khủng bố, khó lòng phòng bị.

Hạ Thần sợ sệt lại một lần nữa nói ra.

Đằng sau Hạ Thần cũng không có tại trong mảnh di tích này phát hiện cái gì đại tạo hóa, chỉ là thông qua những bích hoạ kia đối với Xích Đế càng hiểu hơn .

“Lấy hỏa chi pháp tắc thành đạo, hư hư thực thực thái dương thể......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, nơi này bích hoạ có số ít mấy tấm là liên quan tới Xích Đế thuở thiếu thời  chỉ là rất nhiều đều mục nát, Hạ Thần chỉ có thể tiến hành suy tính.

Hắn không nghĩ tới vị này Xích Đế rất có thể chính là thái dương thể.

“Vậy có thể là lửa thể, thái dương thể khả năng chỉ là Xích Đế đến cuối cùng sinh tu vi che trời tạo hóa, tại hỏa chi trên pháp tắc chạy tới  cực hạn, thế là tự chủ tiến hành diễn biến, biến thành hậu thiên thái dương thể......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, đây đều là hắn căn cứ trên bích hoạ  một chút tin tức tiến hành suy luận .

Bích hoạ tuy nhiều, nhưng rất nhiều mấu chốt tin tức đều đã không cách nào khảo lượng.

Nhưng có thể xác định là vị này Xích Đế hẳn là tiên thiên liền có một loại thể chất đặc thù, mà lại cùng hỏa chi pháp tắc có quan hệ.

Hạ Thần cẩn thận đem trọn tòa di tích đều thăm dò một lần, cũng không có mặt khác thu hoạch, cuối cùng, hắn đi ra khu di tích này.

“Cây kia Phù Tang thần thụ tại vô số tuế nguyệt trước, bị Xích Đế đạt được  Xích Đế đã từng còn tại Phù Tang dưới Thần Thụ ngộ đạo diễn hóa thái dương thể......”

Hạ Thần trong lòng có chút minh ngộ, hắn tại một chút Xích Bích bên trên thấy được Phù Tang thần thụ  rải rác tung tích, cái này cũng có thể giải thích vì sao tại đỉnh núi Thái Sơn trên có Phù Tang thần thụ .......

Hạ Thần lại đang Thái Sơn đỉnh chóp bên trên thăm dò hồi lâu, phát hiện vài cọng linh thụ, Hạ Thần đem nó toàn bộ mang đi.

Lần này Thái Sơn chi hành, hắn gặp Phù Tang thần thụ, từ đó ngộ đạo làm tự thân thể chất hướng về thái dương thể diễn biến, đồng thời còn chiếm được ba đoạn Phù Tang thần thụ nhánh, về sau lại lấy được  một bộ phận Xích Đế Pháp.

Ba món đồ này, bất luận một loại nào đều đủ để được xưng tụng đại tạo hóa.

Có thể lệnh ngoại giới điên cuồng.

Bây giờ đều bị Hạ Thần một người đóng gói mang đi.

“Thái Sơn......”

Đang chuẩn bị xuống núi thời khắc, Hạ Thần lần nữa quay đầu nhìn lại, hắn luôn cảm giác Thái Sơn còn có đông đảo mê vụ bao phủ, còn có rất nhiều thứ không có triệt để  khôi phục, chính mình lấy được, phát hiện  chẳng qua là Thái Sơn  một góc của băng sơn.

Chỉ là cuối cùng mặc cho Hạ Thần dùng Trùng Đồng quan sát đều không thể lại có phát hiện .

Phảng phất thời cơ còn chưa tới đến.

“Chờ ngươi lần sau khôi phục, ta sẽ còn lại đến......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn luôn có nhận thấy cảm giác nơi này đối với hắn có một loại lực hấp dẫn.

Chỉ là mỗi lần loại lực hấp dẫn như thế này xông lên đầu, hắn nhưng lại không cách nào phát giác cái gì.......

“Bệ hạ!”

Hạ Thần xuyên qua mê vụ kia trận vực, so với đi vào lúc lần này hắn lộ ra không gì sánh được  thong dong, cái này không chỉ có là có  một lần kinh nghiệm, hay là bởi vì hắn thực lực bản thân so trước đó lại có một trận thuế biến lớn.

Diệp Hồng áo, Vũ Văn Long Thành các loại cả đám tại Phù Tang thần thụ rời đi đằng sau, lại lần nữa lại tới đây chờ đợi Hạ Thần.

Hạ Thần xuất hiện thứ nhất trong nháy mắt, bọn hắn liền phát hiện, tất cả mọi người đều có chút kích động.

Hạ Thần biến mất  mấy ngày nay, những cái kia ngọc bên ngoài người đều đang nói Hạ Thần xảy ra chuyện  đặc biệt là cái kia kinh khủng Phù Tang thần thụ, cái kia nhiệt độ kinh khủng, bọn hắn cho dù là đứng tại giữa sườn núi đều ngăn cản không nổi, cho dù Hạ Thần thực lực cường đại hơn bọn hắn rất nhiều, ở dưới loại hoàn cảnh này chỉ sợ cũng không gì sánh được nguy hiểm.

“Xuống núi!”

Hạ Thần phất phất tay, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, có rất nhiều vực ngoại người núp trong bóng tối.

“Hắn vậy mà thật  còn sống trở về !”

“Hắn là một mực trốn ở cái kia phong thuỷ trong trận vực, hay là nói hắn thành công vượt tới  đồng thời còn tại Phù Tang thần thụ bộc phát bên dưới sống tiếp được......”

“Phù Tang thần thụ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, không biết liền cùng hắn có quan hệ đi!”......

Trong bóng tối, có đông đảo thanh âm tại lẫn nhau giao lưu, mỗi người nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt đều vô cùng  nóng bỏng........