Chương 831: Xuống núi!

Chương 831: Xuống núi!

Thái Sơn.

Tất cả vực ngoại người  ánh mắt đều nhìn chằm chằm Hạ Thần.

Có rất nhiều người đều cho là Hạ Thần còn sống trở về, hắn tuyệt đối phải đến  Thái Sơn bên trong  đại tạo hóa.

“Tôn kính Đại Hạ chi chủ, ngài có phải không thành công đăng đỉnh !”

Một tên lão giả từ chỗ tối đi ra, hắn vậy mà không che giấu chút nào  trực tiếp mở miệng hỏi Hạ Thần.

Hạ Thần nhìn xem hắn, lộ ra một vòng mỉm cười.

“Đăng đỉnh thì đã có sao? Không có đăng đỉnh thì tính sao, ta Hạ Thần cả đời làm việc, không cần hướng ngươi đáp lại?”

Hạ Thần đối lão giả này cũng không có hảo cảm gì, bởi vì cảm nhận được lão giả này khí tức trên thân, lão giả này xuất từ một tòa thần đình.

Lúc trước bọn hắn một phương này ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, đối Hạ Thần nhất có địch ý.

Mặc dù lão giả này trước đó cũng không có xuất hiện, nhưng là, Hạ Thần đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt nhìn.

“Bệ hạ hiện nay thực lực cường đại, tự nhiên có thể không đúng ta giải thích, chỉ là như vậy đến một lần, chỉ sợ ở đây tất cả mọi người sẽ cho rằng bệ hạ đạt được  Thái Sơn bên trong tất cả đại tạo hóa, cho nên ta cũng là vì bệ hạ tốt, bệ hạ hay là giải thích một chút đi, nói rõ chi tiết ngài  kinh lịch......”

Tên lão giả này đối đãi Hạ Thần có chút  khách khí tôn kính, nhưng đây chỉ là mặt ngoài nhất  trong lời nói khắp nơi là uy hiếp.

Trong nháy mắt, Hạ Thần con ngươi bộc phát ra thần mang, sát ý tràn ngập.

“Bệ hạ muốn ra tay với ta, ta xác thực không phải bệ hạ, đối thủ chỉ có thể trốn, nhưng là ta nhắc nhở bệ hạ một câu, cái này Thái Sơn phía sau  nhân quả quá lớn, ngài hiện nay lĩnh bào tất cả chúng ta, nhưng không có nghĩa là tương lai cũng sẽ lĩnh bào tất cả chúng ta, không có người hội vĩnh viễn vô địch  cho dù là mạnh mẽ như vậy đế cùng hoàng, đều có khí huyết suy bại  ngày đó......”

Lão giả nhìn xem Hạ Thần, trong ánh mắt không có e ngại, trực diện Hạ Thần, hắn mở miệng lần nữa.

“Thái Sơn bên trong đồ vật, hội lệnh vô số vực ngoại thế lực lớn điên cuồng, nếu như bệ hạ hôm nay không giải thích rõ ràng liền đi, như vậy chờ chúng ta phía sau những cường giả kia chân chính đặt chân mảnh thế giới này lúc, tất nhiên sẽ tìm tới bệ hạ, thăm dò bí mật trong đó, đến lúc đó tất cả mọi người chính là bệ hạ  địch nhân......”

Lão giả thanh âm bình thản, uy hiếp Hạ Thần, hắn mặc dù xác thực không phải Hạ Thần  đối thủ, nhưng hắn xuất thân một tòa khổng lồ  thần đình, đây cũng là hắn lực lượng.

“Đối, bệ hạ hay là nói rõ ràng lại đi cho thỏa đáng, cây kia Phù Tang thần thụ đi đâu, có phải hay không bị bệ hạ đạt được ......”

Theo tên lão giả kia khi dẫn đầu đại ca, những các phương thế lực khác vậy ánh mắt chớp động, bọn hắn không có lựa chọn dùng sức mạnh, bởi vì bọn hắn đều biết chính mình không phải Hạ Thần  đối thủ, cho nên bọn hắn ngôn ngữ khách khí, nhưng lại lấy đại thế tướng ép.

“Bệ hạ...... Thái Sơn bên trong, thế nhưng là có cái kia chữ Đế...... Bây giờ bị bệ hạ đạt được ......”

Thái Bạch Thần Đình cùng Côn Hư Thần Đình  người vậy đi ra, bọn hắn cũng không có hỏi liên quan tới Phù Tang thần thụ cùng mặt khác đại tạo hóa  sự tình, mà là thẳng vào chủ đề, bọn hắn quan tâm nhất cái kia chữ Đế phải chăng tại một thế này tại đệ nhất tổ  bên trong xuất thế.

Hạ Thần nghe cả đám  lời nói, trong ánh mắt quang mang lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Hắn bắt được mấu chốt tin tức.

“Chữ Đế!”

Cái tên này nhìn qua rất là bình thường, thường thường không có gì lạ, nhưng trong nháy mắt Hạ Thần nghĩ đến  Côn Lôn Sơn  chữ Đạo kia.

Có thể lệnh mấy đại thần đình đều coi trọng như vậy  chữ, Hạ Thần đương nhiên sẽ không cho là chỉ là phổ thông  một chữ.

Bây giờ hắn Thiên Tôn thân ngay tại Côn Lôn Thần Sơn lĩnh hội chữ Đạo, cái chữ kia huyền diệu không gì sánh được, tựa như chân chính đại đạo.

Hạ Thần cảm giác cái chữ kia so đế kinh còn muốn thâm ảo.

Bây giờ, những người này nói chữ Đế, có phải hay không cùng đạo tự tương quan đâu, hoặc là nói hai chữ này chính là đồng loại.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, nhìn xem che ở trước người hắn  một đám, hắn lộ ra một vòng mỉm cười, bình tĩnh mở miệng.

“Ta xác thực đăng đỉnh  đồng thời cũng nhìn thấy Phù Tang thần thụ khôi phục, nhưng Phù Tang thần thụ tựa hồ đã thông linh, tự hành bỏ chạy  ta chỉ lấy được  một đoạn nhánh cây nhỏ......”

Hạ Thần lấy ra nhỏ nhất cái kia một đoạn nhánh cây, trong nháy mắt toàn bộ giữa sườn núi nhiệt độ thẳng tắp cất cao, nồng đậm  thái dương hỏa tinh chi khí tràn ngập.

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Hạ Thần trong tay cái kia một đoạn dài bảy, tám mét  nhánh cây nhỏ, ánh mắt cuồng nhiệt tham lam.

Thế nhưng là thần thụ nhánh cây a, miễn cưỡng được xưng tụng thần dược, mặc dù đây khả năng cũng không phải thật sự là  Phù Tang thần thụ bản thể, nhưng vậy tuyệt đối không gì sánh được  trân quý, dược hiệu kinh người.

Nhưng trong nháy mắt Hạ Thần lại đem một tiết này nhánh cây thu về.

Tất cả mọi người ánh mắt đều khôi phục một chút thanh minh, nếu không phải kiêng kị tại Hạ Thần  thực lực, chỉ sợ bọn họ đã sớm trong nháy mắt xuất thủ tranh đoạt.

“Về phần các ngươi nói tới  cái kia chữ Đế là cái gì? Ta không có nhìn thấy!”

Hạ Thần nhìn về phía Thái Bạch Thần Đình  mấy người.

Tất cả mọi người đối Hạ Thần  lời nói đều âm thầm nhẹ gật đầu, cảm thấy Hạ Thần nói tới  cũng đều là lời nói thật, bởi vì Hạ Thần tại đỉnh núi Thái Sơn bên trên đợi thời gian cũng không tính trưởng.

Mà lại cho dù cây kia Phù Tang thần thụ cũng không phải thật sự là  Phù Tang thần thụ, vậy tuyệt đối không phải hiện nay Hạ Thần có thể thu phục .

Có thể có được một chút nhánh cây nhỏ đã là kinh thiên tạo hóa.

Về phần chữ Đế, xác thực khả năng cũng không có xuất hiện, dù sao cái chữ này thế nhưng là những cái kia Cực Đạo Chí Tôn đều đang đuổi tìm, như dễ dàng như vậy liền bị đạt được  những cái kia Cực Đạo Chí Tôn sợ rằng sẽ từ tuế nguyệt trường hà nhảy ra sau đó bị tươi sống tức chết.

“Ta nói xong, sau đó các ngươi cũng nên lên đường đi!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, bình tĩnh nhìn chính mình nhảy ra  mười mấy người.

Mười mấy người này còn đắm chìm ở đại tạo hóa bên trong, có  còn tại phân tích Hạ Thần lời nói có mấy phần chân thực.

Trong lúc bất chợt nghe được Hạ Thần lời này biến sắc!

Sau đó tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ nóng bỏng chi khí, trước hết nhất đi ra  cái kia một lão giả cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, nơi đó đã biến thành một cái lỗ máu, trái tim của hắn bị thiêu đốt sạch sẽ, rất nhanh, màu đỏ thần hỏa bắt đầu hướng về toàn thân hắn lan tràn.

A

Thống khổ tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang lên, tên lão giả kia chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình tự thiêu mà chết, loại này màu đỏ thần hỏa không gần như chỉ ở đốt cháy nhục thân của nó, còn tại đốt cháy thần hồn của hắn.

Trong thần hồn của hắn bao vây lấy một tấm lá bùa màu đen, đây là một tấm dùng để chạy trối chết lá bùa, là hắn nhảy ra ngăn trở Hạ Thần  dũng khí, nhưng lúc này lão giả căn bản đã vô lực thôi động, đồng thời, lá bùa màu đen này tại màu đỏ thần hỏa phía dưới vậy bắt đầu  thiêu đốt.

Cuối cùng, cái kia một lão giả triệt để  biến thành tro tàn, biến mất tại  giữa thiên địa.

Trong lòng tất cả mọi người phát lạnh, ngơ ngác nhìn một màn này, Hạ Thần Quyền trong lòng thiêu đốt lên thần hỏa, hắn mặt không biểu tình, vận chuyển vừa mới lấy được Xích Đế Pháp.

“Các ngươi cũng lên đường đi!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn mặt khác cả đám, sau đó vận dụng Xích Đế Pháp, ở trong thực chiến kiểm nghiệm loại này đế kinh  cường đại.

Toàn bộ Thái Sơn giữa sườn núi trong nháy mắt biến thành một chỗ chiến trường, tất cả mọi người mưu toan dẫn đầu chạy trối chết, bị Hạ Thần trực tiếp vận dụng trọng kích giết.

Mà những người khác chỉ có thể bị ép cùng Hạ Thần một trận chiến.

“Đại Hạ chi chủ, làm việc không thể làm tuyệt, ngươi khẳng định muốn sau đó tử thủ sao?”

Có người sợ hãi  lớn tiếng hò hét, nhưng là Hạ Thần căn bản không có đáp lại, hoặc là nói hắn đã dùng hành động đáp lại.

Hạ Thần trên thân thần hỏa nở rộ, nhục thân chí cương chí dương, tất cả địch nhân cuối cùng tất cả đều bị hắn Xích Đế Pháp thiêu đốt sạch sẽ, tư dưỡng Thái Sơn......

Mà núp trong bóng tối trong lòng tất cả mọi người phát lạnh, không gì sánh được may mắn chính mình cũng không có nhảy ra ngoài.

Hạ Thần lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, cuối cùng mang theo Diệp Hồng Y cả đám đi xuống  Thái Sơn.

Đại Hạ lịch 22 cuối năm, Hạ Thần vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch, một lần nữa về tới Cửu Châu thiên hạ, mà lại hắn nhanh chóng  hướng phía đế đô mà đi.

Thái Thủy cổ khoáng bên kia lại có mới phát hiện, hắn nhất định phải lập tức muốn đi xử lý!.......