Chương 832: Thượng cổ thần thoại thời đại người còn sống sót!

Chương 832: Thượng cổ thần thoại thời đại người còn sống sót!

Cửu Châu thiên hạ.

Hạ Thần đuổi tại giao thừa trước đó, về tới đế đô.

Vừa mới trở về, Nhân Hoàng Tử liền ngay cả gấp hướng Hạ Thần báo cáo gần nhất phát sinh kỹ càng sự tình.

“Nói một chút cái kia từ Thái Thủy trong cổ khoáng móc ra  người thần bí......”

Hạ Thần biểu lộ nghiêm túc, cũng không có trước tiên hỏi thăm Thái Thủy cổ khoáng, bởi vì loại kia khoáng mạch Hạ Thần đoán chừng trong thời gian ngắn còn sẽ không bộc phát vấn đề quá lớn.

Bên trong chôn giấu lấy quỷ dị cùng chẳng lành, có đại khủng bố, nhưng hiện tại có lẽ còn chưa tới khôi phục  tiết điểm.

Ngược lại Hạ Thần đối cái này móc ra  có thể là Thượng Cổ thời đại thần thoại để lại người thần bí, vô cùng coi trọng.

Đặc biệt là khi hắn biết được bên trong một cái tin tức đằng sau, càng là vội vàng chạy về.

Nhân Hoàng Tử biểu lộ cũng vô cùng  nghiêm túc, ánh mắt không gì sánh được chăm chú, hắn nhìn kỹ chính mình  phụ hoàng ngũ quan dung mạo, cuối cùng trầm giọng nói ra.

“Người thần bí kia theo bị khai quật ra, hiện nay tại tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, mặc dù còn không có khôi phục, nhưng là, trong cơ thể hắn sinh mệnh chi khí càng lúc càng nồng nặc......”

Nhân Hoàng Tử nói đến đây có chút không thể nào hiểu được, bởi vì lúc trước người thần bí kia là phong tồn tại cổ khoáng trong đá, khối thần thạch kia lúc đó liền rất không bình thường, tất cả mọi người nhao nhao cho là thần thạch này bên trong ẩn chứa đại tạo hóa, khả năng ẩn chứa một loại nào đó kinh người linh dược thậm chí thần dược, cuối cùng Lý Thiên Cương đều được mời tới tự mình xem xét, Lý Thiên Cương sau khi xem xong, cũng làm tức phán đoán khối thần thạch này rất không bình thường, nói không chừng có thể mở ra một loại nào đó vô thượng kinh thiên lại hoặc là một loại nào đó có thể làm cho người nghịch thiên cải mệnh  đại tạo hóa.

Bởi vì trong đó đường vân tựa như đại đạo đang đan xen, giống một khối tiên thiên mẫu thai, rất có thể là đất trời sinh ra  đại tạo hóa.

Thế là cuối cùng mới quyết định đem nó cắt ra, chỉ là cuối cùng khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, không có mở ra cái gì thần dược, vậy không có mở ra cái gì đại tạo hóa, cuối cùng mở ra  một bộ nhục thân.

Bộ thân thể này bị mở ra  trong nháy mắt đó cũng không có bất luận sinh mệnh nào dấu hiệu, có thể ngắn ngủi 10 cái hô hấp ở giữa, tất cả mọi người liền phát giác được, cái kia một bộ nhục thân là có  sinh cơ, có  thần hồn ba động.

Phảng phất có cái gì nghịch thiên tồn tại đang mượn thân trở về......

“Mà lại...... Người thần bí kia, dung mạo...... Lại là cùng phụ hoàng có hai ba phần tương tự, chỉ xem dung mạo, cùng ta vậy có một phần cùng loại......”

Nhân Hoàng Tử nói đến đây, không khỏi lần nữa đánh giá một chút Hạ Thần.

Đây là khiến cho mọi người cảm giác được chuyện quỷ dị, người thần bí kia hư hư thực thực Thượng Cổ thời đại thần thoại  người, có thể là mượn nhờ Thái Thủy cổ khoáng nơi đó địa thế đặc thù, lợi dụng một chút thường nhân căn bản là không có cách lý giải  thủ đoạn, cuối cùng mới thành công  sống đến nay.

Nhưng tại trên dung mạo, hắn vậy mà cùng Hạ Thần có chút tương tự.

Đây là tất cả mọi người không thể nào hiểu được  thế nhưng là, vô luận là tinh thần hay là Hạ Văn mấy vị Hạ Thần bên người người thân cận đều tận mắt đi xem qua.

Cuối cùng đều thần sắc không gì sánh được  ngưng trọng.

Hạ Thần mặt không thay đổi nghe xong những này, chuyện này hắn đã biết  đây cũng là hắn vì sao như vậy vội vã gấp trở về  nguyên nhân.

Chuyện này xác thực lộ ra đại quỷ dị.

Một cái Thượng Cổ thời đại thần thoại  người, cùng hắn dung mạo tương tự, mà lại hiện nay người kia còn sống, nếu như phía sau đi suy nghĩ sâu xa chuyện này nói sẽ làm cho người không rét mà run.

“Người thần bí kia thể nội có khí tức cường đại, tựa như lúc nào cũng sẽ tỉnh đến, cho nên ta không dám đem nó đặt ở Đông Châu Đảo bên trên, hiện nay đặt ở Thái Thủy cổ khoáng bên cạnh......”

Nhân Hoàng Tử nhìn xem Hạ Thần  biểu lộ, biết suy nghĩ trong lòng của hắn, thế là vội vàng nói.

Hạ Thần nhẹ gật đầu.

“Ta đi xem một chút!”

Chuyện này hắn muốn đích thân đi xác nhận, một cái Thượng Cổ thời đại thần thoại  cùng hắn tương tự có đại nhân quả, phía sau này ẩn giấu đi bí mật gì đâu.

Hắn phải dùng Trùng Đồng tự mình đi nhìn xem.

Thậm chí phải dùng hệ thống cẩn thận kiểm tra một lần, nhìn có thể hay không phát hiện cái gì.

Hạ Thần lần nữa trở lại Đông Châu Đảo chuyện này cũng không có để rất nhiều người biết được, chỉ có Đông Châu Đảo hơn mấy cái nhân vật trọng yếu biết được.

Nhưng rất nhanh Hạ Thần liền rời đi Đông Châu Đảo, nhanh chóng  tiến về Thái Thủy cổ khoáng.

“Bệ hạ!”

Khoảng cách Thái Thủy cổ khoáng một chỗ không xa Tiểu Sơn Cốc, xem như Hành Sơn sơn mạch  khu vực bên ngoài, bây giờ nơi này bị trọng binh trấn giữ, đóng tại nơi này Trương Văn Liêu nhận được tin tức vội vàng đến đây nghênh đón.

Bây giờ Hạ Văn trấn thủ Thái Thủy cổ khoáng.

Trương Văn Liêu suất lĩnh hổ phách quân trông coi người thần bí này, đồng thời cũng là vì  phòng bị Thái Thủy cổ khoáng, tùy thời có thể lấy trợ giúp Hạ Văn.

Hạ Thần phất phất tay để Trương Văn Liêu không cần đa lễ.

“Mang ta đi nhìn xem!”

Trương Văn Liêu nghe được Hạ Thần  lời nói vội vàng dẫn đường, Nhân Hoàng Tử đi theo Hạ Thần bên người.

Trên đường đi, Hạ Thần nhìn xem trong sơn cốc  phong cảnh, đang suy tư người kia đến tột cùng cùng hắn có liên quan gì.

Hắn không cho rằng chuyện này là Nhân Hoàng Tử cùng trong triều một đám đại thần biên ra  cố sự.

Bởi vì nếu như là giả, chỉ cần hắn tận mắt dùng Trùng Đồng nhìn một chút liền có thể phát hiện mánh khóe.

Mà lại, Nhân Hoàng Tử cùng Hứa Tinh Thần, Hạ Văn, Trương Văn Liêu bọn hắn không có khả năng lừa gạt hắn.

Như vậy chỉ có thể nói rõ, chuyện này là thật ......

Rất nhanh, Trương Văn Liêu mang theo Hạ Thần đi tới một chỗ nhà gỗ trước.

“Đoạn thời gian trước chúng ta còn có thể tiếp cận thậm chí khoảng cách gần quan sát, nhưng hiện tại chúng ta tới gần nơi này tòa nhà gỗ nhỏ đều có chút cảm giác hãi hùng khiếp vía......”

Trương Văn Liêu biểu lộ có chút nghiêm túc mở miệng.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn nhìn xem nhà gỗ nhỏ, toàn bộ phòng nhỏ lúc này đã biến thành một chỗ hải nhãn, thiên địa linh khí tựa như hóa thành vòng xoáy, nhanh chóng  hướng phía chỗ này nhà gỗ nhỏ hội tụ, không cần nghĩ cũng biết những linh khí này tất cả đều bị người thần bí kia hấp thu.

Hạ Thần hướng phía nhà gỗ nhỏ đi đến, xác thực cảm nhận được một cỗ uy áp kinh khủng, nhưng những này đối với hắn hiện nay tới nói còn có thể tiếp nhận, cho nên hắn nhẹ nhõm đi tới nhà gỗ trước, đẩy ra nhà gỗ.

Nhà gỗ phi thường đơn sơ, bởi vì lúc đó chẳng qua là lâm thời dựng, bên trong chỉ có một cái giường gỗ, tại trên giường gỗ, nằm một người.

Trên y phục của hắn mặt có thần bí  đường vân, loại kia đường vân cho người ta một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, tuế nguyệt vậy không có để nó ăn mòn mục nát.

Hạ Thần nhanh chóng từ người này trên quần áo lướt qua, ánh mắt hội tụ đến trên mặt của người này.

Người này nhìn qua rất trẻ trung, 25~26 tuổi, chỉ so với hiện nay Hạ Thần bề ngoài hơi thành thục một chút.

Khi Hạ Thần nhìn thấy dung mạo của người này ngũ quan thời điểm, trong đôi mắt bộc phát ra hào quang óng ánh.

Hắn nhíu nhíu mày, đơn thuần ngũ quan bên trên, người nam tử thần bí này cùng hắn cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng người này xác thực cùng hắn có 3 phần tương tự......

Hoặc là chính xác tới nói, trên thân hai người tán phát là đồng dạng  khí chất, đây là thần hồn phát ra  bởi vậy tất cả mọi người nhìn thấy người thần bí này cũng cảm giác hắn cùng Hạ Thần tương tự......

Hạ Thần Trùng Đồng bên trong có vô số thần bí bản nguyên phù văn hiện lên, đại đạo chi quang đều tại Hạ Thần  con ngươi phía dưới không chỗ ẩn trốn.

Liền đại đạo đạo vận cũng có thể bị Hạ Thần tuỳ tiện  bắt, nhưng khi ánh mắt của hắn nhìn về phía người nam tử thần bí này lúc, lại cảm giác mình  ánh mắt bị một tầng nhu hòa  chỉ cho ngăn trở, cho dù là Trùng Đồng toàn lực khôi phục, đều không thể nhìn thấu nam tử này  bản nguyên........