Chương 833: Sinh tử Luân Hồi, sinh mệnh bản nguyên!

Chương 833: Sinh tử Luân Hồi, sinh mệnh bản nguyên!

Trong nhà gỗ.

Hạ Thần không cách nào bắt được người nam tử thần bí này  bản nguyên, cái này khiến Hạ Thần có chút giật mình, nhưng là cũng không thấy ngoài ý muốn.

Dù sao người nam tử thần bí này lai lịch khả năng vô cùng kinh khủng.

Hạ Thần cẩn thận dò xét cái này cùng hắn có tương tự khí tức  người, hắn vững tin chính mình cũng không nhận ra đối phương, tại trong trí nhớ mình cũng không có người này tồn tại.

“Không phải tà túy cùng chẳng lành......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, mặc dù hắn nhìn không thấu người nam tử thần bí này  bản nguyên, nhưng thông qua nó huyết nhục, cuối cùng cũng không có thấy cái gì tà túy vật chất.

Cho nên, nam tử này cùng mình có chút tương tự, cũng không phải là người vì nhân tố hoặc là Thái Thủy trong cổ khoáng có cái gì tồn tại kinh khủng tại bố cục.

“Chí cương chí dương......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, cảm nhận được hơi thở của người đàn ông này, nam tử này không gần như chỉ ở khí chất bên trên cùng mình có chút tương tự, nó tu hành  công pháp tựa hồ cũng là chí cương chí dương.

Chỉ là đối phương loại này chí cương chí dương cùng mình có sự bất đồng rất lớn, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng Hạ Thần có thể minh xác đây là hai con đường.

Cái này khiến Hạ Thần bài trừ mất rồi, đối phương là đang cố ý  bắt chước hắn, bởi vì nếu như là thật  bắt chước hắn, sẽ không xuất hiện chênh lệch như vậy.

“Đến tột cùng là vì cái gì?”

Hạ Thần đều có chút không hiểu, cuối cùng hắn trong ánh mắt lấp lóe Trùng Đồng phù văn, rốt cục phát hiện một số bí mật, thân thể đối phương tại tự chủ hấp thu thiên địa linh khí, đồng thời vậy tản ra một cỗ khí tức thần hồn.

“Hai chúng ta ...... Khí tức thần hồn có chút cùng loại, là bởi vì khí tức thần hồn, cho nên mới dẫn đến hai chúng ta có chút tương tự......”

Hạ Thần tâm thần chấn động, hắn tra xét rõ ràng qua đối phương huyết nhục, hắn cùng người nam tử thần bí này huyết nhục nhục thân các loại, tuy có chút tương tự, nhưng bản chất có rất lớn khác biệt.

Hạ Thần nguyên bản hoài nghi người này rất có thể là bọn hắn mạch này  tiên tổ, mặc dù bọn hắn Hạ gia chính là tại 600 nhiều năm trước, tiên tổ Hạ Huyền Chân bắt đầu phát tích .

Nhưng Hạ Huyền Chân cũng không phải tại 600 nhiều năm trước đột nhiên đụng tới  hắn vậy có tổ tiên, hoặc là nói mỗi một cái đương đại người, nếu là ngược dòng tìm hiểu xuống dưới, tổ tiên hắn đều vô cùng  đã lâu huy hoàng, đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến một cái vô cùng cường đại  tổ tiên......

Nói không chừng bọn hắn Hạ gia bắt đầu từ thời đại thần thoại truyền thừa xuống  chỉ là tại Hạ Huyền Chân trước đó tất cả tộc sử đều đã đoạn tuyệt, mà lại cô đơn .

Hạ Thần trước đó từng có suy đoán, có lẽ người này liền cùng bọn hắn Hạ gia có quan hệ, là bọn hắn mạch này thần thoại thời kỳ tổ tiên.

Hắn cùng Hạ Thần có giống nhau huyết mạch cùng gen, cho nên hai người có một bộ phận tương tự.

Có thể hiện nay trải qua Hạ Thần tìm tòi nghiên cứu đằng sau, triệt để  đem suy luận này hủy bỏ  hai người không có tương tự huyết mạch, người này không phải bọn hắn Hạ gia tổ tiên.

Nguyên bản hết thảy đều đã xác định ra, có thể hiện nay, Hạ Thần lại có phát hiện kinh người.

“Thần hồn cùng loại...... Có giống nhau  bản nguyên khí tức......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, tâm thần rung mạnh, phát hiện này quá mức kinh người, cẩn thận nghĩ sâu xuống dưới, quả thực là làm cho người có chút tê cả da đầu.

Mọi người đều biết, nhân loại là lấy huyết mạch gen phương thức truyền thừa.

Ai là ai  tổ tiên, ai là ai  hậu đại, kỳ thật càng nhiều hơn chính là thiên hướng về huyết mạch.

Thậm chí có đại thần thông giả, truyền thuyết có thể thông qua từ sau lưng thay mặt nghịch thời không một lần nữa trở về.

Đây cũng là bởi vì sau hậu đại từ một loại nào đó trình độ tới nói, là tổ tiên sinh mệnh  kéo dài, tổ tiên sống ở hậu đại huyết mạch trong gen.

Nhưng có rất ít người lấy thần hồn phương thức tiến hành truyền thừa.

Nhưng là, tại siêu phàm tiến hóa  góc độ bên trên, kỳ thật thần hồn cùng nhục thân trọng yếu giống vậy, thậm chí có người cho là, thần hồn so nhục thân càng trọng yếu hơn, một người chân chính bản nguyên kỳ thật ẩn chứa tại trong thần hồn.

Chỉ có thần hồn tồn tại, mới có chân ngã, mà nhục thân ở một mức độ nào đó là có thể bỏ qua, chỉ cần thần hồn không có đổi, như vậy liền hay là duy ta duy nhất, là cùng một người.

Mà có ít người nếu là nhục thân còn tại, nhưng thần hồn thay đổi, nhưng không thấy đến hay là nguyên bản  hắn ......

Đối với tuyệt đại bộ phận người bình thường tới nói, vô luận là nhục thân nó huyết mạch hay là thần hồn đều là truyền thừa từ chính mình cha ruột .

Nhưng là Hạ Thần là đặc thù .

Trong nháy mắt, Hạ Thần nghĩ đến  rất nhiều, đã nhiều năm như vậy, hắn từ đầu đến cuối không có quên lai lịch của mình.

Hắn trùng sinh  một thế, nhưng lại thuộc về tiên thiên thức tỉnh, là từ trong bụng mẹ liền bắt đầu thai nghén, mà không phải đơn giản đoạt xá, cho nên, hắn tự thân  nhục thân huyết nhục là bắt nguồn từ Hạ Uyên......

Mặc dù Hạ Thần cùng Hạ Uyên quan hệ cũng không khá lắm, nhưng không thể phủ nhận chính là, Hạ Uyên đúng là hắn một thế này  phụ thân, điểm này Hạ Thần từ đầu đến cuối đều không có phủ nhận qua.

Nhưng mình  thần hồn, lại không nhất định cùng Hạ Uyên có quan hệ, không nhất định là truyền thừa Hạ Uyên  bản nguyên thần hồn.

Hạ Thần đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Thần hồn của mình, nếu như chân chính muốn đi truy căn tố nguyên  lời nói, nhưng thật ra là đến từ chính mình ở kiếp trước  phụ thân......

Cũng chính là cùng những trò chơi kia người chơi cùng một thế giới  phụ thân......

“Phụ thân của ta......”

Hạ Thần nghĩ đến cái này trầm mặc, nếu như từ thần hồn  thăm dò sinh tử luân hồi  cái này chung cực chủ đề lúc, chính mình kỳ thật còn có một cái phụ thân......

Thời gian đã quá xa xưa, liền Hạ Thần ký ức đều có chút hoảng hốt.

Đời trước hắn là công đo thời kỳ tiến vào đệ nhất tổ tại trò chơi người chơi  thế giới kia, đoạn kia kinh nghiệm cuộc sống là hắn không muốn đi chủ động hồi tưởng .

Cho nên qua nhiều năm như vậy, trí nhớ của hắn chỉ dừng lại ở tự mình mở ra Open Beta điểm thời gian.

Bây giờ bởi vì người nam tử thần bí này, Hạ Thần bắt đầu  chủ động hồi ức.

Trò chơi kia người chơi  trong thế giới, thế giới có bảy đại châu tám đại dương......

Mà hắn từ nhỏ là cô nhi, hắn sinh hoạt tại kinh độ đông 112.57° vĩ độ Bắc 26.89° nơi đó là á nhiệt đới khí hậu gió mùa, bốn mùa rõ ràng, mưa nóng cùng thời kỳ, thụ Đông Nam gió mùa chuyển động tuần hoàn khống chế, mưa dồi dào......

Hắn đã từng hỏi qua cô nhi viện viện trưởng, cha mẹ của hắn là đem hắn bỏ sao?

Viện trưởng chăm chú  nói cho hắn biết, hắn cũng không phải là bị bỏ qua, mà là phụ thân của hắn đột nhiên mất tích, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian......

Hạ Thần trong đầu hồi tưởng đến, trong lúc bất chợt, trong nhà gỗ, một mực an tĩnh nằm tại trên giường gỗ  nam tử thần bí kia tựa hồ cảm nhận được Hạ Thần đang dòm ngó.

Nồng đậm  sinh mệnh khí tức hiển hiện, Hạ Thần theo bản năng nhắm mắt, cảm giác hai mắt nhói nhói, đối phương thể nội tựa như có một vòng đại nhật bốc lên, loá mắt đến cực điểm, kém chút trực tiếp làm hắn bị thương......

“Thật mạnh!”

Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng, chính mình  một chút thủ đoạn kinh đến  đối phương, Hạ Thần muốn kéo mở khoảng cách, người nam tử thần bí này không thể nghi ngờ là một nhân vật nguy hiểm.

Có thể lúc này, trên ván gỗ  nam tử thần bí kia trực tiếp mở mắt ra, triệt để  thức tỉnh.

Trong nháy mắt, Hạ Thần đều cảm giác lông tơ dựng thẳng.

Có chút tê dại da đầu, đây là thân thể bản năng phản ứng, nam tử trước mắt này phảng phất là một con mãnh thú thuở hồng hoang, thân thể bản năng tại dự cảnh.

Trên giường gỗ, nam tử thần bí kia mở ra đôi mắt, đôi mắt này mắt không gì sánh được  thâm thúy, phảng phất ẩn chứa một cái vũ trụ, Hạ Thần còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể tại con ngươi phương diện sánh vai cùng hắn  người........