Chương 834: Nam tử thần bí!

Chương 834: Nam tử thần bí!

Trong nhà gỗ.

Hạ Thần thấy được một đôi thâm thúy xinh đẹp con ngươi, Hạ Thần có thể xác định đôi tròng mắt kia chỉ là phổ thông  con ngươi, cùng hắn  Trùng Đồng cũng không giống nhau.

Nhưng là tại xinh đẹp thâm thúy trình độ bên trên, nhưng lại tựa hồ không yếu hơn hắn.

Khi đối phương hai con ngươi mở ra, Hạ Thần càng có thể xác định đối phương ngũ quan, kỳ thật cùng hắn cũng không giống nhau, thậm chí có một ít khác nhau rất lớn, chỉ là đôi con ngươi này bên trong một chút quang mang cùng hắn có chút tương tự......

Người thần bí này tại trên giường gỗ ngồi dậy, nguyên bản Hạ Thần coi là đối phương đột nhiên khôi phục, tràng diện hội mất khống chế, đối phương nói không chừng sẽ hóa thành một con dã thú như vậy, đột nhiên xuất thủ......

Nhưng là, người nam tử thần bí này từ đầu đến cuối rất là bình tĩnh, bình tĩnh  phảng phất là mới vừa từ trong mộng đẹp tỉnh lại, lại hoặc là nói, đối phương ngủ say quá lâu, bây giờ đại não hay là trống rỗng, mặc dù đã tỉnh, nhưng vẫn như cũ tựa như đang ngủ say, không có quá nhiều ý thức chi quang......

Vừa mới tái xuất  nam tử thần bí quả thật có chút ngơ ngác, hắn quay đầu nhìn xem nhà gỗ, sau đó ánh mắt lại nhìn phía Hạ Thần.

Trong nháy mắt, Hạ Thần cảm giác toàn thân  không thoải mái, tựa hồ đối phương  ánh mắt có thể xuyên thấu chính mình tất cả che lấp, nhìn thấy chính mình  bản nguyên bí mật.

Dĩ vãng đều là chính mình mang đến cho người khác loại cảm giác này, mà hiện nay, hắn đang bị người khác dạng này dò xét......

“Ngươi là ai?”

Hạ Thần Chu thân có một tầng đạo vận tràn ngập, đem chính mình bao khỏa trong mê vụ, phòng ngừa đối phương nhìn trộm.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, trên thân thần uy nở rộ, chủ động phóng thích tự thân khí tức, cảnh cáo đối phương, đồng thời chủ động mở miệng.

Vì phòng ngừa đối phương nghe không hiểu, hắn tán phát là một loại ý thức chi quang, loại ý thức này chi quang có thể vượt qua ngôn ngữ chướng ngại, trực tiếp làm cho đối phương lĩnh ngộ được Hạ Thần muốn biểu đạt  ý tứ.

“Nặng...... Đồng tử......”

Nam tử thần bí nghe được Hạ Thần  hỏi thăm, vẫn như cũ ngồi tại trên ván gỗ, tựa hồ bởi vì ngủ say quá nhiều năm, ý thức của hắn đều có chút cơ giới hoá  cho nên, trọn vẹn sau nửa ngày, mới có ý thức chi quang từ nam tử thần bí  trong đầu chủ động phát ra, để Hạ Thần rõ ràng  bắt được.

Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng, đối phương quả nhiên có thể câu thông, đại não cũng không có bởi vì ngủ say vô số tuế nguyệt mà triệt để chết cứng!

Chỉ là hắn cũng không có đáp lại Hạ Thần, mà là nhìn xem Hạ Thần  con ngươi, tựa hồ lâm vào ngẩn người bên trong.

Hạ Thần nhìn xem hắn, mà hắn vậy một mực nhìn lấy Hạ Thần, đều là cùng nhìn nhau đều là nhìn đối phương cặp kia xinh đẹp mà thâm thúy  con ngươi.

Tựa hồ cũng ý đồ từ đối phương  trong con ngươi nhìn thấy đối phương tâm linh bản nguyên chi quang.

Trong phòng lâm vào an tĩnh quỷ dị, Hạ Thần trong lòng cũng thở dài một hơi, đối phương từ đầu đến cuối không có phát ra qua ác ý cùng sát ý.

Nếu như đối phương thật  mang theo ác ý cùng sát ý mà đến, Hạ Thần đoán chừng trước mắt  hắn khả năng đều không phải là đối thủ của đối phương, nhưng Hạ Thần nếu dám đến tự nhiên là có hậu thủ.

Nếu như đối phương thật  mất khống chế, như vậy hắn sẽ ở trước tiên thôi động Cửu Đỉnh, trực tiếp lấy Đại Hạ quốc vận, thôi động Cửu Đỉnh tiến hành trấn áp.

Mà trên người hắn vậy có Huyền Hoàng chuông nhỏ, đây là một kiện Thần khí, lực phòng ngự kinh người, đối phương không có khả năng một kích đem hắn đánh giết.

Cho nên đây cũng là vì cái gì hắn còn dám tiếp tục dừng lại tại trong nhà gỗ căn bản nguyên nhân.

Mà nhà gỗ bên ngoài, Nhân Hoàng Tử cùng Trương Văn Liêu mấy người đã vô cùng khẩn trương, bọn hắn vậy không nghĩ tới người thần bí này vậy mà trực tiếp khôi phục .

Chỉ là bọn hắn không phát hiện được, hai người đã tại lấy ý thức thần ánh sáng tiến hành qua trao đổi.

“Ngươi là tới từ thời đại thần thoại sao? Vì cái gì có thể sống đến hiện tại? Ngươi đến từ chỗ nào, là ai? Muốn đi đâu?”

Hạ Thần tiếp nhận đối phương cũng không ác ý cùng sát ý, ngược lại mang theo một cỗ bình tĩnh, hắn lần nữa phát ra ý thức chi quang, liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề, đồng thời còn hỏi ra vũ trụ kia chung cực triết học vấn đề.

Nam tử thần bí nghe được Hạ Thần  hỏi thăm, lần này so trước đó rõ ràng muốn linh động rất nhiều, hắn vậy mà cúi đầu, tựa hồ đang cẩn thận suy tư Hạ Thần  vấn đề.

Nếu như nói đối phương trước đó là một cái khô khan  người máy, bây giờ tựa hồ đã là một cái đê giai bản trí tuệ nhân tạo.

“Không nhớ rõ...... Vậy không nhớ rõ ta làm sao sống được ...... Ta đến từ chỗ nào? Dùng lời của bọn hắn tới nói, ta tựa hồ đến từ...... Thứ hai...... Tổ địa......”

Nam tử thần bí tự lẩm bẩm, tựa hồ là bởi vì vừa mới khôi phục, hắn hỏi gì đáp nấy, mà lại tựa hồ hắn tự thân đều quên lãng rất nhiều, cho nên Hạ Thần tại hỏi thăm thời điểm, hắn vậy tại cẩn thận suy tư hồi ức.

Cuối cùng, trong đầu hắn có một ít phá toái hóa  ký ức hiển hiện.

Hạ Thần mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng chấn động trong lòng, hắn đạt được  một cái mấu chốt  tin tức.

“Thứ hai tổ địa!”

Theo những cái kia vực ngoại người  xưng hô, Hạ Thần chỗ  thế giới này được xưng là đệ nhất tổ  mà hiện nay, lại xuất hiện thứ hai tổ địa, mà lại người nam tử thần bí này, tựa hồ là đến từ nơi đó, chỉ là hắn vì sao lại sẽ xuất hiện tại cái này đệ nhất tổ ?

Thứ hai tổ địa bên kia là tình huống như thế nào, phải chăng cùng đệ nhất tổ  tình huống cùng loại đâu?

Nam tử thần bí cúi đầu, hắn vừa mới khôi phục, rất nhiều ký ức đều đã triệt để lãng quên, điều này làm hắn nhíu mày, tại nhan trị bên trên, là Hạ Thần cho đến bây giờ, nhìn thấy một cái duy nhất có thể cùng hắn sánh vai  người.

Thậm chí tới một mức độ nào đó nam tử này càng thêm hoàn mỹ.

Khuôn mặt kia, phảng phất là đại đạo hoàn mỹ nhất tác phẩm.

Hắn cau mày, nhưng ánh mắt bình tĩnh như trước, phảng phất thế gian này không có bất kỳ cái gì có thể làm hắn động dung.

Hồi lâu sau, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn Hạ Thần.

“Ta chỉ nhớ rõ, trong tên của ta...... Có một cái...... Chữ Dương!”

Nói đến đây, Dương khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười, trong nháy mắt cho người ta một loại ôn tồn lễ độ, thế gian hết thảy phảng phất đều nắm giữ trong tay trong lòng.

Khi cỗ này dáng tươi cười hiện lên ở Dương  tấm kia hoàn mỹ trên mặt, Nguyên Bản Dương cho người ta cảm giác chỉ cùng Hạ Thần có 3 phần tương tự, bây giờ lại có 5 phân thần vận.

“Đệ nhất tổ  lần nữa khôi phục  thời gian chính xác tiết điểm...... Tựa hồ sắp tới!”

Dương  ánh mắt từ Hạ Thần trên thân dịch chuyển khỏi, ánh mắt của bọn hắn phảng phất xuyên thấu nhà gỗ, thấy được cả phiến thiên địa.

Hắn không còn như vậy chất phác, không có trước đó loại kia máy móc cảm giác, trong thời gian thật ngắn hắn trở nên linh động rất nhiều, hắn tựa hồ nhớ lại một số việc, nhưng lại có rất nhiều vẫn như cũ còn bị lãng quên lấy.

Cần tiến một bước khôi phục.

“Ta đi  hữu duyên gặp lại!”

Dương đứng dậy, từ trên giường gỗ xuống tới, cứ như vậy đi chân trần  đi trên mặt đất, nhưng lại cho người ta một loại không nói ra được phiêu dật tiên mang.

Hắn từ Hạ Thần trước người trải qua, từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, mà lại hắn tất cả khí tức đều đã triệt để thu liễm, giờ phút này hắn tựa như người bình thường.

Nhưng bất kỳ một người nhìn thấy hắn cái kia hoàn mỹ dung mạo, cái kia thâm thúy xinh đẹp đôi mắt, đều tuyệt sẽ không cho là đối phương là người bình thường.

Hắn trực tiếp  đi ra nhà gỗ, sau đó tất cả mọi người có chút hoảng sợ run lên  ánh mắt nhìn soi mói, bình tĩnh  đi ra.

Hắn đối với đám người lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó ánh mắt dừng lại tại Lý Thiên Cương trên thân.

“Đa tạ ngươi đem ta cắt ra đến, tương lai có cơ hội hoàn lại ngươi phần nhân quả này......”

Bị Dương nhìn chăm chú lên, Lý Thiên Cương chỉ cảm thấy chính mình toàn thân tựa hồ cũng bị nhìn thấu.

Hắn vậy mà biết tất cả mọi chuyện, biết là người phương nào đem hắn mở ra .

Dương  ánh mắt tại mỗi người trên thân đảo qua, cuối cùng lại dừng lại tại Nhân Hoàng Tử trên thân, đối với hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó cả người đạp vào hư không, tựa như tiên như thần, hư không tản bộ, hướng chân trời đi đến.

Trong nhà gỗ từ Dương bắt đầu nói ra chính mình danh tự lúc, Hạ Thần vẫn tại trầm mặc.

Hạ Thần  ánh mắt dừng lại ở trước mắt  tấm kia bảng hệ thống bên trên.

Phía trên có liên quan tới Dương  tin tức.

Hoặc là nói chỉ có hai chữ, bởi vì mặt khác bất kỳ thậm chí liền danh tự, hệ thống đều kiểm tra đo lường không ra, đây là cho tới bây giờ, Hạ Thần dùng hệ thống kiểm tra đo lường ra ít nhất tin tức.

Mà bây giờ Hạ Thần  ánh mắt liền gắt gao dừng lại tại cái này một hai cái chữ bên trên.

【2 Hào!  】.......