Chương 835: Thông đạo bên kia!

Chương 835: Thông đạo bên kia!

Trong sơn cốc.

Hạ Thần nhìn xem bảng hệ thống bên trên  tin tức, nội tâm nổi lên kinh đào hải lãng.

Trước đó diễn đàn game mở ra thời điểm, bên trong liền có một cái tin tức, cho thấy Hạ Thần  danh sách chính là 3 hào.

Trước đó Hạ Thần ngay tại suy đoán, cái này 3 hào đến tột cùng là ngẫu nhiên  hay là phía sau có cấp độ càng sâu .

Hạ Thần đến 3 hào có phải hay không đại biểu còn có 2 hào cùng 1 hào.

Nếu như loại suy đoán này là nói thật, 2 hào cùng 1 hào ở nơi đó, là so Hạ Thần sớm hơn xuyên qua sao?

Mà lại 2 hào cùng 1 hào có phải hay không vậy có một cái hệ thống hoàn chỉnh đâu!

Thậm chí nói bọn hắn  hệ thống độ hoàn hảo so Hạ Thần  còn cao hơn.

Bây giờ, 2 hào xuất hiện, 2 hào Đức Lai Lợi hiển nhiên là không gì sánh được  thần bí, đến từ thứ hai tổ địa.

“Nơi này là đệ nhất tổ  trò chơi người chơi nhưng thật ra là đến từ đệ tam tổ  hoặc là nói ta cũng là đến từ đệ tam tổ ...... Nhiều người như vậy xuyên qua, phía sau này đến tột cùng có bí mật gì, là có một cái hắc thủ phía sau màn đang đánh cờ sao?”

Trong nháy mắt, Hạ Thần trong đầu hiện lên rất nhiều ý nghĩ, có  đông đảo suy đoán.

Đời trước hắn từng nghe vực ngoại người suy tính qua bọn hắn những trò chơi này người chơi căn nguyên lai lịch, những cái kia vực ngoại người xưng hô bọn hắn tới mục đích bản thân viên tinh cầu kia là đệ tam tổ ......

Bây giờ thứ hai tổ địa vậy xuất hiện, hết thảy đều xâu chuỗi đi lên.

“Đều muốn đến đệ nhất tổ  cái này đệ nhất tổ  bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, không nói trước hắn còn có cái kia 2 hào, chính là như vậy nhiều trò chơi người chơi xuyên qua tới, đều có thể nhìn ra ở trong đó phía sau ẩn giấu đi đại bí mật.

Phía sau rất có thể có một người thậm chí là một cái tổ chức lớn, bằng không mà nói, những trò chơi kia người chơi chẳng qua là người bình thường, làm sao có thể có loại này thủ đoạn thần bí trực tiếp từ đệ tam tổ  xuyên qua đến cái này đệ nhất tổ  bên trong đâu.

Hạ Thần một người đứng tại trong nhà gỗ nghĩ đến, thẳng đến người ngoài cửa đều có chút lo lắng, Hạ Thần lúc này mới đình chỉ suy tư, đi ra nhà gỗ.

“Phụ hoàng!”

“Bệ hạ!”......

Cả đám nhao nhao vây quanh, có người muốn nói không có sao chứ, có người muốn hỏi thăm vừa rồi cái kia đi ra  dương, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra......

“Nơi này không cần lại trú binh  ta đi Thái Thủy cổ khoáng chỗ kia thông đạo nhìn xem......”

Hạ Thần phất phất tay không có giải thích thêm, cũng không có hướng bọn hắn kể ra người thần bí kia  tình huống, chuyện này ảnh hưởng quá lớn, phía sau ẩn giấu đi đại bí mật, không nên để quá nhiều người biết được.

Hạ Thần mang theo cả đám tiến về Thái Thủy cổ khoáng, bây giờ Thái Thủy cổ khoáng đều đã bị phong tỏa vây quanh, đừng nói nhân loại chính là một chút yêu thú cũng không có thể tới gần.

Thái Thủy cổ khoáng ở vào Hành Sơn sơn mạch  khu vực bên ngoài, Hạ Thần đến nơi này lúc, vừa vặn có mới nhất tiến triển đi ra.

Hạ Văn cùng Lục Trầm vội vàng đến đây nghênh đón Hạ Thần.

Hứa Cửu đều không có nhìn thấy Hạ Văn  những năm này Hạ Văn một mực trấn thủ ở bên ngoài, nhưng là giữa hai người một mực có thư từ qua lại.

Hạ Thần đánh giá Hạ Văn, cảm nhận được Hạ Văn thân bên trên  khí tức, cuối cùng không khỏi nhẹ gật đầu.

“Không sai, nhanh mệnh môn cảnh ngũ trọng thiên !”

Hạ Văn hiện nay tu vi đã đạt tới mệnh môn cảnh tứ trọng thiên, cảnh giới này tu vi tại vực ngoại cường giả bên trong cũng không tính là yếu đi.

Nhưng là, Hạ Văn chính là một tên vận hướng Thần Tướng, nó chân thực chiến lực còn lâu mới có thể chỉ xem hắn tự thân  tu vi cảnh giới.

Hạ Văn trong tay còn có một chi cường đại đặc thù quân đội long phách quân, suất lĩnh chi quân đội này, tại quân trận  gia trì bên dưới, Hạ Văn cái này chiến lực tối thiểu có thể đến mệnh môn cảnh thất trọng thiên thậm chí tiếp cận bát trọng thiên.

Bởi vậy, cho dù là trong vực ngoại  cường giả đỉnh cấp, Hạ Văn đều có rất lớn hi vọng có thể đem nó trấn áp.

“Bệ hạ, mới nhất phái đi ra thăm dò  đám người kia trở về  mang về tin tức mới nhất, lần này thăm dò có  trọng đại đột phá......”

Lục Trầm vừa nói cảm xúc có chút kích động.

“Nói rõ chi tiết nói!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đối với đầu thông đạo này hắn vậy rất là coi trọng, bởi vì nếu như suy tính là thật  lời nói, có lẽ có lợi cho trợ giúp bọn hắn mở ra cục diện.

Hiện nay Đại Hạ tại cái này tổ thứ nhất  bên trong có chút quá cây to đón gió .

Cửu Châu thiên hạ cùng đại bộ phận Trung Nguyên thiên hạ đều đã bị Đại Hạ chiếm lĩnh.

Kỳ thật thần thoại thiên hạ hiện nay cũng bị Hạ Thần đạt được  nơi đó là một mảnh tín ngưỡng chi địa, việc này ngoại nhân cũng không hiểu biết, Thế Tôn kỳ thật chính là hắn.

Mà lại Hồng Tú Bình còn chiếm dẫn một khối lớn cương vực, Hồng Tú Bình  Thiên Đế giáo cơ hồ đã nói rõ, nó tín ngưỡng là Hạ Thần, cho nên hiện nay thế lực khác đều đã đem thiên địa giáo xem như  Hạ Thần  phạm vi thế lực......

Bây giờ Đại Hạ nếu như muốn tiếp tục khuếch trương tăng lên Đại Hạ quốc vận  lời nói, chỉ có thể đem ánh mắt phóng tới Bắc Cương cùng Nam Cương, cái này một nam một bắc, nếu như là đi tìm kiếm nói, kỳ thật còn có mảng lớn cương vực,

Cũng tỷ như Nam Cương, truyền thuyết Nam Cương 10 vạn núi lớn  bên kia, kỳ thật vậy có một mảnh thiên địa rộng lớn, chỉ là bởi vì 10 vạn núi lớn đem nó cùng Cửu Châu thiên hạ ngăn cách ra......

Hiện nay chiến tranh phi thuyền đã phát minh ra đến, nếu là muốn tiến đánh bên kia ngược lại là có thể, nhưng là Hạ Thần biết được, lấy hiện nay Đại Hạ  thực lực còn không thể hoàn toàn ăn một mình.

Chính như những cái kia vực ngoại người chính mình nói như vậy, hiện nay bọn hắn một nhóm người này khả năng không bằng Hạ Thần, nhưng tương lai sớm muộn sẽ có người mạnh hơn tiến vào.

Cũng nên cho bọn hắn lưu một chút thịt ăn, bằng không mà nói bọn hắn liền sẽ đem tất cả mâu thuẫn nhắm ngay Đại Hạ.

Đại Hạ không ngã, bọn hắn liền vĩnh viễn không có hi vọng, dạng này không thể điều hòa mâu thuẫn là bất lợi cho Đại Hạ  phát triển.

Cho nên, bây giờ đầu này thần bí thông đạo  phát hiện, để Đại Hạ cùng Hạ Thần mở ra cách cục mới.

“Hồi bẩm bệ hạ, căn cứ mới nhất một nhóm kia người thăm dò trở về bẩm báo, bên kia thật là một cái đại thế giới, mà lại, bên kia là một cái văn minh siêu phàm cùng văn minh khoa học kỹ thuật cùng tồn tại  thế giới, nơi đó đã có một ít cực kỳ lợi hại  phù văn khoa học kỹ thuật, người bình thường cũng có thể mượn nhờ những phù văn này khoa học kỹ thuật phi thiên độn địa, khai sơn liệt hải......”

Lục Trầm ngữ khí kích động, bây giờ Đại Hạ cao tầng đã hiểu như thế nào văn minh siêu phàm, như thế nào văn minh khoa học kỹ thuật.

Văn minh siêu phàm theo đuổi là tự thân tiến hóa, là hướng vào phía trong cầu, mà văn minh khoa học kỹ thuật thì là ngoại cầu, hi vọng mượn nhờ cường đại khoa học kỹ thuật kỹ thuật, sánh vai thần minh.

Mà trong vũ trụ còn có một số văn minh chính là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm cùng tồn tại, bọn hắn truy cầu tự thân tiến hóa, nhưng cũng không bài xích sử dụng cường đại khoa học kỹ thuật khoa học kỹ thuật vũ khí, thậm chí có ít người hội lấy khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thúc đẩy tự thân tiến hóa.

“Văn minh khoa học kỹ thuật......”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, sau đó hắn nghiêm túc mở miệng hỏi.

“Vậy bọn hắn thế giới này liên tiếp chư thiên tinh thần lưới sao?”

Chư Thiên vạn giới rộng lớn vô biên, bên trong ẩn chứa vô số tinh vực, trong những tinh vực này lại dựng dục vô số văn minh.

Căn cứ Hứa Thiên Nông, hư không lam điệp các loại mấy tên vực ngoại cường giả nói tới, chư thiên tinh thần bên trong mấy cái mạnh nhất  tinh vực ở giữa, lấy văn minh máy móc làm chủ đạo, tại vô số năm trước, đẩy ra chư thiên tinh thần lưới.

Chư thiên tinh thần lưới  sinh ra, khiến cho nguyên bản ở giữa cách rộng lớn tinh vực  văn minh bắt đầu Liên Thông, văn minh cùng văn minh ở giữa thông qua chư thiên tinh thần lưới có thể trao đổi lẫn nhau đối thoại.

Mọi người thậm chí có thể thông qua chư thiên tinh thần lưới, lấy thần hồn thanh âm tiến vào bên trong cùng người quyết đấu, tại chư thiên tinh thần trong lưới tựa như một mảnh thế giới chân thật.

Thậm chí có người bỏ nhục thân, lựa chọn thần hồn tiến vào bên trong, từ đó ý đồ vĩnh sinh!.