Chương 836: Chư thiên văn minh!

Chương 836: Chư thiên văn minh!

Chư thiên tinh thần lưới  sinh ra, khiến cho Chư Thiên vạn giới triệt để  biến thành một cái chỉnh thể.

Vô số văn minh tại chư thiên tinh thần trên mạng va chạm giao lưu, từ đó đản sinh ra tia lửa mới.

Nhưng là, toàn bộ Chư Thiên vạn giới quá mức mênh mông, vô biên vô hạn, tại rời xa cái kia mấy đại chủ lưu tinh vực bên ngoài, còn có vô số tinh vực,

Những tinh vực này khả năng bởi vì tự thân vị trí quá lệch, cũng có thể bởi vì hiện nay văn minh còn chưa đủ sáng chói, cũng không có bị văn minh máy móc tiếp nhập chư thiên tinh thần lưới, so với Chư Thiên vạn giới  trung tâm, bọn hắn chính là đảo hoang cùng Man Hoang chi địa.

Tự thân văn minh một mình tiến hóa lấy.

“Bệ hạ, căn cứ trước mắt thăm dò tới tin tức, đại thế giới kia hẳn là một tòa đảo hoang, cũng không có kết nối chư thiên tinh thần lưới, mà lại thế giới kia hiện nay  tiến hóa văn minh tương đối còn không cao, trước đó bọn hắn văn minh kia là văn minh khoa học kỹ thuật,

300 nhiều năm trước, linh khí triều tịch  một đóa bọt nước tiêu sái đến  thế giới kia, thế là văn minh siêu phàm mới bắt đầu phát dục......

Căn cứ chúng ta lấy được tin tức, thế giới kia trước mắt người mạnh nhất, chính là siêu phàm trên mệnh môn...... 38 năm trước, một cái tên là Đông Phương Bạch  thiên kiêu, thành công mở ra  trên mệnh môn  con đường......”

Hạ Thần nghe được ánh mắt này lấp lóe, loại này tựa như đảo hoang  đại thế giới, đúng là hắn cần có.

Nếu như đại thế giới này kết nối với chư thiên tinh thần lưới, như vậy Hạ Thần liền sẽ do dự, thậm chí sẽ đem thông đạo này phong tỏa, bởi vì một khi Hạ Thần phát binh, tất nhiên sẽ bị đối phương biết gốc rễ lòng bàn chân mảnh.

Đại Hạ hiện nay sở dĩ có thể an toàn không việc gì, hay là bởi vì đệ nhất tổ đại đạo quy tắc bảo hộ, nếu như Đại Hạ chủ động bước ra đệ nhất tổ  như vậy tất nhiên sẽ mất đi loại này bảo hộ, mà ngoại giới những cường giả kia, liền có thể không chút kiêng kỵ đối Đại Hạ xuất thủ.

Mà lại nếu như bị Chư Thiên trong vạn giới những đại thế lực kia biết chỗ này thông đạo, như vậy công thủ liền dị hình .

“Người mạnh nhất chỉ là trên mệnh môn sao......”

Hạ Thần trong đầu suy tư, mặc dù đại thế giới kia  văn minh hiện nay rất có thể so toàn bộ Đại Hạ còn cường đại hơn, người mạnh nhất trước mắt Hạ Thần cũng không phải đối thủ, nhưng là, Hạ Thần lại không phải rất lo lắng.

Đại thế giới kia linh khí khôi phục đã có 300 nhiều năm, bây giờ cũng mới bất quá đản sinh ra trên mệnh môn  cường giả.

Mà đệ nhất tổ  bây giờ linh khí khôi phục bất quá thời gian hai năm, người mạnh nhất đã nhanh đến mệnh môn cảnh đỉnh phong  lại cho thời gian một năm, nói không chừng liền có thể đản sinh ra trên mệnh môn  cường giả.

Từ nơi này so sánh đến xem, liền có thể phát hiện đệ nhất tổ  đặc thù, ở chỗ này tốc độ tiến hóa quá mức tấn mãnh, thời gian một năm có thể chống đỡ được ngoại giới trăm năm.

“Tiếp tục thăm dò, đồng thời điều động một nhóm cường giả đi qua trước ẩn núp xuống tới, học tập bên kia ngôn ngữ văn hóa......”

Hạ Thần đối Lục Trầm nói nghiêm túc, chỉ chờ hắn đột phá đến trên mệnh môn, hoặc là chiến lực đạt tới trên mệnh môn, đến lúc đó liền có thể triệt để cảm hóa đại thế giới kia .

Lục Trầm nặng nề gật đầu.

“Chúng ta tại thế giới kia  thông đạo lộ miệng cách đó không xa phát hiện một chỗ kim loại thần bí khoáng mạch, chúng ta lặng lẽ đào được một chút trở về, trải qua mực ban điện chủ  tự mình nghiên cứu, phán định đó là một chỗ hoạt tính mỏ kim loại......”

Cuối cùng, Lục Trầm lại mở miệng nói ra một chỗ phát hiện.

“Ta phỏng đoán, thế giới kia  kim loại các loại khoáng sản tài nguyên phong phú, chính là bởi vì này, thế giới kia mới dựng dục ra văn minh khoa học kỹ thuật......”

Hạ Thần nghe được tin tức này, trong ánh mắt quang mang chớp động.

Lúc này hắn quyết định, sau đó ánh mắt nhìn Hạ Văn.

“Ngươi tự mình lãnh binh trấn thủ chỗ kia thông đạo lộ miệng, sau đó bắt đầu đào móc chỗ kia hoạt tính mỏ kim loại, nhưng tiền kỳ không cần dẫn phát quá lớn động tĩnh, nếu như bị người của thế giới kia phát hiện tung tích, tận lực trước không cần bộc phát xung đột, có thể nhượng bộ liền nhượng bộ, nhưng chỗ này hoạt tính mỏ kim loại cùng thông đạo, không thể xuất hiện vấn đề!”

Hạ Thần chăm chú đối với Hạ Văn mở miệng.

Nguyên bản hắn là nghĩ đến trước phái người ẩn núp đầy đủ hiểu rõ văn minh kia đằng sau, lại chậm rãi mưu toan, có thể hiện nay vậy mà phát hiện hoạt tính mỏ kim loại, vậy dĩ nhiên muốn cải biến sách lược.

Tại Hạ Thần lấy được cái kia một đống khoa học kỹ thuật hỏa chủng bên trong, liền có quan hệ với loại hoạt tính này kim loại  giới thiệu.

Hoạt tính kim loại danh xưng sinh mệnh máy móc cơ sở nhất vật chất, loại kim loại này vô cùng ảo diệu, có thể xưng nhân thể nhục thân, một chút cường đại khoa học kỹ thuật vũ khí, đều cần dùng đến loại hoạt tính này kim loại.

Cũng tỷ như chiến tranh phi thuyền còn có phù văn đại pháo các loại, nếu là ở trong đó gia nhập hoạt tính kim loại, như vậy, nó sử dụng tuổi thọ sẽ đề cao mạnh, mà lại không dễ phá hư, như bị tổn thương có thể tự hành chữa trị.

Loại hoạt tính này kim loại quả thực là diệu dụng vô tận, nếu như, Đại Hạ có thể đem chỗ này hoạt tính mỏ kim loại khai quật ra, đến lúc đó toàn bộ Đại Hạ quốc lực đều sẽ có một cái bay vọt tăng lên.

Có  loại kim loại này, đối với Đại Hạ văn minh khoa học kỹ thuật  phát triển, có thể xưng tính kỹ thuật biến đổi.

“Ta minh bạch, ta sẽ đích thân tiến đến trấn thủ, bảo đảm chỗ này khoáng mạch cùng chỗ kia thông đạo sẽ không có sai sót......”

Hạ Văn nói nghiêm túc, biểu lộ không gì sánh được  nghiêm túc.

Hạ Thần cẩn thận giải, cuối cùng hắn đi tới chỗ kia trước thông đạo.

Chỗ này thông đạo là dưới đất, vốn là đào móc Thái Thủy trong cổ khoáng  khoáng thạch, kết quả không nghĩ tới lại đào ra  chỗ này thông đạo, có người lúc đó trực tiếp tiến vào chỗ này trong thông đạo, tất cả mọi người cho là hắn dữ nhiều lành ít, kết quả người kia nhưng từ trong thông đạo còn sống bò lên đi ra.

Thế là chỗ này thông đạo tầng tầng báo cáo, rất nhanh đưa tới Đông Châu Đảo đám người coi trọng.

“Thật là nồng nặc  linh khí, khó trách có thể đản sinh ra trên mệnh môn  cường giả......”

Hạ Thần đứng tại tòa này hố đất trước, trên mặt đất hố chỗ sâu có một mảnh quang mang trắng xoá, đó chính là thông đạo lộ miệng, mà tại thông đạo lộ trong miệng, có linh khí nồng nặc, từ bên kia tràn lan tới.

Bên kia đại thế giới kia mặc dù tương đối đệ nhất tổ  là cái thế giới phổ thông, nhưng cuối cùng linh khí khôi phục đã qua 300 nhiều năm, cái này 300 nhiều năm tích lũy, so đệ nhất tổ  bên này hai năm  tích lũy muốn hơn một chút.

“Đạo vận quy tắc chi lực vậy thoáng có chút khác biệt......”

Hạ Thần trong con ngươi có thần quang nở rộ, bắt được thông đạo kia lối vào  từng tia từng sợi đạo vận chi quang.

Hạ Thần Trùng Đồng tiến hành cảm ngộ, mặc dù những đạo vận này chi quang chỉ có một tia một sợi, nhưng là, đây là một cái không giống với đệ nhất tổ thế giới, loại này đạo mới vận chi quang để Hạ Thần có cảm giác ngộ.

“Khác biệt đại thế giới dựng dục ra tới đạo vận chi quang khác biệt, hai thế giới  giao lưu va chạm, cũng có thể hoàn thiện đạo tự thân quả......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, đây cũng là vì gì những cái kia vực ngoại người muốn tiến vào đệ nhất tổ một nguyên nhân khác.

Ra

Hạ Thần một thân nhẹ cùng, trong thân thể có Thần Hỏa đang sôi trào, hắn hai cặp trong con ngươi, đều có một đóa ngọn lửa đang nhảy vọt, Hạ Thần vận chuyển Xích Đế pháp, cả người  trạng thái trong nháy mắt điều tới đỉnh phong.

Nguyên bản đứng ở Hạ Thần, chung quanh mấy người đều theo bản năng thối lui, căn bản không chịu nổi Hạ Thần trên thân truyền đến  khí tức ba động.

“Thật mạnh!”

Hạ Văn cùng Nhân Hoàng Tử hai người đôi mắt đều là sáng lên, sau đó bọn hắn liền thấy từ Hạ Thần trong con ngươi, có một đạo do hỏa diễm ngưng tụ mà thành thân ảnh bay ra, trực tiếp hướng về chỗ kia thông đạo mà đi........