Chương 837: Rực rỡ đại thế giới!

Chương 837: Rực rỡ đại thế giới!

Thông đạo lối vào.

Một đạo do thần hỏa ngưng tụ mà thành thân ảnh quan sát tỉ mỉ thông đạo lộ miệng.

Ngay từ đầu đạo thân ảnh này toàn thân đột nhiên đốt ra hỏa diễm, nhưng từ từ  bắt đầu dần dần ngưng thực, ngũ quan hình dáng cùng Hạ Thần giống nhau như đúc.

Đây là Hạ Thần dùng Xích Đế Pháp ngưng tụ ra  một đạo phân thân.

Xích Đế Pháp chính là một vị Đại Đế ở vào trạng thái đỉnh phong lúc, xem tự thân, sáng lập  pháp, không gì sánh được  hoàn thiện, các phương diện các lĩnh vực đều có bước chân.

Có thể Xích Đế Pháp chính là Cực Đạo lĩnh vực chân kinh, nhưng là, trong đó ẩn chứa phân thân pháp, căn bản là không có cách cùng nhất niệm hóa ba thân so sánh, đạo này Xích Đế phân thân miễn cưỡng chỉ có Hạ Thần bản thể  5 tầng chiến lực, mà lại rất nhiều Hạ Thần bản thể nắm trong tay  pháp đạo phân thân này rất khó hoàn mỹ thi triển đi ra.

Xích Đế hóa thân đứng tại lối vào cẩn thận quan sát một phen, cuối cùng không do dự nữa, vọt thẳng nhập trong thông đạo.

Hạ Thần tự thân vẫn như cũ sừng sững tại hố to bên ngoài, cảm thụ được chính mình  cái kia đạo đất chết phân thân đang nhanh chóng  xuyên qua một chỗ vòng xoáy không gian, nơi không gian này vòng xoáy cực kỳ giống trùng động, trực tiếp kết nối với một bên khác.

Mặc dù đã được đến một chút tình báo, có thể Hạ Thần hay là quyết định tự thân tự mình đi qua dò xét một chút.

Nhưng hắn vậy không có khả năng lỗ mãng  chính mình bản thể tiến về, cho nên liền chém ra  một đạo phân thân.

Hạ Thần nhắm mắt, Xích Đế Pháp ngưng tụ ra  phân thân mặc dù trình diễn Chư Thiên vạn giới đều đã là đỉnh cấp lợi hại pháp môn, nhưng lại làm không được nhất niệm hóa ba thân như vậy, vô luận cách bao xa khoảng cách đều nhất niệm tương thông.

Cho nên hắn chỉ có thể ngưng thần tĩnh khí, chăm chú  luyện tiếp đất chết phân thân.

Cảm giác mình  bộ kia phân thân, tại ngắn ngủi 10 nhiều cái trong khi hô hấp liền xuyên qua  chỗ kia thông đạo.

“Ta cùng Xích Đế phân thân  liên hệ tựa hồ cách rất gần, nếu như không có làm ra thông đạo  lời nói, chỉ sợ mối liên hệ này cũng sớm đã đoạn tuyệt......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn cảm giác rất gần, nhưng trên thực tế mình cùng Xích Bích phân thân  khoảng cách chỉ sợ đã vượt qua vô số tinh hệ.

Loại này xa xôi khoảng cách chỉ sợ sẽ là một chút cường đại tiến hóa giả chung thân đều khó mà vượt qua.

Thông đạo một bên khác.

Hạ Thần  Xích Đế phân thân từ vết nứt trong lòng đất đi ra, đây cũng là thông đạo  một bên khác, bên này thông đạo ở vào một cái sơn động trong cái khe, rất là bí ẩn, bởi vậy, thẳng đến trước mắt mới thôi, đại thế giới này  thổ dân đều không có phát hiện.

“Ngươi là......”

Trong sơn động, có mấy chục người, Hạ Thần đột nhiên đi ra, trong nháy mắt để bọn hắn cảnh giác lên, nhưng rất nhanh bọn hắn thấy rõ ràng  Hạ Thần khuôn mặt, hơi kinh ngạc, nhưng bọn hắn vẫn không có trước tiên bỏ vũ khí xuống.

Những người này đều là Cửu Ti bên trong tinh nhuệ, nhận qua nghiêm ngặt huấn luyện, bây giờ bọn hắn trú đóng ở nơi này thủ hộ chỗ này thông đạo.

“Đây là ta một bộ phân thân......”

Biết những này Cửu Ti tinh nhuệ suy nghĩ trong lòng, Hạ Thần chủ động mở miệng.

Hắn thân thể này cùng bản thể khí tức có rất lớn khác biệt, bởi vậy người cửu ti có chỗ cảnh giác.

“Tham kiến bệ hạ!”

Mấy người liền vội vàng hành lễ, Hạ Thần phất phất tay, cùng bọn hắn đơn giản hàn huyên vài câu, lúc này mới đi ra sơn động.

Vừa đi ra khỏi sơn động, Hạ Thần liền cảm nhận được nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa đập vào mặt.

Tại trước mắt hắn, có đủ loại  cổ thụ chọc trời, cao vút trong mây, xông thẳng tới chân trời.

Ở trên nhánh cây có đủ loại  hung cầm cự điểu, đây là một mảnh Man Hoang rừng rậm, ở chỗ này tùy thời có thể nhìn thấy cự thú chiến đấu va chạm sinh sôi......

Máu tươi thời khắc đều tại lưu, sinh mệnh tùy thời đều tại tiêu vong cùng sinh ra......

“Thế giới này  linh khí nồng đậm độ, so đệ nhất tổ  bên kia, không sai biệt lắm muốn nồng nặc gần gấp hai......”

Hạ Thần ở trong lòng ước định, nếu như có thể cảm hóa thế giới này, như vậy, đối với Đại Hạ quốc vận tăng lên là to lớn .

Hạ Thần đi ở trong rừng rậm, tại Cửu Ti  dẫn đầu xuống, Tiểu Trần đi đến chỗ kia hoạt tính mỏ kim loại bên trong.

“Bệ hạ, chúng ta đã trải qua một chút dò xét, đoán sơ qua hẳn là một tòa cỡ trung khoáng mạch......”

Hạ Thần nghe đám người  báo cáo, nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhận lấy một khối khoáng thạch.

Khối quáng thạch này toàn thân ngân bạch, mặc dù bên trong còn có rất nhiều tạp chất, nhưng lại đã có một loại kim loại cao cấp cảm giác .

Khối quáng thạch này ước chừng trưởng thành to bằng cái đầu, Hạ Thần Đề trong lòng bàn tay, sau đó tay trong lòng có thần hỏa nở rộ.

Rất nhanh, khối quáng thạch này trở nên toàn thân kim hồng, ngay tại tiếp nhận kịch liệt nhiệt độ cao.

Hạ Thần tu hành Xích Đế Pháp, đối với hỏa diễm  lực khống chế đã tới một cái khủng bố cấp độ.

Từ từ  cả khối khoáng thạch cũng bắt đầu hòa tan, rất nhiều tạp chất bị đề luyện ra đi, cuối cùng, Hạ Thần trong lòng bàn tay chỉ còn lại có một khối cỡ ngón cái  kim loại màu bạc, loại này kim loại màu bạc tản ra lãnh quang, nhưng loại này lãnh quang cũng không có băng lãnh cảm giác, ngược lại lộ ra một cỗ nồng đậm sinh cơ.

Không hề giống là một khối kim loại, mà giống như là một khối huyết nhục.

Tại khối kim loại này bên trong có nồng đậm  vật chất hoạt tính, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Hạ Thần ánh mắt suy tư, sau đó hắn bắt đầu phác hoạ một chút đạo văn, đồng thời trong lòng bàn tay bắt đầu hiện ra một chút Phù Văn, đây là Xích Đế Pháp bên trong một chút áo nghĩa Phù Văn.

Theo đạo văn cùng Phù Văn  tràn vào, thành trong lòng bàn tay  khối kia lớn chừng ngón cái  hoạt tính kim loại khí tức có chút thay đổi, tại kim loại nội bộ phảng phất có một vị hỏa diễm Đại Đế tại thai nghén.

Tại hoạt tính kim loại nội bộ, có một ít quy tắc thần quang ngưng tụ, khối này hoạt tính kim loại có  một bộ phận đất chết pháp  đặc chất.

Phá hư hoạt tính kim loại không còn phát ra băng lãnh  màu trắng bạc, mà là biến thành đỏ màu bạc, mà lại mặt ngoài còn có đủ loại  đường vân, những đường vân này tổ hợp lại với nhau cực kỳ giống một đóa thần hỏa.

Hạ Thần suy tư, cuối cùng đem nó luyện chế thành vì một cái vòng đeo tay, đeo ở cổ tay phải của hắn bên trên.

“Loại kim loại này quả nhiên rất không bình thường, tính dẻo quá mạnh ......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, tòa này hoạt tính mỏ kim loại  giá trị so dự đoán  còn cao hơn.

“Bệ hạ, nơi này ở vào đại thế giới này một tòa phi thường nổi danh  ở giữa dãy núi, tại dãy núi này bên ngoài, liền có một đại thành thị, nghe nói nơi đó có một ít cường giả tọa trấn, chúng ta sợ bại lộ, bởi vậy cũng không có ẩn núp đi vào......”

Một cái Cửu Ti thủ lĩnh làm bạn tại Hạ Thần bên người, nói nghiêm túc.

Bọn hắn lấy được tin tức đều là từ những cái kia chủ động tiến vào trong dãy núi săn giết yêu thú  trên thân người lấy được.

Bọn hắn ngôn ngữ có chút không thông, mà lại trang phục khí chất các loại vậy có rất lớn khác biệt, tùy tiện tiến vào tòa thành thị kia chỉ sợ rất dễ dàng bị phát hiện mánh khóe.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn muốn đích thân tiến đến nhìn xem.

Hạ Thần một thân một mình tiến vào hoang dã trong rừng rậm, hắn phải xuyên qua mảnh này Man Hoang rừng rậm, đến thế giới nhân loại kia.

Trên đường đi, hắn thấy được một cái mọc ra cánh  phi xà ngay tại săn giết một đầu cao hơn năm mét  mãnh hổ, cái này hai đầu mãnh thú đều là mệnh môn cảnh, hai yêu thú đại chiến lúc phương viên 50 trong đều không có yêu thú dám tới gần.

Hạ Thần vừa quan sát, một bên thông qua những yêu thú này thực lực ước định thế giới này nhân loại  thực lực tổng hợp.

Trên đường đi hắn thấy được rất nhiều kỳ trân dị thú, nhưng lợi hại nhất cũng chỉ là tại mệnh môn cảnh, những này để Hạ Thần an định rất nhiều, mặc dù trên thế giới này có mệnh môn cảnh phía trên  cường giả.

Nhưng hiển nhiên số lượng không gì sánh được thưa thớt.

Ròng rã ba ngày thời gian, Hạ Thần mới xuyên qua  mảnh này Man Hoang rừng rậm.

Cuối cùng hắn đứng ở một tòa cự thạch, nhìn phía dưới tòa kia khổng lồ  thành thị.

Đó là một tòa cực kỳ phồn hoa hiện đại đô thị, cao lầu san sát, rừng sắt thép, cực kỳ hiện đại công nghệ cao cảm giác.

Ở trên bầu trời thành phố còn có đủ loại kỳ dị phi hành khí, tốc độ không gì sánh được nhanh chóng nhảy vọt qua.

Trong nháy mắt, Hạ Thần đều nhìn  tinh thần có chút hoảng hốt.

Hắn đều có chút không phân rõ, đây là đang trên Địa Cầu hay là một thế giới khác, cái này xác định không phải Địa Cầu  thế giới tương lai?.......