Chương 875: Thiên tài mỹ thiếu nữ!

Chương 875: Thiên tài mỹ thiếu nữ!

Vực ngoại đại thế giới.

Hạ Thần sừng sững tại trên một tảng đá lớn, nhìn xem phương xa tòa kia sắt thép đại thành, thần sắc có chút hoảng hốt.

Đây là một tòa nhân loại hiện đại khoa học kỹ thuật đại thành.

Đại Hạ loại này còn ở vào cổ đại văn minh  thành thị là hai loại hoàn toàn khác biệt  phong cách.

Nếu như đổi lại mặt khác Đại Hạ người đến nơi này, nhìn thấy tòa này khoa học kỹ thuật chi thành, tất nhiên sẽ gặp cực kỳ to lớn  trùng kích cảm giác.

Nhưng Hạ Thần chỉ là vẻ mặt hốt hoảng  một chút, liền khôi phục  bình thường.

Đây là một cái lấy văn minh khoa học kỹ thuật làm chủ thế giới, rất nhiều năm trước liền thoát ly phong kiến bối cảnh thời đại.

Khi đó linh khí còn chưa khôi phục, nhân loại đơn cá thể còn chưa thu hoạch được lực lượng siêu phàm, bởi vậy, tại phong kiến thời đại phát triển đến đỉnh phong lúc, liền do thịnh chuyển suy, cuối cùng, nhân loại tư tưởng nghênh đón đại giải phóng thời kỳ.

Từ đó dựng dục văn minh hiện đại, nhân loại bắt đầu truy cầu hòa bình tự chủ bình đẳng  chế độ.

Một cái đuổi từ cộng hòa  đại liên bang bắt đầu thành lập, khoa học kỹ thuật vậy tại thời đại kia bắt đầu giếng phun thức phát triển, tại văn minh hiện đại cấp tốc phát triển lúc, linh khí thời đại tiến đến, bởi vậy mới có hiện nay cái này bọn hắn tự xưng  đô thị cao võ thời đại.

Văn minh nhân loại này  phát triển tiến trình cùng Cửu Châu thiên hạ  Đại Hạ là hoàn toàn khác biệt .

“Có ý tứ...... Rất nhiều năm chưa từng cảm thụ hiện đại đô thị văn minh ......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, nhìn về phía trước cái kia vừa quen thuộc lại vừa xa lạ  thành thị, lộ ra một vòng mỉm cười.

Hạ Thần tại đệ tam tổ một chút ký ức bắt đầu hiển hiện trong lòng.

Máy bay, máy truyền tin, trí tuệ nhân tạo các loại từ ngữ tại trong đầu của hắn thổi qua.......

An Thành!

Tòa thành thị này bởi vì ở vào An Sơn Sơn Mạch biên giới vị trí mà gọi tên.

Chính là Đông Phương Liên Bang bên trong một tòa cực kỳ nổi danh  thành thị cấp một.

600 nhiều năm trước, thế giới này còn có to to nhỏ nhỏ  quốc gia, nhưng theo văn minh  diễn hóa, một chút quốc gia bắt đầu liên hợp cùng một chỗ gây dựng liên bang.

Đông Phương Liên Bang chính là thời kỳ đó thành lập, lúc đó toàn bộ phương đông tổng cộng có 16 quốc gia, bọn hắn nhao nhao lựa chọn giải thể, thành lập Liên Bang Chính Phủ.

Về sau liên bang chế độ không ngừng  phát triển, toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có  tam đại liên bang.

Theo thứ tự là Đông Phương Liên Bang, phương tây liên bang, cùng tự do liên bang.

An Thành liền ở vào Đông Phương Liên Bang Tây Nam bộ, lại hướng nam chính là rộng lớn bát ngát  đại dương .

An Sơn Sơn Mạch cũng là toàn bộ Đông Phương Liên Bang Nam Bộ lớn nhất  sơn mạch.

“Phi phi! Chúng ta thật  muốn đi An Sơn Sơn Mạch chỗ sâu sao? Nghe nói ở trong đó rất nguy hiểm  có rất nhiều đệ nhị cảnh đỉnh phong yêu thú ......”

An Thành Thành cửa ra vào, có hai cái nữ tử mỹ lệ ngồi phi hành khí tiếp nhận  kiểm tra, cuối cùng hướng về An Sơn Sơn Mạch bay đi.

Ở trong phi hành khí, có hai cái nữ tử mỹ lệ, một cái tóc dài phất phới, khí chất xuất trần, tuyệt đối thuộc về sân trường Nữ Thần cấp bậc  nhân vật, là vô số trong lòng người  Bạch Nguyệt Quang.

Mà đổi thành bên ngoài một nữ tử thì có vẻ hơi xinh xắn đáng yêu, bộ ngực cao cao nâng lên, vậy được xưng tụng giáo hoa cấp bậc, hai người đứng ở cùng một chỗ, khí chất không giống nhau, tuyệt đối thuộc về đẹp nhất  phong cảnh.

Lúc này, cái kia có chút xinh xắn đáng yêu  trên mặt thiếu nữ có chút lo lắng nhìn xem bên cạnh cái kia sân trường nữ thần.

Sư Phi Nhã trong đôi mắt mang theo kiên định, mắt to xinh đẹp kia nhìn xem nội bộ phi hành khí màn hình lớn, chăm chú  nhẹ gật đầu.

“Chúng ta đều nhanh muốn đột phá đến đệ nhị cảnh  vừa vặn lịch luyện một chút, mặc dù bọn hắn đều nói chúng ta là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng ngươi ta đều rõ ràng, chúng ta trưởng thành đến nay, đều không có từng thấy máu, vậy không có trải qua sinh tử chém giết......

Mà lại, mấy năm này tập đoàn đối với kim loại thần bí nhu cầu số lượng càng lúc càng lớn, An Sơn Sơn Mạch bên trong các loại khoáng sản tài nguyên phong phú,

Nhưng hiện tại trung ngoại vi khu vực đều đã bị dò xét một lần, có thể bị lợi dụng khai thác  khoáng mạch đều đã bắt đầu khai thác, chỉ có sơn mạch khu vực hạch tâm, còn có cơ hội, nói không chừng chúng ta lần này liền có thể đào móc ra một chỗ chưa bao giờ bị phát hiện  mỏ kim loại......”

Sư Phi Nhã nắm chặt nắm đấm, nhìn xem bên cạnh Dương Tiểu Thi nói nghiêm túc.

Hai người bọn họ đều là Đông Phương Liên Bang nổi danh  thiên tài, gần nhất vừa mới tham gia xong Võ Đạo thi đại học, hôm qua, toàn bộ Đông Phương Liên Minh lợi hại nhất hai chỗ Võ Đạo trường cao đẳng đã hướng bọn hắn cấp cho  thư thông báo trúng tuyển.

Trước mặt 18 năm các nàng một mực chăm chú nghe lời, tu hành Võ Đạo, là cô gái ngoan ngoãn hình tượng, nhưng ở hôm qua xong xuôi lễ trưởng thành vậy thu đến thư thông báo trúng tuyển sau, hai người bọn họ quyết định chơi một trận điên cuồng.

Thế là các nàng lái phi hành khí, liền muốn muốn đi vào An Sơn Sơn Mạch  khu vực hạch tâm.

“Nhưng ta nghe nói An Sơn Sơn Mạch bên trong những yêu thú kia rất hung tàn ......”

Dương Tiểu Thi yếu ớt nói, trong ánh mắt có chút sợ sệt, trên mặt có chút mập mũm mĩm, lúc này nhìn qua càng khiến người ta muốn ôm vào trong ngực bảo hộ......

Nàng cùng Sư Phi Nhã chính là khuê mật, hai người một mực thành đôi nhập đúng xuất nhập, bởi vậy rất nhiều người đều không để ý đến Dương Tiểu Thi  nhan trị, ánh mắt phần lớn đều rơi vào Sư Phi Nhã trên thân.

Bởi vì Sư Phi Nhã khí chất xuất chúng, tươi đẹp đại khí, thân cao cao gầy, đơn giản phù hợp tất cả mọi người thẩm mỹ, là danh xứng với thực  Nữ Thần cấp bậc nhân vật, đã từng còn tại học trung học  Sư Phi Nhã, tinh khiết trang điểm mặc đồng phục, bị người qua đường đập xuống  một tấm hình phát đến  video ngắn trên bình đài, kết quả trong nháy mắt bạo hỏa.

Một năm kia Sư Phi Nhã mới chỉ có 16 tuổi, rất nhiều người xưng tán Sư Phi Nhã nói nàng là gần 200 năm đến liên bang đệ nhất mỹ nữ.

Thuyết pháp này tại trên internet điên cuồng lưu truyền ra đến, đồng thời đạt được  rất nhiều người tán đồng.

Mà hiện nay vừa mới thành niên Sư Phi Nhã nhan trị đã nâng cao một bước, là chân chính hoa sen mới nở, nụ hoa chớm nở, hoa nở  chính diễm thời kỳ.

Trên thân đã có hoàn mỹ nữ thần  khí chất, lại có thiếu nữ độc hữu ngây ngô cảm giác, để rất nhiều người đều không gì sánh được điên cuồng, trước mắt Sư Phi Nhã tại chính mình  xã giao truyền thông tài khoản chỉ ban bố ba cái video, trong đó hai cái còn chỉ là một tấm hình, nhưng nàng  fan hâm mộ số lượng đã phá ức.

Cho nên có dạng này một vị khuê mật, còn có chút mập mũm mĩm là đáng yêu phong cách, cũng không phải là rất ưa thích ăn mặc Dương Tiểu Thi tự nhiên bị rất nhiều người không để ý đến.

Kỳ thật nếu có người cẩn thận đi xem Dương Tiểu Thi  ngũ quan cùng yêu nghiệt kia  dáng người, liền sẽ trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng.

“Yên tâm đi, nhỏ sư, ta cái này phi hành khí chính là từ trong tập đoàn mở ra  một kiện máy bay chiến đấu, chính là bình thường  đệ nhị cảnh yêu thú, cũng có thể đánh giết, mà đụng phải lợi hại  đệ nhị cảnh yêu thú, chúng ta còn có thể chạy trốn......”

Sư Phi Nhã lái phi hành khí, trên mặt có chút hưng phấn, cho tới nay nàng đều là cho người một loại cô gái ngoan ngoãn, Bạch Nguyệt Quang  cảm giác.

Kỳ thật tại trong xương cốt nàng là ưa thích thăm dò kích thích, kế hoạch này là nàng 16 tuổi liền hiện lên ở trong đầu hắn  lúc đó nàng liền quyết định tại chính mình lễ thành nhân qua đi, đến một trận điên cuồng hành động.

“Phi phi, ngươi mau nhìn trên khối đá lớn kia giống như có một người, hắn...... Rất đẹp a!”

Sư Phi Nhã vừa nói, nhưng là Dương Tiểu Thi cũng không có đáp lại nàng, mà là ngơ ngác nhìn trên phi hành khí  màn hình lớn,

Ở trên màn ảnh, có một người người mặc hồng y, để tóc dài, khí chất tôn quý, tướng mạo anh tuấn hoàn mỹ, hắn đứng sừng sững ở chỗ đó, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức phát ra, nhưng lại cho người ta một loại thần bí làm cho người trầm luân cảm giác!

Loại này không nói được cảm giác đủ để cho bất kỳ nữ nhân nào hai mắt tỏa sáng!.......