Chương 839: Ai là liên minh đệ nhất mỹ nam tử!

Chương 839: Ai là liên minh đệ nhất mỹ nam tử!

Trong phi hành khí.

Trải qua Dương Tiểu Sư  nhắc nhở, Sư Phi Nhã vậy theo bản năng hướng phi hành khí trên màn hình nhìn lại.

Nhanh chóng  nàng cũng nhìn thấy Hạ Thần.

“Tốt...... Hoàn mỹ......”

Đây là Sư Phi Nhã nhìn thấy Hạ Thần trong đầu  phản ứng đầu tiên.

“Tiểu Cửu, phóng đại màn hình khóa chặt nam tử kia......”

Trong phi hành khí, Sư Phi Nhã mở miệng, trong nháy mắt trong phi hành khí trí tuệ nhân tạo cũng căn cứ chỉ lệnh làm phản ứng.

Màn hình cấp tốc phóng đại, lần này, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi đều thấy rõ ràng  Hạ Thần khuôn mặt.

Cho dù là phóng đại, hai người vậy tìm không ra khuôn mặt này  thiếu hụt.

Hẳn là cặp con mắt kia, sáng tỏ sáng chói, phảng phất một vầng mặt trời.

“Rất đẹp  một cái Cổ Phong nam tử!”

Sư Phi Nhã cũng nhịn không được vô ý thức tán thưởng, mấy năm này theo nàng tại video ngắn trên bình đài gặp may, mà lại nàng lại là Đông Phương Liên Minh Bát Hoang Tập Đoàn tài phiệt đại tiểu thư, bên người có vô số cái người theo đuổi.

Tự nhiên gặp rồi vô số người tướng mạo nam tử tuấn mỹ, nhưng là, Sư Phi Nhã ánh mắt rất cao, tăng thêm khi đó còn chưa trưởng thành, tâm tư đều tại tiến hóa trên Võ Đạo, bởi vậy căn bản không thấy không lên bọn hắn.

Hơn nữa còn có một chút, Sư Phi Nhã cảm thấy mình còn trẻ, kiểu gì cũng sẽ gặp được đẹp trai hơn .

Hiện tại quả là thế, nàng gặp một cái có thể xưng hoàn mỹ nam tử.

“Người này ở vẻ bề ngoài bên trên chỉ sợ có thể cùng Đỗ Trạch sánh vai......”

Dương Tiểu Thi nhỏ giọng tự lẩm bẩm, Đỗ Trạch chính là video ngắn bình đài đẹp trai nhất nam tử, là ngàn vạn thiếu nữ trong suy nghĩ  nam thần cùng thầm mến  đối tượng, cũng là toàn bộ liên bang nam tính công địch.

Nhưng là Đỗ Trạch phi thường thần bí, trong hiện thực cơ hồ không có lộ mặt qua, chỉ sinh hoạt tại trước màn hình......

Đám người chỉ có thể ở trong màn hình quan sát Đỗ Trạch  thịnh thế mỹ nhan, cái này lệnh vô số người tiếc hận, nhưng Đỗ Trạch vậy bởi vậy bị vô số nam nhân đố kỵ, bởi vậy có người suy tính Đỗ Trạch sở dĩ không dám lộ diện, chính là bởi vì này.

Bây giờ các nàng tại trong cuộc sống hiện thực, thấy được có thể cùng Đỗ Trạch so sánh nam nhân.

Cái này tự nhiên để các nàng trong lòng nổi lên gợn sóng, có chút không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

“Hay là một cái ưa thích Cổ Phong  nam thần!”

Dương Tiểu Sư không chỉ nhìn lấy màn hình lớn, nàng thích vô cùng Anime nhị thứ nguyên, có đôi khi sẽ còn đi tham gia cỡ lớn triển lãm Anime, Cosplay ra nhân vật......

“Tiểu Cửu, hạ xuống!”

Sư Phi Nhã đối người công trí năng hạ đạt chỉ lệnh.

“Là, tiểu thư!”

Trí tuệ nhân tạo phi thường trí năng  đáp lại, tại trong đại thế giới này, khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt, tại trí tuệ nhân tạo phương diện vậy có  trọng đại đột phá, bây giờ trí tuệ nhân tạo đã bị ứng dụng đến  xã hội loài người  từng cái phương diện.

Phi hành khí phía dưới, Hạ Thần tự nhiên trước tiên liền phát hiện tòa kia phi hành khí.

“Bị phát hiện !”

Hạ Thần không có giật mình, chỉ là hơi kinh ngạc, thế giới này  văn minh khoa học kỹ thuật so với hắn tưởng tượng muốn càng thêm phát đạt.

Đã thu liễm tất cả khí tức, tựa như người bình thường, nhưng loại này phi hành khí vậy mà trước tiên liền bắt được hắn.

Nhưng Hạ Thần không biết là, sở dĩ hắn sẽ bị chú ý tới chính là hắn cùng ta chỉ sinh hoạt tại trong màn hình  Đỗ Trạch một dạng soái, cho nên lúc này mới bị Dương Tiểu Thi cùng Sư Phi Nhã cho chăm chú chú ý.

Phi hành khí đáp xuống Hạ Thần cách đó không xa phía trên, phi hành khí cửa khoang mở ra, có hai cái mỹ lệ thanh xuân hoạt bát thiếu nữ thân ảnh từ trong phi hành khí đi ra.

“Ngươi tốt a!”

Sư Phi Nhã  tính cách không gọi được hướng ngoại, nhưng vậy tuyệt không hướng nội, nàng đi ra cửa khoang hậu chủ động đối với Hạ Thần chào hỏi.

Chỉ là bình thường đều là người khác chủ động đối với nàng bắt chuyện, nàng chưa bao giờ bắt chuyện qua người khác, bởi vậy, câu nói đầu tiên lộ ra rất cứng ngắc mất tự nhiên, đồng thời nàng cũng có chút hối hận, không nên hạ xuống  hẳn là làm cái người qua đường gặp thoáng qua chỉ sống ở trong hồi ức, đó mới có thể xưng hoàn mỹ.

“Ngươi một cái không có tiến hóa  người bình thường ở chỗ này rất nguy hiểm  nơi này mặc dù là An Sơn ngoài dãy núi, nhưng cũng là có một ít đã tiến hóa  yêu thú ......”

Dương Tiểu Thi nhỏ giọng nói, Hạ Thần lúc này thu liễm lấy tất cả khí tức, đừng nói bọn hắn hiện nay còn chỉ ở vào đạo tàng lĩnh vực đỉnh phong dáng vẻ, liền xem như đạt tới mệnh thổ lĩnh vực, cũng vô pháp phát giác Hạ Thần khí tức trên thân.

Cho nên bọn họ cho là Hạ Thần chỉ là một người bình thường.

Hạ Thần nghe các nàng nói chuyện, nhưng trên thực tế lại tại bên trên phát thần hồn cảm thụ các nàng trong lời nói  ý thức chi quang, từ đó lý giải các nàng trong lời nói  ý tứ.

Bởi vì, các nàng nói tới  ngôn ngữ, cùng đệ nhất tổ ngôn ngữ khác biệt rất lớn.

Hạ Thần thông qua được các nàng tản ra ý thức chi quang, minh bạch các nàng trong lời nói  ý tứ.

“Ân...... Ân......”

Hạ Thần há to miệng nhưng không có tản mát ra quá nhiều thanh âm, hắn một bên nói chuyện một bên dùng ngón tay khoa tay lấy.

Nói cho Sư Phi Nhã hai người, mình bị người ném ra, hiện nay trở về không được.

Hạ Thần mặc dù có thể nghe rõ hai người  ý tứ, nhưng Hạ Thần trước mắt cũng vô pháp trong nháy mắt khống chế đối phương ngôn ngữ.

Hắn cũng không có vận dụng lực lượng thần hồn, trực tiếp lấy thần hồn cùng các nàng giao lưu, bởi vì lời như vậy tất nhiên sẽ để cho hai người hoài nghi.

Dương Tiểu Thi cùng sư Tiểu Nhã hai người liếc nhau, đều có chút kinh ngạc, dáng dấp như vậy hoàn mỹ nam tử lại là một người câm?

Chẳng lẽ đây chính là trưởng bối nói tới  thiên tàn  thiếu sao?

Bất luận cái gì nhìn như hoàn mỹ kỳ thật đều có thiếu hụt, không có bất kỳ vật gì là hoàn toàn hoàn mỹ.

Cũng tỷ như cái kia Đỗ Trạch, mặc dù tướng mạo đẹp trai, lệnh tất cả nam tử ghen ghét nhằm vào, nhưng sinh hoạt tại trong màn hình, chưa bao giờ có người tại trong cuộc sống hiện thực gặp qua hắn.

Mà hiện nay bọn hắn gặp một cái có thể cùng Đỗ Trạch sánh vai  nam tử, kết quả lại là một người câm.

Hết thảy đều đối ứng lên trời tàn địa thiếu  nguyên lý.

Nghĩ tới những thứ này hai người nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt có  càng nhiều biến hóa, không có chán ghét, càng nhiều một tia trìu mến  ánh mắt.

Kết hợp Hạ Thần vừa mới dùng ngón tay khoa tay ra  ý tứ, hai người bọn họ trong đầu trong nháy mắt não bổ ra một bộ liên quan tới Hạ Thần trước đó kinh lịch  vở kịch lớn.

Bởi vì tướng mạo anh tuấn cho nên bị nam tử khác đố kỵ, càng bởi vì là người câm, cho nên tại trong sinh hoạt khắp nơi ăn thiệt thòi, lần này tức thì bị đồng bạn trực tiếp ném tại đây An Sơn trong dãy núi, quả thực là muốn muốn Hạ Thần  tính mệnh......

“Chúng ta mang ngươi ra ngoài......”

Dương Tiểu Thi nhỏ giọng nói, nhưng ngữ khí rất kiên định, nàng cái kia sáng tỏ  trong đôi mắt tràn ngập linh động, nguyên bản nhìn qua Sở Sở liền tràn ngập yếu đuối, lúc này càng là thẳng tắp  eo, sau đó nàng cái kia cao cao  bộ ngực, lập tức, xông thẳng lên trời!

“Đừng sợ, có chúng ta bảo hộ ngươi!”

Sư Phi Nhã vậy vỗ vỗ bộ ngực, chỉ là nàng không có Dương Tiểu Thi như vậy vượt chỉ tiêu.

Hạ Thần cảm thụ được hai người các nàng tự động phát ra  thiện ý, ánh mắt lấp lóe, sau đó nhẹ gật đầu.

Hắn phải vào một bước hiểu rõ thế giới này đến cùng là thế nào  như vậy nhất định phải tiếp xúc người của thế giới này, sau đó mới có thể học được thế giới này  ngôn ngữ, từ đó biết thế giới này  văn hóa lịch sử các loại......

Mà hai cái này xem xét liền không có trải qua xã hội quất  tiểu cô nương, vừa vặn phù hợp.

Hạ Thần đi theo đám bọn hắn hai cái đi vào Sư Phi Nhã từ Bát Hoang trong tài phiệt mang ra  máy bay chiến đấu, toàn bộ máy bay chiến đấu nội bộ rất lớn, chừng 200 nhiều mét vuông, bên trong khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần.

Hạ Thần một mực yên lặng quan sát đến........