Chương 840: Nhặt được một cái mỹ nam tử!

Chương 840: Nhặt được một cái mỹ nam tử!

Máy bay chiến đấu bên trong.

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi rõ ràng đối Hạ Thần cảm thấy hứng thú vô cùng, một mực tại hỏi thăm Hạ Thần vấn đề.

Nếu như là phổ thông  cửu ti mật thám ẩn núp tới, bị hai người hỏi như vậy khẳng định sẽ bị phát hiện một chút mánh khóe, sẽ bị có chỗ hoài nghi.

Bởi vì to lớn nhất vấn đề chính là ngôn ngữ không thông, tại trong đại thế giới này, ngôn ngữ nhân loại cũng sớm đã hoàn thành thống nhất, mặc dù hiện nay còn có tam đại liên minh cùng tồn tại, nhưng ngôn ngữ là chung  nhiều nhất chỉ là có chút khẩu âm khác biệt.

Cho nên nếu là biểu hiện ra nghe không hiểu, bất luận kẻ nào đều sẽ suy nghĩ nhiều!

Mà hiện nay, Hạ Thần mặc dù không hiểu, nhưng có thể thông qua cường đại thần hồn bắt được hai người bọn họ muốn biểu đạt  ý tứ.

Đồng thời Hạ Thần tại thông qua loại ý thức này tại đẩy ngược các nàng  ngôn ngữ, nếu lại cho Hạ Thần một chút thời gian liền có thể triệt để khống chế các nàng  ngôn ngữ.

Hạ Thần đối mặt bọn hắn  vấn đề, tại một chút theo quy vấn đề bên trên liền tiến hành khoa tay, tại một chút mẫn cảm có thể sẽ bại lộ tự thân  vấn đề bên trên, Hạ Thần thì điệu bộ  rất mơ hồ.

Hai cái vừa mới trưởng thành còn không có trải qua thế tục ô nhiễm mỹ thiếu nữ, nhìn thấy Hạ Thần khuôn mặt hoàn mỹ kia bàng nổi lên hiện lo lắng, phi thường cố gắng  muốn khoa tay đáp lại các nàng biểu lộ trong nháy mắt liền cảm giác đau lòng, cảm thấy vận mệnh quá mức trêu cợt người, thế là các nàng liền lập tức vượt qua vấn đề kia, không muốn để cho Hạ Thần quá cố hết sức.

Các nàng cho là Hạ Thần những năm này khẳng định ăn thật nhiều khổ, hai cái hiền lành mỹ thiếu nữ thực sự không đành lòng một cái tuấn mỹ như thế  soái ca, lại ăn sinh hoạt khổ!

Các nàng quyết định sau này nhất định phải hảo hảo bảo hộ cái này bị vận mệnh trêu cợt  anh tuấn soái ca, không để cho hắn gặp một chút xíu khi dễ!

“Nếu không chúng ta đi về trước đi, Võ Đạo Đại Học khai giảng còn có gần ba tháng, tại mở đầu khóa học trước chúng ta hẳn là có thể đột phá đến đệ nhị cảnh, đến lúc đó chúng ta thâm nhập hơn nữa An Sơn Sơn Mạch chỗ sâu, đến lúc đó chúng ta có thể trực tiếp cùng những con thú kia vương giao phong, tôi luyện tự thân!”

Hỏi thăm một vài vấn đề đằng sau, Dương Tiểu Thi ánh mắt vừa nhìn về phía chính mình  khuê mật tốt.

Nhặt được Hạ Thần đằng sau, nàng càng thêm không muốn vào An Sơn Sơn Mạch chỗ sâu .

Nàng biết mặc dù có chỗ này máy bay chiến đấu  bảo hộ, các nàng hiện nay  thực lực đi vào hay là quá nguy hiểm.

Trước đó Sư Phi Nhã vô luận Dương Tiểu Thi khuyên như thế nào nói đều là một mặt kiên định, nhưng lần này lại trầm mặc có chút do dự.

Nàng nhìn xem Hạ Thần tấm kia hoàn mỹ không một tì vết  anh tuấn gương mặt, sau đó gật gật đầu.

“Vậy chúng ta về trước đi, hắn không có tu vi, dẫn hắn đi vào quả thật có chút nguy hiểm......”

Sư Phi Nhã nguyên bản cho là mình là một cái đạo tâm kiên định người, có thể hiện nay nàng mới đúng chính mình có  rõ ràng hơn  nhận biết, nguyên lai nàng cũng là thị giác động vật.

Trước đó sở dĩ đối nam nhân không cảm giác, nguyên lai là những nam nhân kia đều quá xấu .

Chỉ có Đỗ Trạch cùng cái này hoàn mỹ nam tử mới có thể vào nàng  mắt.

Để nàng có loại nguyện ý vì Đỗ Trạch cùng cái này hoàn mỹ nam tử làm bất cứ chuyện gì  xúc động.

Nữ nhân đều là cảm tính động vật, tại liên bang nhiều năm như vậy đang phát triển, có khoa học nghiên cứu liền cho thấy, nữ nhân so nam nhân càng thêm nhan khống, mà lại bởi vì càng thêm cảm tính, nữ nhân càng muốn vì bọn nàng động tâm nam tử bỏ ra......

Trước kia, Sư Phi Nhã là không tin những lý luận này  hiện nay nàng cho là những nghiên cứu kia viên quả thật có chút trình độ!

An Sơn Sơn Mạch bên ngoài, phi hành khí nhanh chóng  quay đầu, hướng phía các nàng tới phương hướng trở về.

Trên đường đi Hạ Thần đều là lẳng lặng nghe, hắn rất ít biểu đạt, bởi vì nhiều biểu đạt liền dễ dàng phạm sai lầm, mà là Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi đều cho rằng Hạ Thần là bởi vì câm điếc  nguyên nhân, cho nên vô cùng lý giải.

“Ngươi có gia sao?”

Hạ Thần lắc đầu, sau đó lại khoa tay  một phen, cho thấy chính mình là cô nhi.

Sau đó, tại khoa tay bên trong, hắn còn biểu lộ chính mình khi còn bé ở cô nhi viện bị cùng tuổi đoạn  hài tử xa lánh, thậm chí là bắt nạt......

Hạ Thần đời trước tại đệ tam tổ  chính là ở cô nhi viện lớn lên, cho nên hắn đối cô nhi viện hoàn cảnh hết sức quen thuộc, chỉ là đem nó gia công phóng đại một chút.

Lập tức, hai cái mới ra xã hội không nhiễm thế gian bụi bặm đẹp thanh thuần thiếu nữ, trong ánh mắt đều có một ít nước mắt lấp lóe.

Hiển nhiên là cảm động lây, trong đầu đã não bổ ra 800 tập máu chó bi thảm đại kịch .

Hạ Thần nghe hai người đối thoại, lực lượng thần hồn phát ra, đang nhanh chóng  học tập thế giới này  ngôn ngữ, đến cuối cùng Hạ Thần thậm chí không dùng thần hồn chi lực, bắt hai người  ý thức chi quang, cũng có thể trực tiếp nghe hiểu hai người hai ba thành đối thoại.

Đến

Phi hành khí bay thẳng tiến vào An Thành bên trong, hiện nay tam đại liên minh ở giữa ở vào thời kỳ hòa bình, mà lại tòa này máy bay chiến đấu là thuộc về Bát Hoang tài phiệt  tự nhiên rất là nhẹ nhõm liền tiến nhập An Thành, Hạ Thần cũng không có nhận kiểm tra.

Tại một chỗ tràn ngập công nghệ cao  trước biệt thự, phi hành khí rơi xuống.

Ngôi biệt thự này sở dĩ xưng là cao cấp, là bởi vì nó xây dựng ở một gốc máy móc chi thụ phía trên.

Tòa này máy móc chi thụ là toàn bộ An Thành  hạch tâm, vô cùng to lớn, xông thẳng tới chân trời, ở tại trên cành cây, có một ít sắt thép kiến trúc, đây là toàn bộ An Thành  hạch tâm địa đoạn, người bình thường đừng nói ở chỗ này mua nhà  chính là tới gần nơi này máy riêng giới chi thụ đều rất khó làm được.

Nhưng đối với Bát Hoang tài phiệt  đại tiểu thư tới nói, cái này tự nhiên không tính là gì.

“Ta cùng tiểu thi ở chỗ này, ngươi hiện nay không nhà để về, liền trước tạm thời ở lại nơi này đi!”

Sư Phi Nhã mang theo Hạ Thần đi hướng biệt thự, hắn nói rất nhẹ nhàng, nhưng là nếu là bị ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ lập tức xông lên hot search.

Hot search tiêu đề là: 【 Liên bang đệ nhất nữ thần ban đêm mang theo một cái có thể cùng Đỗ Trạch sánh vai  thiếu niên anh tuấn tiến vào trong biệt thự 10 ngày 10 đêm chưa ra...... 】

Lại hoặc là: 【 Tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt  đại tiểu thư liên thủ dạ đấu một nam tử thần bí, nam tử thần bí nhiều ngày chưa từng bước ra biệt thự! 】......

Căn cứ ngoại giới truyền thông truy tung, Sư Phi Nhã  chỗ này biệt thự trừ nàng  trực hệ bên ngoài, vẫn còn chưa qua nam tử khác tiến vào, chớ nói chi là để cho người ta cư ngụ.

“Tiểu thư, ngươi rốt cục trở về !”

Sư Phi Nhã trở về trong nháy mắt liền kinh động đến rất nhiều người, có một tên lão giả nhận được tin tức cưỡi phi hành khí nhanh chóng  chạy đến.

“Lý Thúc, kích động như vậy làm gì!”

“Có thể không kích động sao, ta nghe nói ngươi điều khiển đi  một cỗ máy bay chiến đấu, mà lại căn cứ tin tức là đi đến An Sơn Sơn Mạch, có thể làm ta sợ muốn chết......”

Lý Thúc vỗ vỗ ngực, có chút nghĩ mà sợ, Sư Phi Nhã không biết, nàng trộm đi một cỗ máy bay chiến đấu, đã dẫn phát sóng gió rất lớn, dẫn đến Lý Thúc phái ra rất nhiều tay sai tiến về An Sơn bên trong tìm kiếm.

“Yên tâm đi, không có chuyện gì, Lý Thúc, ngươi giúp ta tìm một chút quần áo đến, hắn......”

Sư Phi Nhã vội vàng nói, sau đó chỉ chỉ phía sau mình  Hạ Thần.

Lý Thúc tự nhiên đã sớm chú ý tới Hạ Thần, hắn nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt có chút không đúng, đồng thời ở trong lòng suy nghĩ.

“Đại tiểu thư đây là mang về một cái...... Bạn trai?”

Hắn trong nháy mắt ý thức được tin tức này có thể sẽ tại tài phiệt nội bộ dẫn phát một chút động tĩnh lớn, nhưng hắn lại nhìn thấy Dương Tiểu Thi đứng tại Hạ Thần bên cạnh, hai người khoảng cách rất gần, thậm chí có chút thân mật, sau đó có chút đoán không được .

Cuối cùng là bọn hắn đại tiểu thư  bạn trai hay là tứ hải tài phiệt đại tiểu thư  bạn trai a!

Hay là nói, là hai người bọn họ cộng đồng ......

“Đại tiểu thư cùng Dương đại tiểu thư mới vừa vặn trưởng thành, cũng không khả năng chơi như thế hoa đi......”

Lý Thúc nuốt một ngụm nước bọt, trong đầu phủ định, nhưng khi hắn nhìn thấy Hạ Thần cái kia hoàn mỹ bề ngoài ngũ quan lúc, trong nháy mắt lại không tự tin .

Vạn nhất hai vị này đại tiểu thư chính là ưa thích kích thích đâu!

Các nàng vừa mới qua lễ trưởng thành, cho nên...... Muốn làm một chút trưởng thành làm  sự tình đâu!......

PS: Các huynh đệ cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khen thưởng càng nhiều, tăng thêm càng nhiều..