Chương 841: Đại Hạ lịch 23 năm!

Chương 841: Đại Hạ lịch 23 năm!

Cửu Châu thiên hạ.

Tại Hạ Thần  Xích Đế thân thông qua Sư Phi Nhã, Dương Tiểu Thi hai người, thuận lợi tiến nhập An Thành.

Cái này là Hạ Thần giải quyết một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Nếu như là chính hắn tiến vào nói, tất nhiên sẽ tại vào thành lúc, gặp nhất định kiểm tra, tại cái kia khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt  thế giới, tất nhiên sẽ trong nháy mắt bị kiểm tra đo lường ra Hạ Thần trước đó không có bất kỳ cái gì tin tức, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị hoài nghi.

Mà bây giờ, có tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt  tiểu công chúa cùng đại tiểu thư, tự nhiên là không người nào dám đi kiểm tra bọn hắn  phi hành khí.

Mà Cửu Châu thiên hạ bên trong, Hạ Thần cũng đã kiểm tra xong Thái Thủy cổ khoáng, hắn Trùng Đồng có vô lượng phù văn nở rộ, bắt được cổ khoáng chỗ sâu có một ít thần bí chi quang, bên trong tựa hồ ẩn giấu đi cái gì có đại khủng bố.

Cho dù là Hạ Thần  Trùng Đồng chi quang trước mắt đều không thể xuyên thấu, nhưng hiện tại cỗ khí tức kia vô cùng ổn định, tựa hồ chỉ là một sợi khí tức tiết ra ngoài.

Lúc này mới đã dẫn phát Thái Thủy cổ khoáng  một chút dị biến, cuối cùng trải qua Hạ Thần dò xét đằng sau, cho là cái này một sợi khí tức tiết ra ngoài, chẳng qua là thiên địa hoàn cảnh khôi phục  bình thường dấu hiệu, cái này Thái Thủy trong cổ khoáng mặc dù có quỷ dị cùng không rõ, hiện nay vậy còn chưa tới xuất thế  thời cơ.

“Bên ngoài có thể tiếp tục khai thác, nhưng không được xâm nhập!”

Hạ Thần kiểm tra đo lường xong sau, đối Lý Thiên Cương mở miệng nói ra, bởi vì nơi này hiện nay địa thế đặc thù, bây giờ đã giao cho Lý Thiên Cương phụ trách.

“Là, bệ hạ!”

Lý Thiên Cương chăm chú  nhẹ gật đầu.

Đằng sau Hạ Thần quay trở về Đông Châu Đảo, lập tức làm ra một chút bố trí, đương nhiên đây đều là tại bí mật tiến hành, ngoại nhân căn bản không phát hiện được, nguyên bản Hành Sơn sơn mạch liền có thể nói là quân sự trọng địa  hiện nay có càng nhiều quân đội điều đi Hằng Sơn sơn mạch.

Đại Hạ thần 23 năm lặng yên mà tới, toàn bộ năm mới đế đô đều vô cùng sung sướng ăn mừng.

Hai năm này, đế đô so trước kia càng thêm phồn hoa hưng thịnh  biến hóa cũng là to lớn  để một chút từng tại đế đô ở lại qua, nhưng hai ba năm này ở nơi khác mà năm nay gấp trở về ăn tết  người có chút không thích ứng.

Bởi vì trong đế đô xuất hiện rất nhiều mới lạ đồ chơi, bắt mắt nhất  không thể nghi ngờ là phi thuyền, đây đều là phù văn khoa học kỹ thuật sản phẩm, sinh sản với thiên công điện.

Mà lại trên đường cái, có đôi khi còn có thể trông thấy một lượng con yêu thú hành tẩu, những yêu thú này trên thân đều treo một tấm bảng, cho thấy thân phận của bọn hắn.

Trong đế đô  lão nhân đều đã tập mãi thành thói quen, nhưng mới vừa tới đến đế đô  người thì bị giật mình.

Yêu thú nghênh ngang hành tẩu tại trên đường phố xác định không biết đột nhiên bạo khởi đả thương người ăn người sao?

“Nhìn thấy tấm bảng kia sao, đó là Thiên Phụng Điện  lệnh bài, ngươi đừng nhìn những yêu thú này thể tích nhỏ, nhưng những này đều là thực sự yêu thú bá chủ, tại ngoại giới tuyệt đối có thể xưng bá một phương......”

Có người chỉ vào một cái mứt quả trước gian hàng  một cái màu đen con khỉ, nhỏ giọng nói.

Đó là một đầu nước con khỉ, dáng người 2m, cao đứng thẳng hành tẩu, giống một cái vóc người khôi ngô cự hán.

Có thể cái kia một thân nồng đậm  lông đen, để rất nhiều người bên ngoài có chút kinh hãi.

“Đây là quá trong hồ  đầu kia Yêu Vương?”

Đồng bạn có chút giật mình.

“Đối, chính là nó, nó nhục thân cường hãn, mà lại am hiểu khống thủy, chính là sớm nhất gia nhập Thiên Phụng Điện  cái kia vài đầu Yêu Vương, hiện nay quá hồ nước vực cùng chúng ta Tương Thủy thuỷ vực sắp đả thông liên tiếp, cho nên năm nay năm mới, nó liền tới đến  đế đô, nói muốn tới đế đô khúc mắc, cảm thụ chúng ta nhân loại văn hóa......”

Đồng bạn nhỏ giọng cho người bên ngoài giải thích, những này tại đế đô đều đã không phải bí mật, tại năm trước, có mấy đầu Yêu Vương đều đi tới đế đô, bọn hắn cũng coi là Đại Hạ  một phần tử, chỉ có thể được cho phép vào thành.

“Vậy liền không sợ bọn chúng đột nhiên bạo khởi đả thương người sao?”

Đồng bạn hay là trong lòng bồn chồn, Thái Hồ  đầu kia nước Hầu Vương danh khí rất lớn, là toàn bộ Cửu Châu thiên hạ trong Yêu thú  tồn tại đỉnh cấp, một mực tại bị mọi người thảo luận, không nghĩ tới lần này trực tiếp tại Đế Đô Đại Nhai bên trên đụng phải.

“Chúng ta bắt đầu cũng có chút lo lắng, kỳ thật những yêu này vương trí tuệ trình độ cũng rất cao, mà lại bọn hắn đều đã học xong chúng ta ngôn ngữ nhân loại có thể trực tiếp câu thông, lại nói, nơi này chính là đế đô, cao thủ nhiều như mây, nếu như những yêu này vương muốn ở chỗ này xuất thủ, vậy khẳng định là không muốn sống......”

Người kia cười phi thường có tự tin, cả người lộ ra mây trôi nước chảy, cười nhìn thiên hạ phong vân, trên thực tế ngay từ đầu, trong lòng bọn họ cũng vô cùng sợ sệt, thậm chí những yêu này vương thượng đường phố lúc, thường thường cái kia cả con đường đều rỗng.

Chỉ là hiện nay 10 nhiều ngày đi qua, bọn hắn cũng có chút thích ứng.......

Một bên khác, vậy có hai người bước vào trong đế đô.

“Đây chính là đế đô sao? Quả nhiên hùng vĩ......”

Diệp Tu đứng tại Trương Thương bên cạnh, có chút ngơ ngác nhìn bao la hùng vĩ  đế đô.

Hắn từ nhỏ đợi tại Tây Cương bên trong, tại hắn quan niệm bên trong, Y Lê đã là một tòa hùng thành, có thể đoạn thời gian trước hắn đi theo quân đội đánh vào Đại Tần Quốc đều, mới biết được Trung Nguyên thiên hạ đệ nhất cường quốc thủ đô  hùng vĩ.

Về sau, lại một đường đánh vào  Triệu Quốc quốc đô, hắn lại minh bạch  cái gì mới là phồn hoa.

Tần Quốc quốc đô cùng Triệu Quốc quốc đô đều mang đến cho hắn nhất định trùng kích, Y Lê mặc dù tại Hạ Huyền Khác  phát triển một chút đã là danh xứng với thực  Tây Cương Đệ Nhất Thành, dù sao chỉ có thời gian mười mấy năm,

Tần Quốc quốc đô cùng Triệu Quốc quốc đô  lịch sử đều đã có mấy ngàn năm, trở thành quốc đô vậy có  mấy trăm năm thời gian, tự nhiên không phải Y Lê vài chục năm liền có thể đuổi kịp .

Có thể hiện nay, tại đế đô trước mặt, Tần Quốc quốc đô cùng Triệu Quốc quốc đô đều có chút ảm đạm phai mờ .

Đế đô đã so Tần Quốc quốc  hùng vĩ, lại so Triệu Quốc quốc đô  phồn hoa, hơn nữa còn có một chút không nói được đồ vật mới.

“Đất Sở từ xưa phồn hoa, trước kia đế đô tên là Nhạn Thành, chim nhạn bay đến nơi này liền không còn tiếp tục đi về phía nam phi, về sau ta Đại Hạ lập quốc, chính thức xác định nơi này vì nước đều, bệ hạ tự mình đổi tên là đế đô,

Ta thính văn một ít lão nhân nói, hai mươi ba năm về trước  Nhạn Thành mặc dù tại toàn bộ thiên hạ cũng có thể đứng vào trước 10.

Nhưng là, kém xa cùng hiện tại so sánh, bệ hạ tới đến Nhạn Thành đằng sau, đã xây dựng thêm  ba vầng  nhìn thấy Tương Thủy phía đông sao, bên kia đều là Tân Thành......”

Trương Thương đứng tại Diệp Tu Thân bên cạnh cho hắn phổ cập khoa học làm người dẫn đường giới thiệu.

Mặc dù hắn vậy không có trải qua lão Nhạn Thành  thời kỳ đó, hắn sinh ra ở Đại Hạ lịch ba năm, khi đó Đại Hạ vừa vặn nhất thống Cửu Châu thiên hạ.

Nhưng hắn dù sao cũng là Sở Châu người, đối với Sở Châu, đối với Nhạn Thành trước đó  lịch sử vẫn là vô cùng hiểu rõ.

“Đi thôi, chúng ta đi trước Binh bộ báo đến, sau đó ta mang ngươi dạo chơi, mang ngươi làm quen một chút đế đô!”

Trương Thương vỗ vỗ Diệp Tu  bả vai, tại Trung Nguyên thiên hạ hai người là đối thủ, có nhất định cạnh tranh quan hệ, hai người đều là có đại lòng dạ, đại cách cục người, sự cạnh tranh này cũng không có để bọn hắn quan hệ khẩn trương, ngược lại trở thành  bạn rất thân.

Bây giờ Trung Nguyên thiên hạ bên kia chiến sự đã không sai biệt lắm đến  muốn triệt để hạ màn kết thúc  bên kia cũng không có bọn hắn  đất dụng võ, cho nên rất nhanh liền bị triệu hồi  đế đô.

Đối với cái này điều động rất nhiều người đều không hiểu, mặc dù Trung Nguyên thiên hạ bên kia đại cục đã định, nhưng tổng thể tới nói vẫn có một ít rung chuyển, như vậy có năng lực  hai người trẻ tuổi, hẳn là đặt ở bên kia lịch luyện mới đúng nha, đế đô này bên trong thế gian phồn hoa mê người mắt, thế nhưng là dễ dàng ăn mòn người!.......