Chương 842: Diệp Tu cùng Hứa Thiên nông!

Chương 842: Diệp Tu cùng Hứa Thiên nông!

Trong đế đô.

Diệp Tu trên đường đi nhìn chính là mắt tiếp không rảnh, rất nhiều thứ hắn tại Y Lê chưa bao giờ tiếp xúc qua.

“Đây chính là chúng ta Đại Hạ  cường đại sao?”

Diệp Tu ở trong lòng tự lẩm bẩm, nói thật, ngay từ đầu, hắn đối Đại Hạ cũng không có quá nhiều  lòng cảm mến, dù sao hắn là Trung Nguyên người trong thiên hạ, mà năm đó vì giữ bí mật, Hạ Huyền Khác tại Tây Cương, cũng không có lấy Đại Hạ  danh nghĩa bồi dưỡng nhân tài, huấn luyện quân đội, bởi vậy từ nhỏ ở vào tình thế như vậy lớn lên, Diệp Tu làm sao có thể đối Cửu Châu thiên hạ bên này Đại Hạ có rất sâu tình cảm đâu.

Mặc dù hắn đối Cửu Châu thiên hạ bên này Đại Hạ không có quá nhiều tình cảm, nhưng hắn đối Hạ Huyền Khác thật là có cảm tình sâu đậm .

Mà lại hắn đã trải qua lần này đông chinh, một đường cảm thụ Đại Hạ quân đội cường đại, đã từng tận mắt chứng kiến nghỉ mát thần xuất thủ, cũng không nhịn được tại nội tâm dâng lên ra một cỗ cường đại cảm giác tự hào.

Trong lúc vô tình, hắn đối Đại Hạ đã nhiều hơn mấy phần tán đồng, trong đầu đã bắt đầu có ý thức đem chính mình nhận định là Đại Hạ người.

Mà lần này lại vượt qua Đông Hoang Sơn Mạch, đi tới đế đô, tận mắt thấy  đế đô  hùng vĩ cùng phồn hoa, những này từng li từng tí đều tại tăng cường hắn văn hóa tán đồng cảm giác.

“Trong đế đô có rất nhiều đại nhân vật, bên này chúng ta phải cẩn thận điệu thấp, mặc dù trước ngươi một mực tại Tây Cương, thế nhưng là Huyền Vương điện hạ  đệ tử thân truyền, chắc hẳn trong kinh thành này đại nhân vật đều đã biết ngươi đến tin tức của đế đô  đều sẽ cho Huyền Vương điện hạ mặt mũi, có đôi khi nhiều tham gia mấy cái cục, tự nhiên là nhận biết vài bằng hữu  liền dung nhập trong hội này ......”

Trương Thương ở một bên vừa cười vừa nói, Diệp Tu nhìn như rễ cỏ, cùng đế đô này triều đình không hợp nhau, nhưng kì thực không phải vậy, Diệp Tu  lão sư chính là Hạ Huyền Khác, cái này đã chú định bối cảnh của hắn rất không bình thường.

Mặc dù Hạ Huyền Khác đã nhanh 20 năm chưa có trở về đế đô  nhưng toàn bộ đế đô ai dám coi nhẹ Hạ Huyền Khác đâu.

Đặc biệt là lần này Hạ Huyền Khác thế nhưng là toàn bộ quân đông chinh  chủ soái, trận này đại thắng, trong nháy mắt để Hạ Huyền Khác  uy danh lần nữa vang vọng Cửu Châu thiên hạ.

Diệp Tu ở dưới bối cảnh như vậy đi vào đế đô này, ở mức độ rất lớn thậm chí đại biểu Hạ Huyền Khác, trên triều đình này, chỉ sợ không có mấy người dám vì khó Diệp Tu, có thể tưởng tượng Diệp Tu sau đó rất nhanh liền sẽ trở thành đế đô hồng nhân.

Bị các phương truy phủng.

“Bối cảnh của ta là lão sư, bối cảnh của ngươi thế nhưng là bệ hạ, luận bối cảnh ngươi so với ta mạnh hơn nhiều!”

Diệp Tu nhìn xem Trương Thương cái kia một mặt hâm mộ bộ dáng, sau đó vỗ vỗ bả vai hắn.

Cho dù hắn đều đã biết Trương Thương là bệ hạ nhìn trúng  người, cái này toàn bộ Đại Hạ luận bối cảnh ai có thể to đến qua bệ hạ.

“Bệ hạ là rất coi trọng ta, đối ta vậy rất tốt, nhưng bệ hạ trăm công nghìn việc, mà ta cũng không phải bệ hạ  đệ tử, hay là kém một chút......”

Trương Thương lắc đầu, rất có tự mình hiểu lấy.

“Lần này ngươi đến đế đô rất có thể chính là bệ hạ tự mình hạ lệnh  có rất lớn có thể sẽ đạt được bệ hạ tự mình triệu kiến, đến lúc đó bối cảnh của ngươi liền cũng là bệ hạ!”

Trương Thương cười mang theo Diệp Tu chạy tới Binh bộ.......

“Đây là...... Phù Tang thần thụ?”

Hứa Thiên Nông nhìn xem Hạ Thần trong lòng bàn tay cái kia một đoạn tản ra nồng đậm  thái dương hỏa tinh chi khí  nhánh cây, ánh mắt bộc phát ra thần dị quang mang không gì sánh được  kích động.

Hắn không nghĩ tới, Hạ Thần vậy mà lấy ra dạng này thần thụ.

Đây chính là thần dược trong truyền thuyết, bây giờ lại có lớn như vậy  một đoạn nhánh cây.

Hạ Thần trong tay cái kia một đoạn nhánh cây chừng dài bảy, tám mét, nếu là dùng để luyện dược, chỉ sợ đủ để cho người thoát thai hoán cốt.

“Cái này một đoạn nhánh cây có thể bồi dưỡng sao?”

Hạ Thần trực tiếp đem trong tay Phù Tang thần thụ nhánh cây vứt cho Hứa Thiên Nông, Hứa Thiên Nông cảm thụ trong tay mình  lửa nóng cây quản, cảm thụ cái kia trong khu vực quản lý nồng đậm  lửa nóng tinh hoa, đôi mắt sáng tỏ, ở trong thân thể hắn, có nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa tràn vào Phù Tang thần thụ  trong nhánh cây, cảm thụ được Phù Tang thần thụ  sinh mệnh khí cơ.

Xác thực cảm thụ hắn ánh mắt  vẻ khiếp sợ càng nồng đậm.

“Lại còn có như thế nồng đậm  sinh mệnh bản nguyên, không có khô kiệt......”

Hứa Thiên Nông có chút khó tin, cho dù đây là thần dược, bị mạnh như vậy đi hủy bỏ một đoạn nhánh cây, theo đạo lý tới nói, sinh mệnh tinh hoa cũng sẽ trôi qua.

Có thể cái này một đoạn nhánh cây, phảng phất là mới vừa từ Phù Tang thần thụ trên bản thể lấy xuống  thể nội  sinh mệnh bản nguyên bảo tồn tốt đẹp.

“Nếu là những người khác chỉ sợ rất khó bồi dưỡng, nhưng thiên phú thần thông của ta có chút đặc thù, có lẽ có thể thử một chút, hẳn là có năm, sáu phần mười cơ hội có thể làm cho hắn còn sống sót, lần nữa mọc rễ nảy mầm......”

Hứa Thiên Nông sau lưng, một gốc tán phát nồng đậm sinh mệnh tinh hoa  thần thụ hư ảnh hiện lên ở phía sau hắn.

Trong nháy mắt, bàng bạc sinh mệnh tinh hoa rót vào  Phù Tang thần thụ trong nhánh cây, để Phù Tang thần thụ  lá cây càng thêm sáng chói sáng, phảng phất, muốn trực tiếp ở trong hư không mọc rễ nảy mầm.

“Ngươi đi theo ta......”

Hạ Thần nghe Hứa Thiên Nông  lời nói nhẹ gật đầu, Hứa Thiên Nông chính là nông gia đương đại Chư Thiên hành tẩu, tương lai có rất lớn cơ hội có thể trở thành Chư Thiên nông gia  lãnh tụ.

Tự thân là rất đặc thù  mà lại Hạ Thần hoài nghi, Hứa Thiên Nông hiện nay còn không có thể hiện ra thực lực chân chính, trong cơ thể hắn có một viên hạt giống, hạt giống kia hiện nay còn không có mọc rễ nảy mầm, nhưng lại đã cùng Hứa Thiên Nông Hợp Nhị làm một, Hứa Thiên Nông lấy tự thân nhục thân là thổ nhưỡng, tại bồi dưỡng lấy viên kia tản ra khí tức thần bí  hạt giống.

Có lẽ hạt giống này mọc rễ nảy mầm lúc, chính là Hứa Thiên Nông triệt để thuế biến ngày.

Hạ Thần mang theo Hứa Thiên Nông đi tới Đông Châu Đảo chỗ sâu, theo linh khí khôi phục, Đông Châu Đảo  diện tích vậy làm lớn ra rất nhiều.

Đông Châu Đảo có rất lớn một bộ phận khu vực là cấm nhân viên tiến vào, rất nhiều nơi đều là phải có đầy đủ cao quyền hạn, nếu như là xông loạn  lời nói khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bị trấn áp.

“Đây là......”

Khi Hứa Thiên Nông nhìn về phía trước chỗ kia lầu nhỏ bên trong, tòa kia tản ra thần bí phong cách cổ xưa, đồng thời còn có đế uy hiển hiện  đế đỉnh, tâm thần chấn động.

Hứa Thiên Nông có chút khó tin  nhìn chăm chú lên  trên đỉnh  trên đường vân mặt có các loại thần ma, tiên phật tế tự  đường vân đồ án.

Ở trong cơ thể hắn viên kia hạt giống thần bí có rất nhỏ lắc lư, tựa hồ đã nhận ra một tia uy hiếp.

Hứa Thiên Nông lại cảm nhận được trong hư không linh khí nồng nặc kia, Đông Châu Đảo bên trên đã là thiên hạ này  tu luyện thánh địa, linh khí không gì sánh được  nồng đậm, nhưng là tại tòa này đế đỉnh chung quanh, linh khí nồng đậm  đơn giản phải hóa thành chất lỏng.

Tại đế trong đỉnh, có một đỉnh chất lỏng, vậy cũng là linh dịch, đối với những người khác tới nói là tu luyện linh dược, có thể giúp người nhanh chóng tiến hóa.

“Đây chẳng lẽ là một tòa chuẩn Cực Đạo chí bảo...... Hay là một kiện chuẩn khí vận chí bảo......”

Hứa Thiên Nông đơn giản có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, cho dù là bọn hắn Chư Thiên nông gia, theo hắn biết tựa hồ cũng thiếu khuyết dạng này nội tình chí bảo, bây giờ hắn tại một cái khí vận trong vương triều vậy mà thấy được chí bảo như thế.

Hắn đều có chút hoài nghi có phải hay không chính mình cảm giác sai  có thể rõ ràng trong cơ thể hắn viên kia hạt giống thần bí vậy có  rất nhỏ lắc lư.

Hứa Thiên Nông nhìn xem đế trên đỉnh có cái kia nồng đậm  khí vận, khí vận bên trong có long khí lượn lờ, sau đó lại nhìn xem Hạ Thần.

Hạ Thần không có trả lời Hứa Thiên Nông, nhưng càng như vậy càng cho Hứa Thiên Long một loại thần bí khó lường, không thể nắm lấy  cảm giác........