Chương 843: Bồi dưỡng!

Chương 843: Bồi dưỡng!

Hạ Thần  bóng lưng tại Hứa Thiên Nông trong lòng càng  cao lớn đứng lên.

Căn bản Đại Hạ liền cho hắn một loại một tầng cảm giác thần bí, thậm chí hắn từng hoài nghi, cái này Đại Hạ phía sau có một cái tuyệt thế đại nhân vật, cái này tuyệt thế đại nhân vật rất có thể là đệ nhất trên tổ địa cổ thần thoại thời kỳ còn sống sót.

Bởi vậy Đại Hạ mới có nhiều như vậy thủ đoạn thần bí cùng nội tình, bây giờ hắn thấy được cái này một tòa chuẩn Cực Đạo chí bảo.

Hắn càng phát ra xác định chính mình trong suy nghĩ  phỏng đoán.

Đây chính là chuẩn Cực Đạo chí bảo a, mặc dù khả năng còn thiếu khuyết chân chính Cực Đạo cấp độ  nội tình, nhưng là tiềm lực to lớn, một khi một thế này tiến hóa ra chân chính Cực Đạo sinh linh, chỉ cần đem nó gia công một chút, rót vào đạo tự thân, chỉ sợ cũng có thể làm món này Đế Đỉnh triệt để  hóa thành Cực Đạo chí bảo.

Có thể tiết kiệm đi ở giữa vô số tâm huyết cùng tích lũy quá trình.

Nhưng bây giờ dạng này một kiện chí bảo cứ như vậy bày ở nơi này, sung làm một cái Tụ Linh trận?

Quả thực là phung phí của trời!

Hứa Thiên Long vậy rốt cuộc minh bạch vì sao Đông Châu Đảo bên trên linh khí nồng đậm như vậy  trước đó hắn còn tưởng rằng là Đại Hạ bố trí ở chỗ này  một loại thần bí cỡ lớn Tụ Linh trận, kết quả hiện tại xem ra, linh khí trong thiên địa sở dĩ liên tục không ngừng  hướng về đế đô, hướng về Đông Châu Đảo vọt tới, hết thảy đều là bởi vì món này chuẩn Cực Đạo chí bảo.

“Nơi này linh khí nồng đậm, mà lại ở vào trên linh mạch, liền đem cây này Phù Tang thần thụ ở chỗ này trồng trọt đi!”

Hạ Thần chỉ vào Đế Đỉnh bên cạnh một khối đất trống.

“Lấy cái này Đế Đỉnh bên trong linh dịch ngày đêm đổ vào, lại thêm ta điều chế  loại này bồi dưỡng linh dịch, hẳn là có thể đủ lại tăng lớn một hai tầng tỷ lệ sống sót......”

Hạ Thần lại lấy ra mấy bình sản xuất tại hệ thống  bồi dưỡng dịch, trước đó Hạ Thần trồng trọt mặt khác linh thụ, sử dụng loại này dịch nuôi cấy cũng có thể dùng sự hoàn mỹ  còn sống sót.

Bây giờ dùng để bồi dưỡng cái này Phù Tang thần thụ, hẳn là sẽ có một ít hiệu quả.

Hứa Thiên Nông nhẹ gật đầu, hắn thông qua trong khoảng thời gian này cũng đã biết vị bệ hạ này kỳ thật cũng là một vị nông đạo đại gia, nếu là trải qua bệ hạ chi thủ, những cái kia linh thụ đều còn sống .

Đồng thời sinh trưởng  so trước đó tốt hơn, hiện nay đều tại tiếp tục lắng đọng, chờ đợi lần thứ hai nở hoa kết trái.

Tại cái này Đông Châu Đảo bên trên, có một khối linh điền, Lâm Điền Trung trồng trọt  tất cả đều là ngoại giới vô số người ẩn tàng  linh dược.

Bây giờ khối linh điền này liền giao cho Hứa Thiên Nông tại quản lý bồi dưỡng.

Hứa Thiên Nông từ đó thu được lợi ích cực kỳ lớn, hắn một loại thiên phú thần thông chính là cùng linh thụ cộng sinh, lẫn nhau trả lại, cộng đồng tiến hóa.

Buổi chiều.

Hứa Thiên Nông là dùng bọn hắn Chư Thiên nông gia  đặc chế bí pháp trồng trọt bên dưới Phù Tang thần thụ, hắn ánh mắt ngưng trọng, đối Phù Tang thần thụ phi thường trọng thị, nếu như hắn có thể thành công bồi dưỡng Phù Tang thần thụ, sau đó hấp thu Phù Tang thần thụ  thần tính tinh hoa, đối với hắn như vậy tới nói chính là một trận đại tạo hóa.

Có thể khiến hắn lần nữa thuế biến.

Mà lại hắn loại tạo hóa này đối với Phù Tang thần thụ tới nói, cũng không có chỗ hại, ngược lại có thể tiến một bước kích phát Phù Tang thần thụ  sinh cơ.

“Hô! Bước đầu tiên thành công!”

Đang gieo trồng trong quá trình rất là thuận lợi, Phù Tang thần thụ  sinh cơ cũng không có chút nào biến mất, mà lại vậy bởi vì nơi này linh khí nồng đậm đồng thời ở vào trên linh mạch, Phù Tang thần thụ vô cùng thích ứng.

Hứa Thiên Nông ánh mắt lấp lóe, sau đó từ Đế Đỉnh bên trong lấy ra linh dịch, bắt đầu đổ vào, tại lấy linh dịch  trong quá trình, Hứa Thiên Nông có chút cẩn thận từng li từng tí, sợ món này chuẩn Cực Đạo chí bảo nở rộ một sợi thần uy, trực tiếp đem hắn triệt để tiêu diệt.

“Ta nói Đại Hạ  quốc vận vì sao như thế  ổn định, không có chút nào  tiết ra ngoài, nguyên lai là có dạng này một kiện khí vận chí bảo trấn áp!”

Hứa Thiên Nông trong lòng minh ngộ, trước đó hắn liền đã nhận ra Đại Hạ  quốc vận không gì sánh được  ổn định, chỉ tăng không giảm, không có chút nào  tiết ra ngoài, hiện nay hết thảy đều hiểu .

Đổ vào xong linh dịch đằng sau, Hứa Thiên Nông lúc này mới lấy ra mùa hè cho bồi dưỡng dịch.

Cái bình cũng không lớn, người bình thường lớn nhỏ cỡ nắm tay, cái này khiến Hứa Thiên Nông có chút hoài nghi.

“Cái này thật có hiệu quả sao?”

Hứa Thiên Nông chính là Chư Thiên nông gia kiệt xuất nhất  ví dụ, thậm chí rất nhiều nông gia trưởng lão cũng không bằng hắn, nhưng hắn còn chưa bao giờ thấy qua loại dược dịch này.

Chờ chút một khắc làm hắn kinh ngạc là, hắn vừa mới đổ vào xong bồi dưỡng dịch, trong nháy mắt, có nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa từ trong thổ nhưỡng toát ra, cả cây Phù Tang thần thụ phảng phất được trao cho  linh hồn mới, nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa cùng bàng bạc thái dương hỏa tinh trực tiếp nở rộ, chỉnh ra Phù Tang thần thụ phảng phất triệt để  sống lại.

“Nảy mầm?”

Hứa Thiên Nông cảm thụ được Phù Tang thần thụ nhánh  dưới đáy, nơi đó lại có một cây chồi non sinh trưởng ra, cắm rễ xuống thổ nhưỡng bên trong, phảng phất tại hấp thu cái gì kinh người tạo hóa.

Hứa Thiên Nông nhìn trong tay mình  bình rỗng, cuối cùng là cái gì thần dịch, lại có khủng bố như thế  hiệu quả!......

“Đứng dậy!”

Đông Châu Đảo trong đại điện, Hạ Thần nhìn phía dưới hai người, để bọn hắn đứng dậy.

“Đa tạ bệ hạ!”

Trương Thương cùng Diệp Tu hai người lúc này mới cung kính đứng dậy.

“Lần này đông chinh hai người các ngươi biểu hiện không tệ!”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, đối với người trẻ tuổi không keo kiệt khích lệ.

Cho người ta một loại hòa ái dễ gần cảm giác, những năm này trong lúc vô tình, hắn loại kia quyền cao chức trọng  khí tức đã càng ngày càng nặng, cho dù là trên mặt dáng tươi cười, nhưng vậy vẫn như cũ cho người ta một loại đại uy nghiêm, không dám nhìn thẳng cảm giác.

“Đặc biệt là ngươi, binh pháp không sai!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Diệp Tu, trong ánh mắt mang theo khen ngợi.

Đây là Hạ Huyền Khác  đệ tử thân truyền, mặc dù một mực đợi tại Tây Cương, nhưng tự nhiên không tính ngoại nhân.

Mà trên thực tế, rất sớm trước đó Hạ Thần liền biết Hạ Huyền Khác thu một vị đệ tử thân truyền, biết Diệp Tu  tồn tại.

“Thính văn lão sư năm đó binh pháp phần lớn đều là bệ hạ tự mình truyền thụ cho, bởi vậy ta hiện nay  hết thảy đều không thể rời bỏ bệ hạ......”

Diệp Tu nội tâm là có chút khẩn trương, nhưng vẫn như cũ biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, hắn cùng Hạ Huyền Khác  phong cách rất giống, ở trên chiến trường, dùng binh như thần, nhưng là, ngày bình thường rất là nho nhã, nếu là không biết nội tình  người còn tưởng rằng hắn là một vị người đọc sách.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, nhẹ gật đầu.

Sau đó mở ra bảng hệ thống.

【 Diệp Tu: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 101/109, chính trị: 96/103, mưu trí: 100/105】......

Hạ Thần nhìn thấy những này xa hoa  trị số đều có chút sững sờ, đây là Hạ Thần trước mắt từ trước tới nay nhìn qua xa hoa nhất  trị số, cho dù là Hạ Hạo cũng không sánh bằng .

Ba chiều tất cả đều phá trăm, thống soái cái kia một hạng cao nhất điểm tiềm lực càng là đạt đến kinh người 109, hiện nay Diệp Tu binh pháp đã đầy đủ kinh diễm, nhưng lại còn có tiềm lực lớn như vậy có thể khai quật.

Những trị số này quả thực là gia cường phiên bản  Hạ Huyền Khác.

Bất kỳ hạng nào đơn độc xách đi ra, đều có thể kinh diễm một thời đại, nhưng bây giờ vậy mà tề tụ tại  trên người một người.

“Các ngươi thối lui đi, hảo hảo ở tại Kinh Thành tết nhất, năm sau ta có cái nhiệm vụ trọng yếu giao cho các ngươi, đó là một cái khiêu chiến mới, có thể càng thêm tôi luyện các ngươi!”

Hạ Thần cùng bọn hắn hai người trao đổi một hồi, cuối cùng phất phất tay, để bọn hắn lui một chút.

Hai người cáo từ.

Hạ Thần nhìn xem bóng lưng của hai người ánh mắt thâm thúy.......

Trung Nguyên Thiên Hạ Nhất Xử Thần Sơn bên trong.

Lúc này sấm sét vang dội, giữa thiên địa đều có dị tượng hiển hiện.

“Thần tử muốn đích thân vượt giới đã tới sao?”

“Hoặc là nói Thần Nữ muốn đi qua ......”......

Một chỗ kết nối  vực ngoại trước thông đạo, một đám người vô cùng kích động  nhìn xem thông đạo một bên khác.

Tại thông đạo phía bên kia có một nam một nữ, ngay tại nếm thử tiếp cận!.