Chương 844: Thần tử thần nữ!

Chương 844: Thần tử thần nữ!

Vực ngoại thông đạo cửa vào.

Tại thông đạo đối diện, có hai đạo sáng chói  thân ảnh tại nếm thử tiếp cận, một bóng người mày kiếm mắt sáng, sáng chói chói mắt.

Một bóng người khác dáng người thướt tha yểu điệu, ngũ quan đẹp đẽ mỹ lệ.

Lúc này hai người bọn họ đều tại nếm thử tiếp cận bên này, nhưng bọn hắn trước người phảng phất có một tầng màn trời tại ngăn cản.

Do các loại quy tắc chi quang lấp lóe, loại quy tắc này chi quang bên trong ẩn chứa cực hạn  sát ý, một nam một nữ này đối diện với mấy cái này quy tắc chi quang cực kỳ cẩn thận cẩn thận, bước tiến của bọn hắn cực kỳ chậm chạp, lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

Ở một bên tới gần đồng thời, trên người bọn họ  khí tức cường đại vậy bắt đầu suy sụp.

Vì thông qua đạo này màn trời, bọn hắn tại tự chém đạo quả.

Bằng không mà nói cho dù bọn hắn kinh tài tuyệt diễm, chỉ sợ cũng phải bị quy tắc này chi quang chém giết sạch sẽ.

“Bắt đầu tiếp ứng thần tử Thần Nữ......”

Trong thần sơn, Thần Đạo Tông  người vội vàng nói.

Bọn hắn bắt đầu thi triển thuật pháp xuất ra bảo vật, muốn ở chỗ này tiếp dẫn thần tử Thần Nữ.

Thần Đạo Tông chính là Chư Thiên trong vạn giới một cái tông môn cường đại, là một cái tinh vực đều tại bọn hắn  thống trị bên dưới.

Toàn bộ tinh vực đều lấy Thần Đạo Tông  danh tự mệnh danh, tại Thần Đạo tinh vực, vận hướng muốn mỗi năm hướng Thần Đạo Tông tiến cống, truyền thừa xa xưa  siêu phàm gia tộc cũng muốn điều động đệ tử tiến vào Thần Đạo Tông bên trong.

Thần Đạo Tông tu hành công đức, ngưng tụ ra cực phẩm công đức chính quả, tại toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới, cực phẩm chính quả đối ứng khí vận vận trong triều  thiên triều.

Thiên triều so đế triều muốn càng thêm cường đại, đế triều ngưng tụ là thượng phẩm chính quả, có được người bình thường nghìn lần  tốc độ tu luyện, mà thiên triều chi chủ có được kinh khủng vạn lần tốc độ tu hành.

Đương nhiên đây chỉ là đối lý luận bên trong có khả năng đạt tới, tuyệt đại mấy ngày hướng chi chủ ước chừng chỉ có hai ba ngàn lần tốc độ tu luyện, có thể vượt qua 5000 lần tốc độ tu luyện  có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Toàn bộ thiên triều tại toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới đều chỉ có vài chục tòa, cũng thống nhất lấy một cái tinh vực, thậm chí có một lượng tòa thiên triều nội tình khủng bố, thống nhất lấy hai ba cái tinh vực, nếu không phải thiếu khuyết Cực Đạo chí bảo, chỉ sợ đều có thể trùng kích khí vận thần đình .

Thần Đạo Tông bởi vì nắm trong tay một tinh vực, cho nên cũng phải lấy sớm tiến vào cái này đệ nhất tổ  bên trong.

Bọn hắn trong vùng tinh vực kia liền có một chỗ kết nối đệ nhất tổ thông đạo.

Trong thông đạo, Thần Đạo Tông  thần tử Thần Nữ theo tự thân tu vi bị chém tới hơn phân nửa, đồng thời bên này lại có người đang tiếp dẫn, hai người bọn họ tại gặp phải một chút kinh khủng quy tắc thần quang đằng sau, thành công tránh khỏi, cuối cùng hai người bọn họ đồng loạt bước qua đạo kia màn trời, vượt qua thông đạo, thành công đến đây.

“Thật  thành công......”

Tên kia mày kiếm mắt sáng, người mặc áo giáp tay cầm trường mâu  Thần Đạo thần tử trong lời nói có một ít kích động, hắn cảm thụ được vùng thiên địa này  linh khí, lại nhíu nhíu mày.

“Có chút mỏng manh......”

“Nhưng vùng thiên địa này  đạo tắc rất bất phàm, bằng vào chúng ta hiện nay mệnh môn cảnh  đạo quả, dạng này linh khí nồng đậm đã đủ rồi......”

Thần Đạo thần tử bên cạnh, dáng người thướt tha  Thần Đạo Thần Nữ nhẹ giọng mở miệng, nàng ánh mắt sáng tỏ, trong con ngươi có đạo vận chi quang ngưng tụ.

Trên thân hai người đều có một ít thương thế, lại thêm bọn hắn tự chủ giương đi hơn phân nửa đạo quả, chỉ là khí tức không gì sánh được  suy yếu.

“Thần tử Thần Nữ!”

Thần Đạo Tông  một đám người vây quanh đi lên thăm viếng, bọn hắn đều có chút kích động, trong khoảng thời gian này bọn hắn một mực bị Đại Hạ triều đình cường giả đang đuổi giết, thật sự là có chút cùng đường mạt lộ .

Cũng chính bởi vì bộ phận này nguyên nhân, Thần Đạo thần tử cùng Thần Đạo Thần Nữ mới mạo hiểm vượt giới.

“Chờ chúng ta khôi phục một chút, ngươi nói rõ chi tiết nói Đại Hạ  tình huống......”

Thần Đạo thần tử nhìn xem cả đám, ngữ khí nghiêm túc, nhưng hắn cũng không có trước tiên hỏi thăm cao ốc, mà là bắt đầu khôi phục tự thân thương thế.

Tăng thêm bọn hắn vừa mới vượt giới tới, đạo tự thân quả còn cần thích ứng lần này thiên địa.

Thần Đạo thần tử cùng Thần Đạo Thần Nữ đều đang nhanh chóng  hấp thu thiên địa linh khí, muốn đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.......

Toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ, rất nhiều Thần Sơn chỗ sâu đều có dị tượng hiển hiện, có  sấm sét vang dội, có  xuất hiện thần ma hư ảnh.

Các đại vực ngoại thế lực đều tại nhao nhao tiếp dẫn đạo tự thân thống  nhân vật cường đại vượt giới tới.

Có  bản thân liền là mệnh môn cảnh đi đến cực hạn  khủng bố thiên kiêu, còn có chính là đạo tự thân thống  thần tử thánh nữ muốn đích thân tới.

Mà lại có càng nhiều vực ngoại thế lực lớn đã tìm được kết nối đệ nhất tổ thông đạo, bọn hắn không có vượt qua nhóm đầu tiên, hiện nay vậy tại nếm thử vượt giới.

Phải sớm điểm tiến vào đệ nhất tổ .

Cùng Trung Nguyên thiên hạ bên kia so sánh, Cửu Châu thiên hạ thì có vẻ hơi an tĩnh, nhưng ở cái này an tĩnh phía sau, là máu và lửa.

Có kịch liệt giao phong đã ở sau lưng triển khai.

Theo Cửu Châu thiên hạ  vực ngoại thế lực lớn rút lui Cửu Châu thiên hạ, Đại Hạ trên cơ bản đã chiếm cứ tất cả Thần Sơn, tự nhiên cũng tìm được những này vực ngoại thông đạo.

Những này vực ngoại cửa thông đạo, hiện nay đều có Đại Hạ quân đội đóng giữ.

Bởi vậy muốn từ Cửu Châu thiên hạ bên này giao lộ tiến vào, hiện nay không chỉ có muốn đối mặt cái kia tàn khốc quy tắc chi quang, coi như vận khí tốt thành công tiến vào, tại thời điểm suy yếu nhất liền muốn đối mặt Đại Hạ cường giả cùng Đại Hạ binh sĩ!

Bởi vậy, các nơi sâu trong núi, đều có sự kiện đẫm máu phát sinh.

Lần này, vượt giới tới  đều là các đại thế lực chân chính thiên kiêu, thậm chí có một cái lĩnh vực đã từng có thể tung hoành một cái tinh vực  mãnh nhân tại vượt giới.

Những người này cho dù ở vào trạng thái hư nhược, cũng cho Đại Hạ quân đội tạo thành cực lớn tổn thương.

Nhưng may mắn, Hạ Thần đã dự liệu được những tình huống này, tại những thông đạo kia có một ít ngày phụng điện  cường giả tại trấn thủ.

Có những cường giả này xuất thủ, lại thêm quân đội  phối hợp, thành công đem một chút vượt giới cường giả cho đánh chết tại chỗ, có  thì bị một lần nữa bức về  vực ngoại.

Nhưng cũng có một chút ngoan nhân cường thế xông ra  vòng vây, biến mất tại  mênh mông trong dãy núi.......

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần vậy trước tiên nhận được các nơi tin tức.

“Thái Bạch Thần Đình cùng Côn Hư Thần Đình đều có một chi ngàn người quân đội vượt giới đến đây, chi quân đội này tất cả đều là mệnh môn cảnh......”

Lục Trầm thần sắc ngưng trọng hướng Hạ Thần hồi báo.

Thái Bạch Thần Đình cùng Côn Hư Thần Đình lần này hiển nhiên là làm thật nhưng lại có lẽ đối với cái này hai đại thần đình tới nói, sai phái ra dạng này một chi quân đội tới, cũng không tính cái gì.

Hạ Thần trong đôi mắt ánh mắt lấp lóe, theo hắn biết, cho dù là đem đạo tự thân quả chém tới  mệnh môn cảnh, có thể phù hợp vùng thiên địa này  yêu cầu, nhưng có một ít đạo quả cùng vùng thiên địa này có một ít xung đột, bởi vậy bọn hắn cũng sẽ gặp quy tắc chi quang công kích.

Loại công kích này rất không có quy luật, nhưng từ vượt giới còn sống tới  tỉ lệ đến xem, phổ thông siêu phàm giả vượt giới, 1 trong vạn người, khả năng có một người có thể may mắn còn sống sót.

Cho nên, Thái Bạch Thần Đình cùng Côn Hư Thần Đình lần này trực tiếp giáng lâm  một chi ngàn người mệnh môn cảnh quân đội, điều này đại biểu lấy, phía sau này có vô số người bị đào thải, bị đại đạo quy tắc ma diệt .

“Cái này hai đại thần đình nắm trong tay bảy tám cái tinh vực, bọn hắn muốn gom góp nhiều như vậy mệnh môn cảnh dễ như trở bàn tay, cũng không khó......”

Hứa Thiên Nông vậy đến đây, hắn nghe đến mấy cái này tình báo đằng sau, ngược lại là không có cái gì động dung.

Chỉ có hắn mới chính thức biết những này thần đình  khủng bố, đừng bảo là một chi ngàn người  mệnh môn cảnh quân đội, chính là tạo thành một chi vạn người trên mệnh môn  quân đội, đối với những này thần đình tới nói cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm.

Dù sao bọn hắn nắm trong tay  cương vực quá mức khổng lồ.

Trong một tinh vực liền có vô số cái sinh mệnh cổ tinh, những sinh mạng này cổ tinh bên trên ít nhất đều có vài tỷ sinh linh.

Cho dù là ức bên trong chọn một, chỉ sợ đều có thể tìm ra vô số người........