Chương 845: Vực ngoại các phương thiên kiêu!

Chương 845: Vực ngoại các phương thiên kiêu!

Trong đại điện.

Cả đám tất cả đều yên tĩnh trở lại, giờ khắc này bọn hắn mới cảm nhận được những này thần đình  một góc của băng sơn, nhưng chính là một góc của băng sơn này, đối với hiện nay  bọn hắn tới nói, đều như là lạc sơn áp đỉnh bình thường, để cho người ta có chút hít thở không thông.

Bởi vì Đại Hạ trước đó lấy được  đủ loại thắng lợi, dẫn đến trong lòng bọn họ cũng không khỏi có chút ảo giác, những này đứng tại Chư Thiên vạn giới đỉnh phong  thế lực lớn, kỳ thật cũng không đáng sợ.

Tại trước mặt bọn hắn còn không phải như là gà đất chó sành đào vong bôn tẩu......

Có thể hiện nay xem ra, bọn hắn quá coi thường cái này mấy đại thần đình .

Vận hướng cường đại nhất mãi mãi cũng là quân đội, bây giờ cái này hai đại thần đình hiển nhiên là làm thật  .

“Đây cũng là một chi đặc thù quân đội, có thể ngưng tụ ra quân hồn, từ chiến đấu dấu hiệu đến xem, bọn hắn  chủ soái khả năng không thành công vượt giới tới, nhưng vậy có khả năng ẩn giấu đi......”

Hứa Thiên Nông nhìn xem tình báo cẩn thận nghiên cứu, Thái Bạch Thần Đình  chỗ kia thông đạo ở vào Tần Lĩnh trong dãy núi, nơi đó là do trời biển rộng lớn sư, Đại Tế Ti mấy người tự mình trấn thủ, nhưng lần này, đều kém chút bị đục xuyên, Đại Hạ quân đội tử thương thảm trọng.

Chi kia ngàn người quân đội so với đóng quân  Đại Hạ quân đội tới nói số lượng quá ít, nhưng là chất lượng quá cao, thấp nhất đều là mệnh môn cảnh nhất trọng thiên.

Nếu không phải có Thiên Hải đại sư, Đại Tế Ti mấy người tự mình ở nơi đó, tăng thêm Thái Bạch Thần Đình  chi quân đội này cũng không muốn ham chiến, một lòng chỉ muốn phá vây, chỉ sợ trú đóng ở Tần Lĩnh sơn mạch  cái kia cả chi Đại Hạ Quân Đoàn đều rất có thể sẽ bị bọn hắn giết xuyên.

“Dạng này một chi mệnh môn cảnh ngàn người quân đội, nếu là một chi đặc thù quân đội có thể ngưng tụ ra quân hồn, do chủ soái suất lĩnh, chỉ sợ có thể trực tiếp gia trì chủ soái chiến lực đột phá đến mệnh môn cảnh phía trên......”

Hứa Thiên Nông nói xong lời này, trong đại điện lại là Nhất Tĩnh.

Trong lòng mọi người bên trên đều bao phủ một mảnh mây đen.

“Thái Sơ thánh địa  Thánh Tử rất có thể vượt giới đến đây, Thái Sơ thánh địa  chỗ kia thông đạo, chỉ có một người vượt giới tới, nhưng người này, mặc dù ở vào trạng thái hư nhược, nhưng tuỳ tiện  liền phá vây mà đi ......”

Lục Trầm lại mở miệng nói ra, những cái kia thần đình thánh địa đều có  động tĩnh, mà lại hẳn là biết được một bộ phận hiện nay đệ nhất tổ tình huống, bọn hắn không còn áp dụng hòa hoãn  chiến lược, chậm rãi mưu toan, mà là bốc lên nguy hiểm rất lớn, để cho mình dưới trướng  yêu nghiệt sớm bắt đầu vượt giới.

“Đây cũng là Thái Sơ Thánh Tử một đạo phân thân, Thái Sơ thánh địa có một loại kỳ dị phân thân chi pháp, có thể cho đạo phân thân kia đạt tới bản thể  7 phân chiến lực, nhưng nghe nói có rất lớn  thiếu hụt......”

Hứa Thiên Nông nhìn xem tình báo đằng sau phân tích nói ra, ở đây chỉ có hắn, đối với những cái kia vực ngoại thế lực lớn quen thuộc nhất.

“Thái Sơ Thánh Tử tính cách cẩn thận, hẳn là sẽ không tại giai đoạn này mạo hiểm, ta từng nghe ngửi qua Thái Sơ Thánh Tử đem loại bí pháp kia tu hành thành công......”

Hứa Thiên Nông nhìn xem Hạ Thần, không gì sánh được  nghiêm túc, hắn cùng Thái Sơ Thánh Tử tại trên một lần tụ hội gặp qua, xem như đã từng quen biết, dù sao hắn là Chư Thiên nông gia  Chư Thiên hành tẩu.

Mặc dù Chư Thiên nông gia luận thực lực tổng hợp không bằng Thái Sơ thánh địa, mà lại nội bộ bọn họ tương đối lỏng lẻo, nhưng là Chư Thiên nông gia  lực ảnh hưởng hiển nhiên là to lớn  Hứa Thiên Nông tự nhiên là có tư cách tham gia loại cấp bậc kia  tụ hội.

“Cực Bá Tông, sơ thánh điện vượt giới tới  người cũng thành công phá vây đi ra, bọn hắn đều không có ham chiến, một lòng chỉ là phá vây......”

Hạ Thần vậy nhìn tận mắt  tình báo, nếu như những người này, thật tử chiến không lùi  lời nói, e là cho dù cuối cùng có thể cầm xuống những người này, Đại Hạ một phương này cũng muốn tử thương thảm trọng.

“Cực Bá Tông  người này, hẳn là cái kia danh xưng Tiểu Bá Vương  người!”

Hứa Thiên Nông căn cứ Cửu Ti thu hoạch  tình báo, sau đó cũng nói ra tự thân biết được tin tức.

“Tiểu Bá Vương, người này danh khí rất lớn sao?”

Hứa Tinh Thần vậy ở một bên mở miệng, hắn biết dám ở Chư Thiên trong vạn giới được người xưng hô là Tiểu Bá Vương, hiển nhiên là thật không đơn giản.

“Hắn tuổi tác không lớn, hiện nay hẳn là liền 20 đến tuổi, nhưng ở mệnh môn cảnh thời điểm, cùng cảnh giới quét ngang một cái tinh vực không đối thủ, hắn xuất hiện tại các đại sinh mệnh cổ tinh, khiêu chiến những sinh mệnh kia cổ tinh bên trên  thiên kiêu, đánh bại hết đối thủ,

Nghe đồn, hắn tại mệnh môn cảnh  chiến lực đạt đến bảy đi ngược dòng chuẩn, tại mệnh môn cảnh có thể xưng tôn, bây giờ dựa theo thời gian suy tính, hắn cũng đã đột phá đến mệnh môn cảnh phía trên, không nghĩ tới lần này Cực Bá Tông vậy mà phái hắn đến đây......”

Hứa Thiên Nông ngữ khí chăm chú, cái này Tiểu Bá Vương so với hắn tuổi tác muốn nhỏ hơn một chút, xem như một cái tiểu hậu bối, nhưng là liền hắn đều nghe nói qua đối phương danh hào, người này xác thực rất ưu tú.

Chí ít tại đạo tàng cùng mệnh môn cảnh là như vậy.

“Có nghe đồn nói, cái này Tiểu Bá Vương bị Cực Bá Tông  Đại trưởng lão rất là coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền, tương lai các loại cái này Tiểu Bá Vương trưởng thành, có lẽ liền sẽ đi khiêu chiến hiện nay  cực Bá Thần tử......”

Hứa Thiên Nông vừa cười vừa nói, hắn năm nay 50 thêm ra đầu, cái kia Tiểu Bá Vương nhỏ hắn 20 tuổi, mà hắn cùng cực Bá Thần tử không chênh lệch nhiều, hai người bọn họ thiên phú đều là có thể xưng yêu nghiệt, 20 nhiều năm, tự nhiên đã đem Tiểu Bá Vương bỏ lại đằng sau, hướng Hứa Thiên Nông cùng vị kia cực Bá Thần tử, tại không có tự chém đạo quả trước đó, đã sớm đạt đến đệ tứ cảnh.

Mà cái này Tiểu Bá Vương nhiều nhất miễn cưỡng vừa mới đột phá đến đệ tam cảnh mà thôi.

Có lẽ đây cũng là vì cái gì, Cực Bá Tông sẽ để cho vị này Tiểu Bá Vương dẫn đầu tới, mà không phải trực tiếp để cực Bá Thần tử tới.

“Tám đi ngược dòng chuẩn?”

Trong đại điện rất nhiều người không hiểu, lần đầu tiên nghe nói cái từ này.

“Chư Thiên trong vạn giới có quá nhiều sinh linh  mỗi cái thời đại đều sẽ toát ra mấy cái cực kỳ người yêu nghiệt, có người vừa mới đột phá đến một cái đại cảnh giới bên trong liền có thể cùng cảnh giới xưng tôn, tỉ như, có người có thể lấy mệnh môn cảnh nhất trọng thiên cường thế đánh bại mệnh môn cảnh bát trọng thiên, nghịch bảy cái tiểu cảnh giới, đây cũng là tám đi ngược dòng chuẩn!”

Hứa Thiên Nông nhìn xem trong đại điện cả đám chăm chú  cho bọn hắn phổ cập khoa học.

“Trên thực tế, loại này vài nghịch xưng hô chính là dùng để cân nhắc một chút thiên kiêu  yêu nghiệt trình độ, dù sao thiên kiêu ở giữa cũng là có mạnh yếu ......”

Đám người nghe được lời giải thích này đằng sau, đối cái kia Tiểu Bá Vương không gì sánh được  ngưng trọng, loại này khủng bố chiến lực thật sự là có chút nghịch thiên.

“Thái Bạch Thần Đình, Côn Hư Thần linh, còn có cái kia Tiểu Bá Vương cùng Thái Sơ Thánh Tử  phân thân, bọn hắn chỉ sợ đều có thực lực giết xuyên toàn bộ chiến trường, nhưng bọn hắn đều vội vàng rời đi, chỉ sợ cũng không phải sợ sệt, mà là có mặt khác chuyện trọng yếu hơn!”

Hứa Tinh Thần biểu lộ ngưng trọng mở miệng nói ra, căn cứ trong chiến báo biểu hiện, những thế lực lớn này  người đều nhanh chóng  cũng không quay đầu lại rời đi.

Hạ Thần vậy nhẹ gật đầu, đặc biệt là Thái Bạch Thần Đình cùng Không Hư Thần Đình, bọn hắn trực tiếp giáng lâm  một chi ngàn người mệnh môn cảnh quân đội, nếu là dưới tình huống bình thường, chi quân đội này tại chiếm cứ lớn như vậy  ưu thế bên dưới, mà lại hai phe ở giữa còn có lớn như vậy thù hận, tuyệt đối sẽ đem toàn bộ Đại Hạ quân đội đồ sát xong lại rời đi.

“Căn cứ các nơi tình báo biểu hiện, bọn hắn phương hướng sắp đi hẳn là...... Đông Hoang Sơn Mạch, nơi đó có cái gì hấp dẫn hoặc là chuyện vô cùng trọng yếu tình!”

Lục Trầm thanh âm có chút khàn khàn, một đêm này có quá đa tình báo truyền đến, hắn không chỉ có muốn tinh luyện, còn muốn phân tích, quá hao phí tinh lực !.......