Chương 846: Lần nữa chinh chiến!

Chương 846: Lần nữa chinh chiến!

Trong đại điện.

Bầu không khí có chút trầm thấp, Hạ Thần ngồi cao trên đó, mặt không biểu tình.

Cái này khiến tất cả mọi người trong lòng an định rất nhiều, chỉ cần có Hạ Thần tại, vậy liền có chủ tâm cốt, trong lòng bọn họ cho dù lo lắng, lúc này vậy không còn khẩn trương như vậy.

“Lập tức truyền lệnh Võ Vương, Chiếu hắn tiến về Đông Hoang Sơn Mạch......”

“Mặt khác, truyền lệnh Hư Không Lam Điệp, chiến thiên, Thiên Hoàng Mã, làm bọn hắn vậy lập tức tiến về Đông Hoang Sơn Mạch......”......

Hạ Thần liên hạ mấy đạo mệnh lệnh, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía Hứa Thiên Nông.

“Nguyện theo bệ hạ chinh chiến!”

Không đợi Hạ Thần đem lời nói ra, Hứa Thiên Nông đã cúi đầu, đối Hạ Thần chủ động hành lễ, mở miệng nói ra.

Trong đại điện, bầu không khí trở nên có chút nóng liệt .

“Ta Đại Hạ binh sĩ lần này tử thương thảm trọng, ta sẽ đích thân xuất thủ, máu lấy trả bằng máu!”

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh tại trong đại điện vang lên, nhưng lại dường như sấm sét nổ tung.

Tất cả mọi người trong lòng hiện ra một cỗ hào khí cùng kích động, mặc dù tất cả mọi người biết những này vực ngoại thế lực lớn lần này vận dụng thật sự, thực lực chỉ sợ vô cùng cường đại, nhưng khi Hạ Thần nói ra lời nói này lúc, chẳng biết tại sao trong lòng mọi người đều cảm giác có gấp trăm lần lòng tin.

Phảng phất chỉ cần Hạ Thần xuất thủ cái kia nhất định bách chiến bách thắng!

Lần này Hạ Thần cũng không có điều động quá nhiều cao thủ, bởi vì hắn biết được, những người kia mặc dù tiềm lực to lớn, nhưng dù sao tiến hóa  thời gian còn quá ngắn, không có quá nhiều tích lũy.

Thời gian hai năm có thể đánh bại một chút vực ngoại cường giả đã đầy đủ  kinh diễm yêu nghiệt .

Muốn cùng Thái Sơ Thánh Tử Tiểu Bá Vương loại cấp bậc này thiên kiêu hiện tại tranh phong chỉ sợ còn có chút rất khó khăn.

Một khi tham dự vào loại này trong quyết chiến, chỉ sợ rất dễ dàng biến thành vật hi sinh.

Cho nên lần này không để cho bọn hắn tham chiến, cũng là vì  bảo vệ bọn hắn.

“Thái Sơ Thánh Tử, Tiểu Bá Vương, thần đình quân đội...... Ta ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ta đem bọn ngươi bóp nát, hay là các ngươi tiếp tục phách lối......”

Hạ Thần trong đôi mắt có đáng sợ  thần quang nở rộ, điều này đại biểu hắn thật sự nổi giận, lần này Đại Hạ thật là tử thương thảm trọng, một chút tướng lĩnh cao cấp đều trực tiếp tử trận.

Đại Hạ quân qua nhiều năm như vậy còn không có nếm qua lớn như vậy thua thiệt.......

“Nghe nói vị kia Đại Hạ chi chủ rất phách lối, hiện nay Thần Đạo thần tử tới, có thể quay lại đây nhận lấy cái chết!”

Cái thứ nhất đi ra phát ra tiếng  là Trung Nguyên thiên hạ Thần Đạo bên trong Thần Đạo thần tử.

Hắn trực tiếp công chiếm  một tòa thành trì cỡ lớn, ở trong tay của hắn, mang theo một cái đầu người, đó là trú đóng ở chỗ này thành trì cỡ lớn Đại Hạ cao nhất tướng lĩnh  đầu lâu.

Máu tươi chảy đầm đìa  vẩy vào  trên tường thành.

Mặt kia độc thuộc về Đại Hạ xích kỳ cũng bị Thần Đạo thần tử một cước đạp nứt, cả người bao khỏa tại trong áo giáp, chỉ lộ ra  cặp kia con ngươi băng lãnh.

Hắn nhìn xem dưới tường thành  một đám tán loạn  Đại Hạ binh sĩ, thanh âm tại mỗi người vang lên bên tai.

Rất nhiều lão binh quay đầu, nhìn xem trên tường thành  cái kia đạo bao khỏa tại áo giáp bên trong  thân ảnh, lại nhìn thấy trong tay hắn dẫn theo  cái đầu kia, ánh mắt đỏ như máu.

Đó là bọn họ  tướng quân, đã từng còn tham dự qua Cửu Châu thiên hạ thống nhất chi chiến, tại Diệt Khánh Chiến mà biểu hiện xuất sắc, từ đó từng bước một quật khởi, bây giờ chiến tử tại  cái này dị địa tha hương......

“Ta ở chỗ này chờ hắn, nếu là hắn một ngày không đến, ta liền tiếp theo tiến đánh, thẳng đến giết sạch các ngươi Đại Hạ tại Trung Nguyên thiên hạ  tất cả mọi người......”

Thần Đạo thần tử thanh âm băng lãnh, hắn cánh tay phải khí huyết bộc phát, trực tiếp đem hắn xách trong lòng bàn tay  cái kia còn giữ nóng hổi máu tươi, chết không nhắm mắt  đầu lâu trực tiếp cho bóp nát, thủ đoạn không gì sánh được  tàn nhẫn.

Trên tường thành, chỉ còn lại có Thần Đạo thần tử càn rỡ  cười to.......

Một ngày này.

Trung Nguyên thiên hạ, nguyên bản đã bị Đại Hạ chiếm cứ thành trì có bao nhiêu chỗ nhận công kích.

Những cái kia vực ngoại thế lực lớn bắt đầu phản công.

Có số ít thành trì có cường giả trấn thủ, thành công giữ vững, nhưng đại bộ phận thành trì đều luân hãm.

Rất nhiều tướng lĩnh không có chết tại đông chinh trong chiến trường, lại chết tại những cái kia vực ngoại thế lực lớn người trong tay.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Đại Hạ tại Trung Nguyên thiên hạ  thống trị trở nên lung lay sắp đổ đứng lên.

Nguyên bản Trung Nguyên thiên hạ  còn sót lại chống cự thế lực, thì nhao nhao dấy lên hi vọng, thậm chí có người chủ động liên hệ những cái kia vực ngoại thế lực.

Muốn có được lực lượng của bọn hắn.

Côn Lôn Sơn Mạch.

Thiên Tôn biểu lộ không gì sánh được nghiêm túc, cả người bao khỏa tại đạo vận trong quy tắc.

Tại hắn tọa hạ, có mấy trăm người ngay tại lắng nghe hắn giảng đạo.

Trong toàn bộ đại điện phảng phất bị đại đạo bao vây, rất nhiều người nghe như si như say.

Một số người thậm chí tại chỗ lâm vào đốn ngộ bên trong.

Đạo pháp tinh tiến tấn mãnh.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, Thiên Tôn ngừng giảng đạo, mà trong đại điện cả đám vậy lần lượt tỉnh lại.

Cho đến lúc này Thiên Tôn mới mở miệng.

“Ta thính văn có một ít vực ngoại người giáng lâm tại Trung Nguyên thiên hạ không chút kiêng kỵ xuất thủ, thậm chí có người giết máu chảy thành sông, ta chuẩn bị tự mình xuất thủ, tiến hành thanh lý!”

Thiên Tôn ngữ khí bình thản, hắn phảng phất căn bản không có tình cảm ba động, thật  tựa như Thiên Đạo đồng dạng tại vận chuyển.

“Thiên Tôn, những này vực ngoại người đối Đại Hạ xuất thủ đây không phải chuyện tốt sao, chúng ta hẳn là liên hợp những này vực ngoại người mới đúng!”

Phía dưới có người không hiểu mở miệng, hắn chính là nguyên bản tam quốc  cường giả bị Thiên Tôn thu lưu, hiện nay lưu tại trên Côn Lôn sơn gia nhập đạo môn.

Bởi vậy hắn đối Đại Hạ là có một cỗ hận ý .

“Đại Hạ mặc dù đánh vào  ta Trung Nguyên thiên hạ, nhưng cái này dù sao cũng là chúng ta nội bộ  sự tình, chúng ta Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ một dạng, đều là cùng một cái tổ tiên, cùng một loại người, mà những cái kia vực ngoại người là cường đạo, là thổ phỉ, là người ngoài, bởi vậy, hiện nay mặc kệ chúng ta cùng Đại Hạ có gì thù hận, vậy cũng không thể liên hợp ngoại nhân, những người đến này, cũng sẽ không đi, chúng ta không thể để cho bọn hắn làm lớn, cho nên ta sẽ đích thân xuất thủ, trấn áp Trung Nguyên thiên hạ!”

Thiên Tôn nói đến đây, toàn bộ thân thể phảng phất cùng mảnh này Thiên giới đại đạo tại cộng minh, đại đạo đều tại đáp lại hắn.

Các đệ tử tâm thần rung động, một ngày này, Thiên Tôn lần nữa đi hướng  Côn Lôn Sơn.

Hướng về Thần Đạo thần tử chỗ  thành trì phương hướng mà đi.

Mà tại một bên khác.

Hạ Thần vậy động thân, hắn cưỡi Thiên Hoàng ngựa, mang theo Thái Hư Huyền Quy hướng thẳng đến Đông Hoang Sơn Mạch mà đi.

Trước đó, Thái Hư Huyền Quy đều là một mực lưu tại Đông Châu Đảo thủ gia  lần này đem hắn vậy mang tới, có thể nghĩ, Hạ Thần đối lần này đại chiến coi trọng.

Hạ Thần nhìn trời hoàng ngựa cùng Thái Hư Huyền Quy rất có lòng tin, cái này hai đầu Thái Cổ dị thú theo linh khí khôi phục, huyết mạch tiến một bước thuế biến, chiến lực vô cùng kinh khủng.

Mà Nam Cương phương hướng, Hạ Hạo nhận được truyền lệnh đằng sau, vậy lập tức hướng về Đông Hoang Sơn Mạch mà đi.

Tại lồng ngực của hắn nơi đó có một khối giăng đầy phù văn thần bí  xương cốt nhanh chóng lấp lóe, phảng phất đã đói khát khó nhịn, muốn một khi xuất thế kinh thiên hạ.

Đông Hoang Sơn Mạch.

Một đạo bạch y tung bay, cả người bao phủ trong mê vụ  nam tử nhìn xem đối diện một thiếu niên, ngữ khí bình thản.

“Tiểu Bá Vương, ngươi muốn ngăn đạo của ta?”

Thái Sơ Thánh Tử nhìn về phía trước cái kia bề ngoài chỉ có 18~19 tuổi  thiếu niên, hắn dáng người có chút gầy gò, nhưng lại cho người ta một loại tính dễ nổ lực lượng cảm giác, cả người tựa như một con mãnh thú thuở hồng hoang, cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm........