Chương 847: Tiểu Bá Vương!

Chương 847: Tiểu Bá Vương!

Đông Hoang Sơn Mạch.

Tiểu Bá Vương khí tức trên thân cuồng bạo hung lệ, hắn nhìn về phía trước bạch y như tiên  Thái Sơ Thánh Tử, trực tiếp nhếch miệng cười một tiếng.

“Nếu là ngươi bản thể tới, ta có lẽ còn muốn kiêng kị ba phần, nhưng hiện tại ngươi bất quá là một đạo phân thân thôi, mệnh môn cảnh bên trong ta vô địch!”

Tiểu Bá Vương triệt để không còn áp chế trên thân khí tức, cả người khí thế như hồng, bễ nghễ thiên hạ, hắn ánh mắt có chút khiêu khích nhìn xem Thái Sơ Thánh Tử.

Trong con ngươi mang theo kích động, muốn cùng Thái Sơ Thánh Tử tại cùng một lĩnh vực bên trong đọ sức một trận.

“Ngươi còn còn quá trẻ, mặc dù từng tại mệnh môn cảnh làm được nhất tinh vực vô địch thủ, nhưng vẫn như cũ còn chưa đủ, ta mặc dù là một bộ phân thân, đánh ngươi cũng là đầy đủ !”

Thái Sơ Thánh Tử khí thế ôn hòa, trên thân tiên khí phiêu miểu, nhìn qua cực kỳ siêu phàm thoát tục, nhưng là, đối mặt trước mắt cái ý nghĩ này muốn khiêu chiến tuổi của hắn người tuổi trẻ, căn bản không để vào mắt, trong lời nói lộ ra một cỗ tự tin vô địch  bá khí.

Hắn cái này nhẹ nhàng lời nói tự nhiên là có chút chọc giận Tiểu Bá Vương, Tiểu Bá Vương nhìn xem Thái Sơ Thánh Tử.

“Ngươi bất quá liền lớn hơn ta 20 đến tuổi, cũng nghĩ lấy trưởng bối  tư thái lời bình ta?”

Thái Sơ Thánh Tử năm nay đã 50 nhiều tuổi, nếu là phàm nhân cái này tuổi tác tự nhiên đã người đã trung niên, nhưng đối với bọn hắn những tiến hóa giả này tới nói, đặc biệt là có được cực cao tiến hóa thiên phú  yêu nghiệt tới nói, trăm tuổi trong vòng, đều có thể được xưng tụng thế hệ trẻ tuổi, đều xem như cùng bối phận, là bị đặt chung một chỗ bình luận cùng giao phong .

“Nếu là ngươi cực bá tông  vị kia Cực Bá Thần Tử đích thân đến, ngược lại là có tư cách để cho ta chăm chú đối đãi, ngươi mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là, còn không phải đứng đầu vô địch  chí ít tại mệnh môn cảnh, không gọi được mạnh nhất!”

Thái Sơ Thánh Tử lộ ra một vòng mỉm cười, cho dù là một bộ phân thân, vậy vẫn như cũ không sợ chút nào, lực lượng mười phần.

“Vị kia Cực Bá Thần Tử ta cùng hắn giao thủ qua, rất là không đơn giản, thậm chí có chút được xưng tụng sâu không lường được, ẩn tàng rất sâu, mà ngươi quá mức phong mang tất lộ, sống ở dưới ánh mắt của mọi người, tương lai muốn khiêu chiến Cực Bá Thần Tử, chỉ sợ hi vọng không lớn!”

Tiểu Bá Vương nghe Thái Sơ Thánh Tử  lời nói, khí tức trở nên bình tĩnh, cả người không còn cuồng bạo, khôi phục  bình thản, hiển nhiên hắn cũng không thật là một cái mãng phu.

Trước đó lỗ mãng  biểu hiện, đều chỉ bất quá là hắn biểu hiện bên ngoài.

“Nghe đồn nói, ngươi tại mệnh môn trong lĩnh vực, mở ra thứ 11 đạo môn, không biết là thật là giả......”

Thái Sơ Thánh Tử toàn thân đều bao bọc ở mặt mỉm cười, cũng không có trực tiếp đáp lại vấn đề này.

“Loại nghe đồn này có rất nhiều, vậy có nghe đồn các ngươi tông môn  vị kia Cực Bá Thần Tử mở ra thứ 11 đạo môn...... Nhưng ngươi biết được có thể mở ra thứ 10 đạo môn, đã là rất khó, có thể mở ra thứ 11 đạo môn  thiên kiêu, trong toàn bộ lịch sử, đều lác đác không có mấy!”

Tiểu Bá Vương nghe lời này, nhẹ gật đầu, hắn chính là mở ra thứ 10 đạo môn, bởi vậy mới có thể quét ngang một cái tinh vực không đối thủ, đã từng hắn cũng không phải không có nghĩ qua nếm thử mở ra thứ 11 đạo môn, nhưng cuối cùng đều thất bại  rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể đột phá mệnh môn đại cảnh giới này......

“Các đại thần đình thánh địa tông môn những cái kia đã xuất thế  hạch tâm hạt giống, trên thân đều có loại nghe đồn này, những tin đồn này chỉ sợ đều là thế lực đối địch cố ý gieo rắc  như muốn nâng giết, trong chúng ta những người này, chỉ sợ nhiều nhất chỉ có một hai vị là thật có khả năng, nhưng này một hai vị ẩn tàng  cực sâu, ai cũng không biết là ai? Là thật là giả......”

Thái Sơ Thánh Tử bình tĩnh nói.

“Còn có cái gì vấn đề sao? Không có vấn đề liền tránh ra đi, chúng ta chậm thêm bên trên một bước, chỉ sợ chỗ di tích kia, sẽ bị cái kia mấy đại thần đình  người lấy đi......”

Thái Sơ Thánh Tử áo trắng xuất trần, toàn bộ hành trình đều rất có kiên nhẫn, nhưng lại tựa hồ là lấy một loại cao cao tại thượng tư thái nhìn xuống Tiểu Bá Vương, bởi vậy cũng không ngại lộ ra một chút cho Tiểu Bá Vương.

Hiển nhiên đây là Thái Sơ Thánh Tử tiện tay dưới một cờ, vị kia Cực Bá Thần Tử có thể là đối thủ của hắn, hai người tương lai sớm muộn muốn tiến hành giao phong, trình diễn chân chính sinh tử chém giết, thế là hắn muốn cho Cực Bá Thần Tử tìm một chút phiền toái.

Tiểu Bá Vương sắc mặt bình tĩnh, hắn nhìn xem Thái Sơ Thánh Tử, hai người nhìn nhau, sau đó nhìn thoáng qua Đông hoang chỗ sâu.

Cuối cùng hai người cũng không có bộc phát đại chiến, trước đó giương cung bạt kiếm, bầu không khí đã sớm biến mất không thấy, hai người nhanh chóng  hướng về Đông hoang chỗ sâu mà đi.......

Một bên khác.

Hạ Thần một đoàn người vậy tại Đông Hoang Ma cũng bắt đầu tập kết.

Trước hết nhất chạy đến chính là Hư Không Lam Điệp, nó đầu tiên là tham dự Trung Nguyên đại chiến, Trung Nguyên đại chiến kết thúc đằng sau, nó lại về tới Cửu Châu thiên hạ, tại một chỗ trong thần sơn bế quan.

Hiển nhiên tại trong thần sơn nó cũng đã nhận được một chút đại tạo hóa, thực lực đang nhanh chóng  thuế biến.

Thậm chí huyết mạch của nó đều đang phát sinh một chút dị biến, đang tiến hành trình độ nào đó  phản tổ.

“Thái Hư Huyền Quy!”

Hư Không Lam Điệp thấy được Hạ Thần sau lưng cái kia như ẩn như hiện, phiêu phù ở trong hư không  Huyền Quy.

Huyền Quy trên người có xinh đẹp đường vân, phảng phất gánh chịu lấy Thiên Đạo, những năm này nó một mực trấn thủ tại Đông Châu Đảo, nhưng bởi vì nó tự thân huyết mạch quá mức cường đại, tiến hóa đồng dạng tấn mãnh.

Hư Không Lam Điệp đối Thái Hư Huyền Quy rất là chú ý, bởi vì hai bọn nó tại bản nguyên trên có chút tương tự, chỉ là thiên về điểm khác biệt.

“Bệ hạ!”

Chiến thiên cũng không lâu lắm, vậy chạy tới Ma Đô.

Hắn dáng người khôi bạt hữu lực, thể nội  Viễn Cổ huyết mạch đã thức tỉnh, đây cũng là vì gì một trận Hạ Thần Chiếu hắn đến đây  nguyên nhân.

Ngay sau đó chính là Hạ Hạo, tại ban đêm, Hạ Hạo vậy đến  Ma Đô.

Hạ Hạo đến Ma Đô lúc, tất cả mọi người là hai mắt tỏa sáng, cảm nhận được trên người hắn cái kia cỗ cường hãn khí tức.

Lần nữa gặp mặt sau, Hạ Hạo biến hóa to lớn.

Đó cũng không phải chỉ hắn trên dung mạo, mà là cỗ khí tức kia.

Hạ Hạo khí tức nội liễm, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ nguy hiểm, Hạ Thần ánh mắt xuyên thấu Hạ Hạo huyết nhục, thấy được bộ ngực hắn  khối kia Chí Tôn cốt.

Khối này Chí Tôn cốt đã nhanh muốn thai nghén hoàn thành, phía trên phù văn sáng chói, không gì sánh được  huyền ảo.

“Ngươi bắt đầu nắm trong tay Chí Tôn thần thông!”

Tuy là hỏi thăm, nhưng Hạ Thần lại phi thường khẳng định, Hạ Hạo nhẹ gật đầu, không có giấu diếm, trong cơ thể hắn Chí Tôn cốt đã thai nghén hoàn thành, đoạn xương này bên trên chỗ trời sinh thai nghén một loại kia thần thông vậy bắt đầu dần dần bị hắn chưởng khống.

Trong khoảng thời gian này tại Nam Cương, hắn vậy thu hoạch  đại cơ duyên.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười.

“Đây mới thực là để cho ngươi cùng cảnh giới cùng những yêu nghiệt kia chém giết một chút, cảm thụ một chút chân chính tôi luyện!”

Hạ Hạo nhẹ gật đầu, hắn đoạn đường này đi tới, trong cùng cảnh giới, xác thực không có trải qua sinh tử chém giết.

Bây giờ, theo Chí Tôn cốt thức tỉnh, hắn vô luận là nhục thân hay là thần hồn đều tiến hành thuế biến, cho nên kích động.

Một đoàn người tập kết hoàn tất, mà bên này liên quan tới Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu một chút tình báo vậy đến .

“Chân Long sào huyệt?”

Hạ Thần nhìn thấy cái này phong tình báo lúc, trong đôi mắt bộc phát quang mang, rốt cục biết được vì sao những cái kia vực ngoại cường giả sau khi đi vào, vì sao chỉ là một lòng phá vây, căn bản không muốn dừng lại lâu, nguyên lai là Đông Hoang Sơn Mạch bên trong hư hư thực thực có Chân Long sào huyệt!.......