Chương 848: Chân Long pháp!

Chương 848: Chân Long pháp!

Đông Hoang Sơn Mạch bên trong.

Hạ Thần một đoàn người vậy đang nhanh chóng  vào núi.

Kể từ khi biết có Chân Long sào huyệt đằng sau, Hạ Thần liền không có lại trì hoãn.

“Nghe đồn Tổ Long bắt đầu từ đệ nhất tổ  bên trong đi ra, hậu thế tất cả Chân Long, kỳ thật đều là Tổ Long  trực hệ huyết duệ, bởi vậy Chân Long bộ tộc mới có thể cường đại như thế......”

Một bên đi lại, Hứa Thiên Nông một bên ở một bên nói ra một chút hắn biết được  tin tức.

Liền hắn vậy rất kinh hãi, không nghĩ tới ở chỗ này có thể tìm tới Chân Long sào huyệt.

“Đông Hoang Sơn Mạch vượt ngang nam bắc, tại Đông Hoang có một ít truyền thuyết, nói đây là một đầu Thần Long sau khi ngã xuống biến thành, cái này truyền thuyết thần thoại vô luận là chúng ta Cửu Châu thiên hạ hay là Trung Nguyên thiên hạ tới gần Đông Hoang Sơn Mạch  địa khu đều có lưu truyền,

Bây giờ kết hợp tình báo đến xem, có lẽ hết thảy là thật, năm đó có một đầu Chân Long ở chỗ này vẫn lạc, nhục thân vô cùng to lớn, trực tiếp đem Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ cho tách ra tới......”

Hạ Thần vậy bình tĩnh nói, nói ra chính mình  một chút suy đoán.

“Thế gian này, trừ những cái kia Cực Đạo Chí Tôn sáng lập  Cực Đạo kinh thiên, lợi hại nhất có 15 đại tuyệt học!”

Hứa Thiên Nông nói nghiêm túc, Hạ Thần Hạ Hạo mấy người đều ánh mắt lấp lóe.

“Đừng thừa nước đục thả câu  ngươi không nói nữa ta đã nói!”

Hư Không Lam Điệp ở một bên phá vỡ không khí, nó xoay quanh tại Hạ Thần chung quanh, uyển chuyển nhảy múa, vô cùng xinh đẹp, loại tốc độ này  đi đường đối với nó tới nói quá mức nhẹ nhõm.

Hứa Thiên Nông có chút xấu hổ, hắn lúc đầu muốn thừa nước đục thả câu  nhưng quên  nơi này còn có một cái cùng hắn một dạng đến từ vực ngoại  .

“Cái này 15 đại tuyệt học theo thứ tự là thập đại đại đạo bản nguyên chữ, cùng ngũ đại bảo thuật!”

Hứa Thiên Nông nhìn xem Hạ Thần sau đó lại tiếp tục giải thích.

“Thập đại bản nguyên đại đạo bản nguyên chữ nghe đồn chính là tiên thiên mà sinh, đại đạo dựng dục ra tới, mỗi người nhìn thấy cái chữ kia, phải xem cá nhân ngộ tính, mỗi người lĩnh ngộ ra tới đều có một ít khác biệt, nhưng đều vô cùng  cường đại, mà ngũ đại bảo thuật, phân biệt đối ứng Chân Long, Chân Phượng, thuần huyết Kỳ Lân, tinh khiết tuyết trắng hổ, thuần huyết huyền võ, huyết mạch của bọn hắn bản nguyên pháp, uy lực mạnh mẽ tuyệt luân, Chư Thiên vạn giới từ xưa đến nay liền có lưu truyền cái này 15 đại tuyệt học, phàm là đạt được một loại, cũng có thể dùng tự thân nghịch thiên tiến hóa, bễ nghễ Chư Thiên......”

Hứa Thiên Nông một hơi đem nó toàn bộ nói xong, Hạ Thần nhẹ gật đầu, trong đó một chút hắn cũng hiểu biết.

Đặc biệt là hắn câu kia Thiên Tôn thân, Côn Lôn Thần Sơn địa cung chỗ sâu, lĩnh ngộ hẳn là cái kia thập đại bản nguyên đại đạo trong chữ  đạo tự.

Cái chữ kia xác thực uy lực tuyệt luân, không gì sánh được  huyền diệu, lệnh Thiên Tôn thân cũng bắt đầu  lần nữa thuế biến.

Về sau Hạ Thần lại lấy được tình báo, lúc trước hắn đăng lâm đỉnh núi Thái Sơn, những cái kia vực ngoại cường giả sở dĩ khẩn trương như vậy, không chỉ có là bởi vì hắn đạt được  một nhỏ gốc phù tang thần thụ nhánh cây, càng quan trọng hơn là hoài nghi hắn đạt được  trong truyền thuyết  cái kia chữ Đế.

Dù sao Hạ Thần tu hành chính là đế đạo, lại thân ở Trùng Đồng, truyền thuyết đó là Thiên Đế mệnh cách, mà Thái Sơn bên trong rất có thể liền ẩn giấu đi chữ Đế.

Cho nên bị Hạ Thần lấy được khả năng xác thực rất lớn.

“Cho nên cái này Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu trung ẩn cất giấu Chân Long pháp  truyền thừa?”

Hạ Hạo thần sắc ngưng trọng mở miệng, những chữ này cùng pháp tại Chư Thiên trong vạn giới danh khí đều to lớn như thế, cái kia uy lực tuyệt đối không thể coi thường, chỉ là không biết cùng hắn  Chí Tôn cốt bên trong dựng dục ra tới thần thông uy lực cái nào càng mạnh.

“Chỉ có thể nói có rất lớn khả năng, nếu là nơi này thật sự có Chân Long sào huyệt, hoặc là đầu kia Chân Long tại trước khi chết chủ động lưu lại truyền thừa, hoặc là liền phải đầu kia Chân Long  bản nguyên chân cốt còn tại, bản nguyên chân cốt ẩn chứa Chân Long cả đời tất cả đạo quả, có thể từ đó đạt được Chân Long pháp, nhưng đoán chừng khả năng không lớn......”

Hư Không Lam Điệp lúc này mở miệng bổ sung, nói xong lời cuối cùng nó phe phẩy cánh, hiển nhiên đối với chuyện này cũng không có ôm quá cao  kỳ vọng.

Ngũ đại pháp sở dĩ có thể cùng cái kia thập đại bản nguyên đạo tự sánh vai, trừ đều có uy lực cường đại bên ngoài, cùng một dạng chính là nó khan hiếm tính.

Trừ bọn hắn tự thân có thể từ trong huyết mạch đạt được loại truyền thừa này bên ngoài, chủng tộc khác  người, nhiều nhất chỉ có thể đạt được một chút tàn pháp, vô luận là chân long hay là Chân Phượng, hay là cái kia mặt khác tam đại chủng tộc, bọn chúng tại trước khi chết đều sẽ phá hủy chính mình  bản nguyên chân cốt, cam đoan tự thân chủng tộc truyền thừa không tiết ra ngoài.

Hạ Thần nhẹ gật đầu.

“Chúng ta lần này là là giết địch mà đến, nếu thật  có Chân Long pháp, cái kia có thể đạt được tốt nhất, nhưng nếu là không có, vậy cũng không có gì, đệ nhất tổ  bên trong thứ không thiếu nhất chính là cơ duyên......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, triển lộ quyết tâm của hắn, ở trên người hắn có sát khí tràn ngập.

Chính như hắn nói như vậy, lần này hắn chỉ vì giết địch mà đến!

Lấy Chân Long pháp cái kia nhiều nhất chỉ là tiện thể.

Hạ Thần sau lưng mấy người khác đều nhẹ gật đầu, có chút đồng ý, chỉ cần Đại Hạ  giang sơn ổn định, chiếm lĩnh những thần sơn kia cùng địa thế đặc thù, vậy liền không thiếu đại tạo hóa.

Giống bọn hắn đều riêng phần mình đạt được rất nhiều chỗ tốt, bởi vậy mới có thể tiến hóa như vậy tấn mãnh.

Mấy người nhanh chóng  đi đường, Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu bên trong tiếng rống rung trời.

Tựa hồ đại chiến đã bắt đầu .

“Đông Hoang Sơn Mạch  yêu thú thực lực rất mạnh a!”

Theo đám người càng ngày càng tiếp cận Đông Hoang Sơn Mạch  khu vực hạch tâm, Hạ Thần mở miệng, đến nơi này, cơ hồ tất cả đều đã là mệnh môn cảnh  yêu thú.

Phóng tầm mắt nhìn tới đều có trên trăm đầu.

Đông Hoang Sơn Mạch quá mức khổng lồ, trước đó chính là toàn bộ thiên hạ  yêu thú thánh địa, trong này  yêu thú là nhiều nhất, bởi vậy linh khí sau khi khôi phục, trong này biến hóa tự nhiên là lớn nhất .

Nguyên bản Hạ Thần còn phái trọng binh phòng thủ lấy Đông Hoang, nhưng mãi cho tới bây giờ đều không có đại quy mô thú triều bộc phát, cái này khiến Hạ Thần cũng có chút ngoài ý muốn.

Bây giờ xem ra là cái này Đông Hoang Sơn Mạch bên trong linh khí quá mức nồng đậm, mà lại có quá nhiều tạo hóa, cho nên Đông Hoang Sơn Mạch bên trong Yêu Vương không nguyện ý rời đi Đông Hoang Sơn Mạch  khu vực hạch tâm.

“Người đến người nào, nơi này chính là ta thái bạch thần đình chiếm cứ khu vực......”

Theo đám người triệt để bước vào khu vực hạch tâm, Hạ Thần ngửi thấy một cỗ gay mũi  mùi máu tươi, nguyên bản cổ thụ che trời kia đều đã biến thành vỡ nát, trên mặt đất có nồng hậu dày đặc vết máu, hiển nhiên vừa mới không bao lâu kết thúc một trận đại chiến.

Mà tại một chỗ dòng suối nhỏ bên cạnh, một chi mấy chục người, toàn thân bao khỏa tại băng lãnh áo giáp phía dưới  kỵ binh nhìn chằm chằm Hạ Thần một đoàn người.

Bọn hắn chỉ có mấy chục người mà thôi, nhưng ánh mắt lại cho người ta một loại khó mà diễn tả bằng lời  cảm giác áp bách, mà lại trên người bọn họ  khí tức đồng xuất bản nguyên, biến thành một cái chỉnh thể.

“Đại Hạ Hạ Thần!”

Hạ Thần bình tĩnh  báo ra danh hào của mình, cái này mấy chục người  thái bạch thần đình tinh nhuệ ánh mắt Nhất Ngưng, hiển nhiên biết được Hạ Thần là ai.

Trong nháy mắt trên người bọn họ  khí tức không còn thu liễm, một cỗ sát ý kinh khủng hướng về Hạ Thần ép tới.

Giết

Hạ Thần cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp một chữ 'Giết' liền động thủ.

Hắn lấy ra long hoàng liệt thiên cung, giương cung cài tên, toàn thân khí huyết chi lực tràn vào trong đó, vừa ra tay liền vận dụng toàn bộ thực lực.

Không có cái gì chỗ thương lượng, hắn lần này chỉ vì giết chóc mà đến........