Chương 849: Vì cái gì mà đến?

Chương 849: Vì cái gì mà đến?

Đông Hoang Sơn Mạch khu vực hạch tâm.

Hạ Thần hóa thành thần xạ thủ, tại tại chỗ rất xa liền dẫn đầu lập đoàn.

Long Hoàng hư ảnh xẹt qua bầu trời, trực tiếp xuyên thấu phía trước nhất chi đội ngũ này  tiểu đội trưởng, cho dù khí tức của bọn hắn hòa làm một thể, lực phòng ngự kinh người, nhưng giờ phút này, người tiểu đội trưởng này vẫn như cũ ngăn không được Hạ Thần  một tiễn này.

Hạ Thần một kiếm này trực tiếp đem người tiểu đội trưởng này áo giáp xé mở, nhục thể của hắn chịu không được cái kia lực đạo kinh khủng, trực tiếp tại chỗ sụp đổ ra.

Hạ Thần lớn tiếng doạ người, vừa ra tay liền trấn trụ toàn trường.

Trong nháy mắt nguyên bản Thái Hư thần đình chi này tinh nhuệ tiểu bộ đội loại kia vô địch chi thế bị đánh phá.

Hạ Thần bắn ra một tiễn đằng sau cũng không có như vậy đình chỉ, hắn liên tiếp lần nữa bắn ra chín mũi tên.

Mỗi một mũi tên đều đánh chết một người, trong nháy mắt chi này tiểu bộ đội chỉ còn lại có 32 người.

Hạ Thần như vào bầy dê, tay hắn nắm Xích Long thần kích, như là một tôn chiến thần trở về, quét ngang tại chỗ.

Hạ Hạo chiến thiên, Hứa Thiên Nông Hư Không Lam Điệp, Thiên Hoàng Mã Thái Hư Huyền Quy vậy theo sát phía sau, đi theo Hạ Thần lập đoàn, xông vào đối phương trong quân trận.

Hạ Hạo tốc độ khủng bố, tay cầm một thanh trường thương, nhanh chóng  thu gặt lấy sinh mệnh.

Mà Chiến Thiên Đính tại phía trước nhất, phía sau hắn có một tôn đỉnh thiên lập địa pháp tướng hư ảnh hiển hiện, bộ này dị tượng gia trì lấy lực lượng của hắn.

Hư Không Lam Điệp thì xoay quanh ở trên không, kích động cánh, kinh khủng vết nứt hư không xuất hiện, trực tiếp đem từng người từng người binh sĩ cho giảo sát.

Thiên Hoàng Mã khống chế lấy thần hỏa, đốt cháy binh sĩ, Thái Hư Huyền Khôn dung hợp trong hư không, mỗi lần xuất hiện, đều đem từng người từng người binh sĩ cho đông kết.......

Mấy người phối hợp ăn ý, chỉ một lát sau, chiến đấu phiến liền kết thúc.

Cái này thái bạch thần đình tinh nhuệ tiểu đội bị tại chỗ giải quyết, toàn bộ đánh giết.

“Sảng khoái!”

Hạ Hạo toàn thân tắm rửa máu tươi, nhưng hắn lại cười ha ha, hai đầu lông mày đều là hào khí, hiển nhiên trận này chém giết, vậy điều động huyết tính của hắn, để hắn có một chút cảm giác.

“Chi quân đội này  cường độ cũng không tệ lắm, có thể dùng đến luyện tập!”

Hạ Thần vậy tiến hành lời bình đạo, hắn có lẽ lâu không có dạng này trực tiếp tại trong quân đội trùng sát  bởi vì bình thường quân đội quá yếu, không cần thiết tự mình xuất thủ, mà lại loại kia không có ý nghĩa  ngược sát không có nổi chút tác dụng nào.

Nhưng chi quân đội này khác biệt, mặc dù đồng dạng bị bọn hắn nhanh chóng giải quyết, nhưng kì thực bên trên cực mạnh, đều là mệnh môn cảnh nhất nhị trọng thiên, hơn nữa còn có quân trận, không phải ngay từ đầu quân trận bị hắn xáo trộn phá hủy, chỉ sợ bọn họ còn có thể ương ngạnh chống cự một hồi.

Nói tóm lại không phải chi quân đội này quá yếu, là bọn hắn mấy người kia chiến lực quá mức khủng bố.

Bởi vậy tạo thành loại này thiên về một bên ngược sát tràng diện.

“Đi, tiếp tục!”

Hạ Thần vậy xoa xoa máu trên mặt mình, mang theo cả đám tiếp tục thâm nhập sâu.

Trên đường đi bọn hắn lại gặp được hai chi tinh nhuệ, đều chỉ có mấy chục người, trong đó có một chi chính là Côn Hư Thần Đình  người.

Song phương đụng tới, lần này Hạ Thần không có bất kỳ cái gì giao lưu, trực tiếp xuất thủ.

Cuối cùng hiện trường máu chảy thành sông, Hạ Thần một đoàn người cực tốc rời đi.......

“Nhân loại, nhanh chóng thối lui!”

Đông Hoang Sơn Mạch Hạch Tâm Khu Vực Trung Tâm, chính là một mảnh rộng lớn bát ngát  hồ nước.

Trong hồ nước có nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa, toàn bộ hồ nước đều phảng phất giống như là linh dịch ngưng tụ mà thành, chung quanh hồ các loại  sương mù tràn ngập, đây đều là linh khí cụ tượng hóa  biểu hiện.

Như vậy linh khí nồng nặc, khó trách Đông Hoang Sơn Mạch bên trong Yêu Vương chướng mắt ngoại giới những cái kia địa thế đặc thù.

Linh khí khôi phục đã có hơn hai năm  cũng không từng đi xuống Đông Hoang Sơn Mạch.

Bây giờ, Đông Hoang Sơn Mạch khu vực hạch tâm  yên tĩnh bị đánh phá, nơi này có mấy chục con Thú Vương đang cùng một đám nhân loại giằng co!

Bọn hắn mỗi một trên đầu người  khí tức đều vô cùng cường đại, đặc biệt là đứng ở phía trước cái kia mười mấy đầu dị thú, khí tức trên thân càng là có thể xưng khủng bố.

Để ở đây  một ít nhân loại cường giả đều ánh mắt ngưng trọng.

Bên bờ hồ.

Từng cái phương vị đều có nhân mã, trong đó thái bạch thần đình, Côn Hư Thần Đình, Thái Sơ thánh địa, cực bá tông, sơ thánh điện ngũ đại thế lực này mạnh nhất, hiện trường vậy lấy bọn hắn làm chủ.

“Thực lực các ngươi đều rất không tệ, mà lại nương tựa theo chỗ này địa thế đặc thù, tiến hóa cấp tốc, huyết mạch trong cơ thể đều đã phản tổ, nhưng là các ngươi nếu là muốn nuốt một mình, không muốn phân bánh ngọt, chỉ sợ còn ngăn không được chúng ta những người này liên thủ......”

Tiểu Bá Vương đứng tại phía trước nhất, ánh mắt nghiêng nhìn phía trước đầu kia trên người có lân giáp, phía sau còn rất dài ra một đôi hai cánh  cự hổ.

Một bên khác có một đầu hình thể khổng lồ  tê giác, tê giác trên đầu  một cái kia cự giác, bốc lên sắc bén  hàn quang, phảng phất thiên khung đều có thể đâm rách.

Tại một hướng khác, có một đầu hơn trăm mét dáng dấp bạch xà, Lân Giáp óng ánh sáng long lanh, giống như là ngọc thạch bình thường xinh đẹp, nhưng là đôi mắt kia, lại làm cho rất nhiều lòng người lạnh ngắt.

Bây giờ song phương ở chỗ này giằng co lấy, trước đó song phương đã bộc phát quá nặng đại xung đột, hiện nay, hai phe cũng không chịu lui bước.

“Nơi này tới là chúng ta thánh địa, dựa vào cái gì các ngươi tham dự vào?”

Đầu kia ngọc thạch bạch xà thanh âm thanh lãnh, lấy thần thức truyền âm, trong nháy mắt mọi người tại đây đều nghe hiểu.

“Đây đúng là địa bàn của các ngươi, nhưng là, nơi này tạo hóa quá lớn, các ngươi còn nuốt không nổi!”

Thái Sơ Thánh Tử vậy đứng dậy, thanh âm hắn ôn hòa, lại cho người ta một loại không cho cự tuyệt cảm giác.

Không khí hiện trường lần nữa trở nên khẩn trương, tất cả con ngươi đều trở nên sắc bén đứng lên, sát ý tràn ngập.

Đúng lúc này, tại hồ nước bên ngoài có thanh tịnh bước chân truyền đến đám người  bên tai.

“Nơi này có chút náo nhiệt a!”

Người không thấy, âm thanh tới trước!

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh kia tại mỗi người mỗi một con dị thú bên tai nổ vang.

Tất cả mọi người, tất cả yêu thú  ánh mắt tất cả đều hướng về Hạ Thần bên này tụ đến.

Cách cục bị đánh vỡ.

“Đại Hạ chi chủ!”

Tiểu Bá Vương  thanh âm vang lên, hắn dẫn đầu thấy được Hạ Thần  thân ảnh, mặc dù trước đó cũng không có gặp qua Hạ Thần, nhưng hắn cảm nhận được Hạ Thần trên người cái kia nồng hậu dày đặc  Hoàng Đạo Đế Uy cùng cái kia nồng hậu dày đặc  quốc vận.

Trong nháy mắt biết được đây là ai.

“Đại Hạ, các ngươi cũng nghĩ xía vào sao? Nhưng chỉ bằng các ngươi mấy người này, chỉ sợ còn chưa đủ!”

Thái Sơ Thánh Tử thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, phảng phất bất luận ngoài ý muốn gì cũng không thể để hắn động dung.

Hạ Thần  xuất hiện, để nguyên bản khẩn trương hai phe đều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng bọn hắn bọn hắn nhìn thấy Hạ Thần bên này chỉ có mấy người lúc, nhao nhao buông lỏng xuống.

Bọn hắn một phương bình thường ít nhất đều có vài trăm người, hạch tâm sức chiến đấu ít nhất vậy có mấy chục người, Hạ Thần cái này khu khu mấy người lấy cái gì tham dự vào trường tranh đấu này bên trong đến?

“Các ngươi tranh đấu ta không có hứng thú, trong hồ nước ẩn giấu đi bí mật gì, cũng không phải ta mục tiêu thứ nhất!”

Hạ Thần thanh âm bình thản, hắn mang theo mấy người phảng phất đi vào trong thiên quân vạn mã, vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

“Vậy ngươi muốn làm gì, đi tìm cái chết sao? Lúc đầu muốn cho ngươi lại sống thêm mấy ngày, đã ngươi chủ động tới  có lẽ có thể thuận thế đưa ngươi giải quyết hết!”

Tiểu Bá Vương  thanh âm vang lên, nhìn xem Hạ Thần trên mặt sát ý, hắn một mực lấy bộ này lỗ mãng  bề ngoài gặp người.

“Ta tới làm gì? Đương nhiên là tới giết các ngươi, các ngươi vượt giới tới, đánh giết chết chúng ta nhiều như vậy Đại Hạ binh sĩ, bây giờ ta đến tiễn các ngươi lên đường......”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh nhìn Tiểu Bá Vương, sau đó lại từ trên người hắn dịch chuyển khỏi nhìn chằm chằm Thái Sơ Thánh Tử, cuối cùng hắn từ sơ thánh điện thái bạch thần đình, Côn Hư Thần Đình vài phương trên thân từng cái đảo qua.

Tất cả mọi người tê cả da đầu, cảm giác được chính mình phảng phất bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới .

Nhưng tất cả mọi người cho là mình nghe lầm, cái này Hạ Thần là điên rồi sao.

“Cho nên, mời lên đường đi!”

Hạ Thần trong đôi mắt lôi đình thần quang nở rộ, toàn thân khí tức không che giấu nữa, hắn nhìn xem Tiểu Bá Vương, trực tiếp nhanh chóng hướng về cát mà đi, muốn từ vạn quân bụi bên trong, chém xuống Tiểu Bá Vương  đầu lâu!.