Chương 850: Liền cái này?

Chương 850: Liền cái này?

Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu.

Chẳng ai ngờ rằng Hạ Thần vậy mà lại không nói một lời, chủ động xuất thủ.

Hơn nữa còn là xông về cực bá tông  vị kia hung danh hiển hách  Tiểu Bá Vương.

Truyền thuyết vị này Tiểu Bá Vương tại mệnh môn cảnh đã vô địch, bây giờ tại cái này đệ nhất tổ  bên trong, trần nhà cũng bất quá chính là mệnh môn cảnh, bởi vậy, ai có thể là Tiểu Bá Vương  đối thủ đâu!

Hạ Thần ánh mắt như điện, sát ý sôi trào, cả người tại nguyên chỗ biến mất, trong nháy mắt kế tiếp xuất hiện đã là tại Tiểu Bá Vương phụ cận.

Loại tốc độ này quá nhanh  nhanh đến Tiểu Bá Vương đều có chút không có kịp phản ứng, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới cái này bị hắn coi là con mồi  đại hiệp chi chủ cũng dám chủ động đối với hắn ra, cái này khiến hắn giận tím mặt, thế nhưng là trong lúc vội vàng, hắn chỉ có thể vô ý thức phòng ngự.

Hai tay của hắn đón đỡ ở trước ngực, toàn thân khí huyết chi lực dâng lên, bất động như núi chi ý tràn ngập.

Hạ Thần Quyền ấn mang theo Cương Dương hừng hực chi ý, một quyền này hắn trực tiếp vận chuyển Xích Đế pháp, toàn thân mỗi một chỗ lỗ chân lông đều đang hấp thu thiên địa chi lực, toàn thân hắn bao vây lấy hào quang, tựa như phủ thêm  một tầng áo giáp.

Toàn thân khí huyết đều bị điều động, Hạ Thần đấm ra một quyền, toàn bộ linh khí của thiên địa đều bị điều động đứng lên, quyền ấn chưa đến, uy áp kinh khủng kia liền đã để cho người ta muốn hít thở không thông.

Người vây xem đều biến sắc, đã ý thức được một quyền này  khủng bố.

Trong nháy mắt kế tiếp, đạo kia kinh khủng quyền ấn liền đã đánh vào Tiểu Bá Vương  trên ngực, Tiểu Bá Vương chỉ cảm thấy mình bị một tòa Thái Cổ Thần Sơn cho một mặt đánh tới  hắn chủ tu nhục thân, tự tin tại nhục thân trong lĩnh vực đủ để xưng tôn.

Cho nên cho dù hắn là vội vàng nghênh đón, mà lại là bị động phòng ngự, Tiểu Bá Vương cũng không có mảy may bối rối, có thể sự thật nhưng căn bản không phải như hắn tưởng tượng  như thế, hắn nhẹ nhõm đón lấy.

Hắn phát hiện chính mình trên hai tay truyền đến một cỗ đau nhức kịch liệt, mà nhục thân của mình vậy khống chế không nổi  lùi lại ra ngoài, cái này khiến sắc mặt hắn biến đổi.

Bịch

Tất cả mọi người liền thấy trước đó cái kia không ai bì nổi  Tiểu Bá Vương trực tiếp nhanh chóng  rơi xuống tiến vào trong hồ nước, nổ lên cao mấy chục mét  bọt nước, trong hồ nước  một chút linh ngư trực tiếp cuồn cuộn, có  phiêu bạt tại  trên mặt hồ.

Trực tiếp bị Tiểu Bá Vương cho nổ chết !

Một màn này nhìn rất nhiều mắt người da thẳng tắp nhảy, mặc dù chỉ là một quyền, nhưng đã có thể thấy rõ rất nhiều thứ .

Thái Sơ Thánh Tử ánh mắt vậy nhìn xem Hạ Thần, không có trước đó như vậy mây trôi nước chảy.

Chớ nhìn hắn cao cao tại thượng, quan sát Tiểu Bá Vương, nhưng cũng không thể không thừa nhận người trẻ tuổi này  lợi hại, chí ít tại mệnh môn cảnh, hắn bộ phân thân này chân chính cùng Tiểu Bá Vương chém giết không nhất định là đối thủ của hắn.

Bằng không mà nói nếu là đổi một người dám như thế ở trước mặt hắn nhảy nhót phách lối, hắn đã sớm tiện tay đem nó chụp chết .

“Ngươi dám đánh lén ta!!!”

Gầm lên giận dữ từ cấm khu trong hồ nước truyền đến, một bóng người nhanh chóng  phá vỡ mặt hồ tầng ngoài, từ trong hồ nước bay ra, mang theo từng đợt bọt nước.

Tiểu Bá Vương thân thể gầy gò, mặt ngoài quần áo đã sớm nổ bể ra đến, toàn thân hắn đều ướt đẫm, vừa rồi trực tiếp bị một quyền đánh vào trong hồ nước, không gì sánh được  chật vật.

Hắn hai mắt tựa như muốn phun lửa bình thường  nhìn chằm chằm Hạ Thần, hắn đoạn đường này đi tới, cơ hồ đều không có bị thua thiệt gì, bây giờ tại trước mặt mọi người, hắn chật vật như thế, điều này làm hắn lửa giận đan xen.

Mà lại hắn cho là, cái này Hạ Thần chẳng qua là đánh lén hắn mới tay .

Vừa mới hắn không có phát huy ra bảy thành thực lực.

“Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy  lời nói, năm quyền giết ngươi!”

Tiểu Bá Vương  trong thanh âm mang theo sát ý, mà Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh như trước, nhưng lại cho người ta một loại băng hàn.

Trong chớp nhoáng này Hạ Thần  trạng thái lại có tăng lên cực lớn, sau lưng cái kia một tôn Xích Đế pháp tướng đã ngưng tụ hoàn thành, pháp tướng này trên người có đáng sợ đường vân xen lẫn, mà gương mặt lại là Hạ Thần chính mình.

Vừa mới hắn sao lại không phải thăm dò tính  một quyền đâu!

Muốn ước lượng một chút cái danh xưng này quét ngang nhất tinh vực không đối thủ  Tiểu Bá Vương.

Nhưng kết quả cuối cùng lại làm cho hắn thất vọng, người này cũng không có hắn tưởng tượng  như vậy đáng sợ.

“Nếu như nói, bảy nghịch cũng chính là loại tiêu chuẩn này  lời nói, vậy xem ra bảy nghịch bất quá cũng như vậy!”

Hạ Thần nhìn xem Tiểu Bá Vương, trong giọng nói đều là khinh thường, tràn đầy miệt thị, mà trên thực tế hắn hành động cũng là như thế, chân chính làm được tri hành hợp nhất.

Hắn nói xong câu này khiến cho mọi người khiếp sợ nói lúc, Hạ Thần không đợi Tiểu Bá Vương mở miệng, vậy mà lần nữa chủ động chủ động hướng về Tiểu Bá Vương đánh giết mà đi.

“Thật là cuồng vọng, thậm chí ngay cả bảy nghịch thiên kiêu đều không để vào mắt!”

Côn Hư Thần Đình bên trong, một cái bao tại hoàng kim giáp trụ bên trong nam tử nhẹ giọng mở miệng, cả người hắn  khí tức có chút sâu không lường được, bởi vì lúc này hắn cùng hắn sau lưng cái kia gần ngàn người tinh nhuệ binh sĩ khí tức dung hợp vì một cái chỉnh thể, tại quân đội  gia trì bên dưới, hắn tùy thời có thể lấy bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Dưới loại tình huống này, cho dù là lúc trước cuồng vọng  Tiểu Bá Vương cùng Thái Sơ Thánh Tử, đều không có chủ động trêu chọc qua Côn Hư Thần Đình.

“Đây là...... Tức đến Cực Đạo đế kinh!”

Thái Sơ Thánh Tử trong đôi mắt bộc phát tinh quang, giờ khắc này hắn triệt để không còn bình thản thong dong, mà là ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần sau lưng cái kia một tôn Xích Đế pháp tướng.

Hắn cảm thụ được pháp tướng này trên thân tán phát cái kia từng sợi khí tức, cái này từng sợi khí tức mặc dù không gọi được hủy thiên diệt địa, nhưng loại này xen lẫn  đạo và lý, tuyệt đối thuộc về Cực Đạo cấp độ .

Tại cảnh giới thấp có như thế uy thế, vậy chỉ có một loại khả năng, đó chính là người này tu hành Cực Đạo cấp độ  kinh thiên.

“Đây là...... Trong truyền thuyết  Xích Đế pháp sao?”

Sơ trong thánh điện, một người tướng mạo thường thường, giấu ở trong đám người  nam tử vậy ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn nhìn thật sâu một chút Hạ Thần, sau đó trong ánh mắt quang mang tan biến, một lần nữa trở nên bình tĩnh mà phổ thông, đem chính mình triệt để  dung hợp ở trong đám người.

Trong chiến trường, Hạ Thần như là một đầu mãnh hổ bình thường, trực tiếp hướng về Tiểu Bá Vương đánh giết mà đi, toàn thân hắn phủ thêm  một kiện Xích Đế áo giáp, trên thân thần quang lưu chuyển, lần nữa thi triển Xích Đế quyền.

Tại Hạ Thần trong thân thể, tựa như ẩn giấu đi một vòng đại nhật, Ngũ Hành hỏa tinh chi khí cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Tiểu Bá Vương cũng không cam chịu rớt lại phía sau, lần này hắn đem trạng thái của mình điều chỉnh tới đỉnh phong, hắn ở trong lòng quan tưởng cực bá tông  cực bá hình, trong nháy mắt hắn một thân khí huyết chi lực tăng vọt.

Lực lượng cơ hồ muốn ép hắn hư không, Tiểu Bá Vương không cam lòng yếu thế  trực tiếp hướng về Hạ Thần trùng sát mà đi.

Hai người  quyền quang ở trong hư không giao phong, va chạm.

Chỉ là giằng co một lát, Tiểu Bá Vương liền biến sắc, hữu quyền của hắn cảm nhận được một cỗ lực đạo khổng lồ trùng kích, phía trước hắn cực bá quyền ấn ra hiện vết rách, đồng thời, một mảng lớn khu vực lại bị Hạ Thần  quyền ấn ăn mòn đốt cháy .

“Làm sao có thể?”

Tiểu Bá Vương gầm thét, như là một đầu điên cuồng dã thú, nếu như nói trước đó hắn còn có thể kiếm cớ nói mình chuẩn bị không đầy đủ, không phải ở vào trạng thái đỉnh phong bị Hạ Thần đánh lén.

Nhưng hôm nay, đây là một đòn toàn lực của hắn, vậy mà cũng muốn không địch lại?

Tại tất cả mọi người dưới ánh mắt khiếp sợ, Tiểu Bá Vương thân thể lần nữa bay rớt ra ngoài, lần này Tiểu Bá Vương có  chuẩn bị, cũng không có chật vật  trực tiếp ngã xuống hồ nước, hắn tại phía trên hồ ổn định thân hình, cả người đạp đứng ở mặt hồ phía trên, nhưng hắn dưới chân hồ nước kia, trực tiếp ném ra một cái cự hình hố nước, bên cạnh đại lượng  bọt nước kích xạ như là có tạc đạn tại trong hồ nước nổ vang.

Tiểu Bá Vương sắc mặt ửng hồng, cuối cùng nhịn không được, một ngụm kịch liệt máu tươi phun ra ngoài, hắn vì chẳng phải chật vật, cưỡng ép đứng vững  Hạ Thần  một quyền, cái này cũng trực tiếp để ngũ tạng lục phủ của hắn chấn thương ........