Chương 851: Không thể địch nổi!

Chương 851: Không thể địch nổi!

Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu.

Tất cả mọi người yên tĩnh, bao quát một bên khác  một đám Yêu Vương, lúc này bọn hắn vậy tại quan sát Hạ Thần cùng Tiểu Bá Vương ở giữa đại chiến.

Nguyên bản bọn hắn đã làm tốt  chuẩn bị cùng những kẻ xâm lấn này đến một trận đại chém giết, kết quả không nghĩ tới thời khắc mấu chốt Hạ Thần vậy mà giết ra tới.

Vậy bọn hắn tự nhiên cam nguyện xem kịch!

“Đây chính là vị kia Đại Hạ chi chủ sao?”

Đầu kia mọc ra lân giáp hai cánh  Hổ Vương mắt hổ nhìn xem Hạ Thần, bọn hắn mặc dù không có ra Đông Hoang Sơn Mạch, nhưng không có nghĩa là bọn chúng không biết ngoại giới một chút đại khái sự tình.

Đại Hạ thống trị Cửu Châu thiên hạ đã có 20 năm, bọn hắn tự nhiên biết vị này Đại Hạ chi chủ.

“Chúng ta muốn lúc này xuất thủ sao? Có lẽ có thể liên hợp Đại Hạ, những người này dù sao cũng là kẻ ngoại lai!”

Trên bầu trời có một đầu ma cầm từ trên không trung bay xuống, đi vào mấy đại đỉnh cấp Yêu Vương bên người, bọn chúng đều tại lấy thần hồn giao lưu.

Đối bọn hắn tới nói, Đại Hạ mặc dù cũng là loài người, nhưng chung quy là bọn hắn thế giới này  người, so với những này vực ngoại người tự nhiên là muốn càng thêm thân cận một chút, mà lại hiện nay Đại Hạ đối với mấy cái này vực ngoại người xuất thủ, đều nói địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, bọn chúng tự nhiên có thể liên hợp Đại Hạ.

“Nhìn nhìn lại, những này vực ngoại người là cường đạo, kẻ đến không thiện, nhưng cái này Đại Hạ chỉ sợ cũng không phải người tốt lành gì, nghe nói bọn hắn làm việc luôn luôn bá đạo...... Chúng ta lại quan sát một chút, nếu như Đại Hạ tự nhiên hạ phong bị vây công, có thể giúp một tay xuất thủ!”

Đầu kia ngọc thạch bạch xà lúc này mở miệng, để một đám yêu thú cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Mà đổi thành một bên, thái bạch thần đình, Côn Hư Thần đình, Thái Sơ thánh địa, sơ thánh điện, cực bá tông đều ánh mắt ngưng trọng, đặc biệt là cực bá tông  người, sắc mặt khó coi.

Trước đó bọn hắn liền bị Đại Hạ đánh  rất thảm, thậm chí bị đuổi giết, hiện nay Tiểu Bá Vương giáng lâm thế giới này, nguyên bản bọn hắn coi là, Tiểu Bá Vương xuất thủ nhất định có thể quét ngang một giới này, kết quả không nghĩ tới, Tiểu Bá Vương vậy mà loáng thoáng cũng không phải cái này Đại Hạ chi chủ  đối thủ.

“Trùng Đồng người chẳng lẽ liền thật  lợi hại như vậy sao? Không phải nói nhục thân là hắn thiếu khuyết sao?”

Có người nhịn không được mở miệng, vô cùng không hiểu, bởi vì lúc này Hạ Thần căn bản không có vận dụng thuật pháp thần thông, hoàn toàn là tại lấy nhục thân tiến hành chém giết, mà cực bá tông thế nhưng là chuyên tu nhục thân  đi là cực hạn bá đạo chi lộ.

Trong chiến trường, Hạ Thần lần nữa chủ động xuất thủ, nhưng một kích này so trước đó càng thêm đáng sợ.

Chiến lực của hắn lại còn tại tăng lên.

Dưới một kích này, Tiểu Bá Vương nhục thân đều đang run rẩy, hữu quyền của hắn tại trong quá trình va chạm, đã có chút không chịu nổi, xương cốt có  vết rách.

Trong lúc nhất thời nguyên bản còn không ai bì nổi  Tiểu Bá Vương đã đã rơi vào trong tình thế nguy hiểm, cứ tiếp như thế khả năng thật sẽ bị đánh giết.

“Chẳng lẽ chiến lực của hắn tiêu chuẩn đạt đến tám nghịch, so Tiểu Bá Vương còn cường đại hơn!”

Có tiếng người đều mang run rẩy, nghĩ đến  khả năng này, Tiểu Bá Vương quét ngang một tinh vực vô địch thủ, tại mệnh môn trong cùng cảnh giới, xác thực cực hạn cường đại, đây cũng là vì gì các phương đối với hắn kiêng kỵ nguyên nhân.

Có thể hiện nay, tại cái này Trùng Đồng người trước mặt, Tiểu Bá Vương đã vậy còn quá nhanh liền không địch lại .

“Tám nghịch a! Cái này sao có thể!”

Có người kinh hô, có chút không dám tin tưởng suy luận này.

Tiểu Bá Vương mặc dù tự chém  một bộ phận tu vi, nhưng là, hiện nay vậy có mệnh môn thất trọng thiên, lại thêm hắn bảy nghịch chiến lực, hẳn là quét ngang lần này thiên địa mới đúng.

“Vị này Đại Hạ chi chủ trên thân không chỉ có quốc vận gia trì, hắn tu hành  chính là Xích Đế Pháp, khả năng đã hoàn toàn đền bù lên Trùng Đồng người  nhục thân thiếu khuyết, tại một thế này bên trong, vị này Trùng Đồng người chính là Cực Đạo Chí Tôn trên đường  hữu lực người cạnh tranh, Tiểu Bá Vương bại không oan!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, thấy rõ ràng  một bộ phận sự thật, mà tại hắn nói đồng thời, trong hư không Tiểu Bá Vương tựa như kim cương bình thường  thân thể đều đã muốn vỡ ra  hắn cực bá chi ý cũng bị hoàn toàn chế trụ.

Không đến 10 chiêu mà thôi, Tiểu Bá Vương lại muốn triệt để không chống nổi.

“Cùng nhau xuất thủ, Tiểu Bá Vương không thể chết!”

Cực bá tông  người gầm thét, cũng không đoái hoài tới hai người ngay tại quyết đấu  trong nháy mắt có hơn mười người cường giả xông ra, trực tiếp các loại thần thông thuật pháp như là như lưu tinh sáng chói  hướng về Hạ Thần oanh sát mà đi.

Hạ Thần không sợ hãi, tự tin trong cùng cảnh giới hắn vô địch.

Có bao nhiêu hắn giết bao nhiêu.

Lần này hắn vận dụng Trùng Đồng, đủ loại  quy tắc thần quang bắn ra, ngăn cản những cái kia cường đại công kích.

“Muốn chết, làm chúng ta không tồn tại sao?”

Hạ Hạo gầm thét, toàn thân khí tức bộc phát, trong nháy mắt xông vào trong chiến trường, đây là Hạ Thần hai người đúng nghĩa cộng đồng một trận chiến.

Chiến thiên tay cầm cự phủ, vậy giết tiến trong chiến trường, dẫn đầu một búa trực tiếp đem một vị cường giả chém thành  hai nửa, Hư Không Lam Điệp các loại cũng giết vào  trong chiến trường, bọn hắn mỗi một nhân khí hơi thở đều vô cùng cường đại, phổ thông  vực ngoại cường giả căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Trong đó chói mắt nhất  tự nhiên thuộc về tại Hạ Thần, Hạ Thần tay cầm Xích Long chiến kích.

Đơn giản có thể nói là hổ vào bầy dê, tay cầm thần binh  khí tức của hắn so trước đó càng khủng bố hơn, chiến lực lại có tăng lên.

Xuất thủ một đám vực ngoại cường giả, cơ hồ không ai có thể ngăn cản hắn một kích.

Nhưng dù vậy, Tiểu Bá Vương vậy cơ hồ muốn bị nghĩ cách cứu viện đi .

Có càng ngày càng nhiều cực bá tông  dưới người trận, Hạ Thần mặc dù đang toàn lực xuất thủ, nhưng lực chú ý một mực tại Tiểu Bá Vương trên thân.

Tiểu Bá Vương tại phá vây lúc cho Đại Hạ quân đội tạo thành tổn thương cực lớn, mà lại mặc dù không phải là đối thủ của hắn, nhưng tiềm lực quả thật không tệ, tại hiện nay đệ nhất tổ  bên trong, xem như hắn phía dưới hàng thứ nhất  cường giả, Hạ Thần hôm nay đã xuất thủ, tự nhiên không có khả năng để hắn sống thêm lấy rời đi.

“Xích Đế ra!”

Hạ Thần một tiếng quát nhẹ, trong tròng mắt của hắn bộc phát ra sáng chói thần quang vô số Phù Văn thai nghén, hắn thúc giục Trùng Đồng, đồng thời vận chuyển Xích Đế Pháp, Hạ Thần lấy được Xích Đế Pháp chỉ có nửa phần trước, bởi vậy cũng không có Xích Đế Pháp bên trong cấm kỵ sát phạt thiên chương.

Nhưng lúc này Hạ Thần dùng Trùng Đồng diễn dịch Xích Đế Pháp sát chiêu, tại hai loại tuyệt cường lực lượng gia trì bên dưới, một đạo chỉ có lớn chừng ngón cái  Xích Đế Hư Ảnh từ trong tròng mắt của hắn bay ra, biến thành một đạo thiểm điện, trực tiếp hướng về xa xa Tiểu Bá Vương trùng sát mà đi.

Tiểu Bá Vương hoảng sợ, trước đó chỉ dùng nhục thân chi lực, hắn liền không phải Hạ Thần  đối thủ, huống chi Hạ Thần hiện nay vận dụng Trùng Đồng chi lực đâu.

Một chút cực bá tông  cường giả muốn hỗ trợ ngăn cản, nhưng bọn hắn cũng căn bản ngăn không được đạo này Xích Đế Hư Ảnh, đây là Xích Đế Pháp  quy tắc diễn dịch, là Trùng Đồng  đạo và lý xen lẫn mà thành tiểu nhân.

Phàm là muốn ngăn cản đạo này Xích Đế thân ảnh  người, đều bị Xích Đế thân trực tiếp xuyên qua, thân thể từ trong ra ngoài đốt cháy, đạo này Xích Đế thân ảnh chém về phía chính là thần hồn.

Không

Tiểu Bá Vương gầm lên giận dữ, thanh âm mang theo không cam lòng, hắn vận dụng lá bài tẩy của mình, nhưng cuối cùng vẫn không có ngăn trở Hạ Thần  một kích toàn lực này.

Thân thể của hắn đỏ bừng, thần hồn đang thiêu đốt, Tiểu Bá Vương cực kỳ thống khổ, thân thể như là ngói sứ bình thường có  vết rách.

Tại loại này cực hạn trong thống khổ, hắn cái kia đáng tự hào nhất  nhục thân không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ ra........