Chương 852: Thiên quân vạn mã tránh Huyền Hoàng!

Chương 852: Thiên quân vạn mã tránh Huyền Hoàng!

Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này.

Chuyên tu nhục thân  cực bá tông Tiểu Bá Vương nhục thân nổ bể ra tới?

Tại cái kia đầy trời trong huyết vũ, một đạo dày đặc sáng chói phù văn  phù lục xuất hiện, đạo phù lục này ngăn trở Xích Đế Pháp  đốt cháy, nhưng dù vậy, Tiểu Bá Vương  thần hồn cũng tàn tật thiếu gần một nửa.

Lúc này Tiểu Bá Vương  thần hồn cực kỳ suy yếu, đạo này bảo mệnh phù lục bao vây lấy Tiểu Bá Vương  thần hồn, liền muốn phải thoát đi vùng chiến trường này.

Hạ Thần hai mắt như điện, hét lớn một tiếng.

Ra

Một tòa linh lung chuông nhỏ từ Hạ Thần  thể nội bay ra, tán phát thất thải quang mang, có Huyền Hoàng nhị khí trôi nổi, trực tiếp phảng phất xuyên qua  hư không bình thường, vậy tại đồng thời, trên bầu trời hùng vĩ  tiếng chuông vang lên.

Cái này kinh khủng tiếng chuông, tốc độ so đạo kia bảo mệnh phù lục nhanh hơn.

Bảo mệnh trên phù lục có đại lượng  Phù Văn Lượng lên, muốn chống cự loại này thân chuông, nhưng chỉ chống cự chỉ chốc lát, đạo kia bảo mệnh phù lục trên thân liền có vết rách, trước kia hắn liền chống cự  Hạ Thần dùng Trùng Đồng dựng dục ra  Xích Đế thân, hiện nay Hạ Thần trực tiếp xuất động Huyền Hoàng Chung, chính là muốn triệt để đánh giết cái này Tiểu Bá Vương.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, cái kia đạo bảo mệnh phù lục trực tiếp liền đến vỡ nát, mà ở vào trung ương nhất  Tiểu Bá Vương thần hồn vậy phát ra tiếng gào thét.

Không

Tại sáng chói không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, Tiểu Bá Vương  thần hồn như xuân tuyết giống như tan rã, triệt để biến mất tại  giữa thiên địa, thân chuông những nơi đi qua biến thành bột mịn!

“Thần binh?”......

Hiện trường tất cả vực ngoại người thấy cảnh này, đều cảm giác thân thể phát lạnh.

Cái này Đại Hạ chi chủ quá mức hung tàn .

Vì đánh giết Tiểu Bá Vương, vậy mà vận dụng khủng bố như vậy thần binh.

Đồng thời bọn hắn vậy có một loại không thể tin, như giống như nằm mơ  cảm giác.

Tiểu Bá Vương cứ thế mà chết đi?

Đây chính là bị rất nhiều người xem trọng, cho là tương lai có thể khiêu chiến cực Bá Thần tử  bảy nghịch thiên kiêu a!

Tuy nói tại mệnh môn cảnh có thể đạt tới bảy nghịch chiến lực, tại tầng thứ cao hơn nói không chừng chỉ có sáu nghịch thậm chí năm nghịch, nhưng cái này cũng không thể phủ nhận Tiểu Bá Vương  thiên phú khủng bố.

Chí ít tại mệnh môn trong lĩnh vực, Tiểu Bá Vương đã đi tại  hàng đầu bên trong.

Có thể hiện nay chính là tại trong lĩnh vực này, hắn lại bị người cường thế đánh nổ .

Liền bảo mệnh phù lục đều bị ép đi ra, cuối cùng nhưng như cũ không thể còn sống.

“Đại Hạ chi chủ vậy mà nắm trong tay như vậy một kiện thần binh!”

Rất nhiều người lực chú ý đúng là Huyền Hoàng Chung phía trên, bọn hắn ánh mắt mang theo cuồng nhiệt, đây chính là thần binh a!

Khó trách liền bảo mệnh phù lục cũng đỡ không nổi.

Trước đó Hạ Thần không phải không động tới Huyền Hoàng Chung bên trong, Khả Phàm gặp qua Huyền Hoàng Chung  người đều bị hắn đánh chết.

Bởi vậy hắn có được thần binh  tin tức cũng không có truyền đi.

“Là món kia Huyền Hoàng Chung sao?”

Sơ thánh chung bên trong, trước đó cái kia tướng mạo bình thường, ở trong đám người tuyệt đối sẽ không bị nhiều người nhìn một chút  người, trong ánh mắt lần nữa có quang mang lấp lóe.

Hắn vậy nhìn xem Hạ Thần hướng trên đỉnh đầu  thanh kia chuông nhỏ, nhận ra cái này thần binh.......

“Còn có người muốn xuất thủ sao?”

Hạ Thần bễ nghễ toàn trường, cực bá tông  người tử thương thảm trọng.

Hiện trường an tĩnh lại, liền liền yêu thú phía bên kia bầu không khí đều trở nên khẩn trương lên.

“Thái Sơ Thánh Tử, nghe đồn ngươi rất lợi hại, không bằng hai chúng ta đọ sức một trận!”

Hạ Thần sau lưng, Hạ Hạo đứng dậy, ánh mắt của hắn sáng rực  nhìn chằm chằm Thái Sơ Thánh Tử.

Nguyên bản hắn là muốn cùng Tiểu Bá Vương đấu, dù sao tại nhục thân phương diện hắn vậy đầy đủ tự tin.

Có thể hiện nay Hạ Thần tự mình xuất thủ, cuối cùng hắn chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở Thái Sơ Thánh Tử trên thân.

Hạ Hạo trên thân máu me khắp người, để khí chất của hắn nhiều hơn một phần sát khí.

Hắn nói xong một câu nói kia vậy không đợi Thái Sơ, thậm chí đáp ứng ứng chiến, liền chủ động hướng Thái Sơ Thánh Tử trùng sát mà đi.

Hiện trường những người khác nhìn  sửng sốt một chút  trong lòng bọn họ đều tại cuồng hô.

“Đại Hạ  người đều như thế mãng sao? Nói không nói liền trực tiếp đối với mấy cái này thiên kiêu xuất thủ, muốn cùng thứ nhất đối ganh đua số lượng!”

Cái này có chút đột phá bọn hắn  nhận biết, tại ngoại giới, cùng một cái trong cùng cảnh giới ai gặp được những thiên kiêu này ai không phải đi vòng a!

Càng nói trực tiếp khiêu chiến xuất thủ, đâm liền hấn cũng không dám!

Mà cái này Hạ Hạo mặc dù tại Cửu Châu thiên hạ có nhất định danh khí, nhưng trước đó cũng không có cái gì quá mức kinh người chiến tích.

Chí ít trước đó ánh mắt của mọi người đều không tại Hạ Hạo trên thân.......

Hiện trường.

Tất cả mọi người có chút kinh hãi nhìn xem phía trên hồ hai đạo không ngừng va chạm  thân ảnh.

Rộng lớn  hồ nước cuốn lên ngàn cơn sóng, không ngừng  có bọt nước văng khắp nơi.

Tại trong đụng chạm tâm, Hạ Hạo cùng Thái Sơ Thánh Tử chém giết cùng một chỗ, Hạ Hạo hung mãnh  rối tinh rối mù, cả người tựa như hung thú hình người, kinh khủng nhục thân đem Thái Sơ Thánh Tử đều chế trụ .

Về sau, Thái Sơ Thánh Tử đều không thể không tránh đi Hạ Hạo, không còn dám cùng Hạ Hạo chính diện giao phong.

“Cái này Hạ Hạo đã vậy còn quá mạnh!”

Thái Sơ trong thánh địa có người kinh hô, không nghĩ tới một cái thổ dân vậy mà có thể đem nhà mình Thánh Tử chế trụ.

“Đó là...... Trong truyền thuyết chính là Chí Tôn cốt sao?”

Sơ thánh tông, cái kia tướng mạo thường thường không có gì lạ  thanh niên tự lẩm bẩm.

Kiến thức của hắn mặt cực kỳ uyên bác, lại nhãn lực cực kỳ lợi hại, cảm nhận được Hạ Hạo trên người đạo vận, tựa hồ thấy được Hạ Hạo chỗ ngực  khối kia Chí Tôn cốt.

Tướng mạo thường thường không có gì lạ  thanh niên giờ khắc này nhìn chằm chằm Hạ Hạo  ánh mắt đang phát sáng.

“Nếu là có thể đem nó móc ra...... Hẳn là có thể đủ làm ta  chiến lực lại đề thăng một mảng lớn......”

Thường thường không có gì lạ  thanh niên trong đôi mắt bộc phát ra một cỗ yêu dị quang mang.

Nhìn xem Hạ Hạo  ánh mắt tựa như đang nhìn con mồi.......

“Không có khả năng tiếp tục như vậy nữa  bây giờ cái này Hạ Hạo vậy mà vậy lợi hại như vậy, chúng ta nhất định phải toàn bộ xuất thủ, đừng lại giảng Võ Đức !”

Có người lớn tiếng nói, cho là tiếp tục như vậy nữa sẽ bị Đại Hạ từng cái đánh tan.

“Đối, đồng loạt ra tay, trực tiếp đại quân để lên!”

Có người nói theo, đã nhìn ra nguy cấp tình huống, bọn hắn  đỉnh cấp chiến lực đều đã bị Đại Hạ cường giả kiềm chế.

Tiếp tục như vậy, đối bọn hắn là bất lợi.

Bọn hắn hiện tại nhân số đông đảo, không cần thiết cùng Đại Hạ coi trọng công bằng.

“Quân trận lên!”

Thái bạch thần đình bên trong, có một tên tướng lĩnh đi ra, ánh mắt băng lãnh, trực tiếp dẫn đầu phát động  quân trận, trong nháy mắt, trên người hắn khí tức tăng vọt.

Côn Hư Thần Đình bên trong cái kia một tên người mặc Hoàng Kim Giáp đằng sau  chủ soái cũng không có do dự, đối với bọn hắn những này xuất thân thần đình người tới nói, đối đơn đấu căn bản không có hứng thú, có thể lấy nhiều đánh ít lợi dụng nhiều đánh thiếu.

Cho nên bọn hắn nhẫn nại đã lâu, hiện nay chính hợp bọn hắn ý.

Giết

Hạ Thần cảm nhận được cái kia vô biên sát khí, sắc mặt không thay đổi, nhưng hắn vậy xuất thủ, Huyền Hoàng Chung lần nữa từ trong cơ thể của hắn bay ra, lần này Huyền Hoàng Chung không còn nội liễm, mà là bắt đầu toàn diện khôi phục.

Hạ Thần chủ động thôi động Huyền Hoàng Chung, trong nháy mắt, giữa thiên địa liên tục vang lên ba tiếng tiếng chuông.

Kinh khủng tiếng chuông lệnh hư không đều dao động, toàn bộ Đông Hoang Sơn Mạch tại thời khắc này tựa hồ cũng tại rung động.

Hạ Thần phía trước, thái bạch thần đình tinh nhuệ binh sĩ, đứng tại phía trước nhất người trong nháy mắt thân thể sụp đổ ra.

Hạ Thần trên thân sát ý tràn ngập, đỉnh đầu Huyền Hoàng Chung, chủ động vọt vào thái bạch thần đình  trong quân trận.

Muốn triệt để điên cuồng, một người đục trận!.......