Chương 853: Lấy địch tướng thủ cấp!

Chương 853: Lấy địch tướng thủ cấp!

Đông Hoang Sơn Mạch.

Tất cả mọi người sợ ngây người, không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà lại chủ động Thái Bạch Thần Đình  trong quân trận.

Chi này binh lính tinh nhuệ, có thể tất cả đều là mệnh môn cảnh a!

Mà lại có thống soái suất lĩnh, dạng này một chi tiếp cận ngàn người tiểu đội, thậm chí đã có thể miễn cưỡng cùng mệnh môn kính phía trên  người giao phong.

Chính là bởi vì vận hướng quân đội  lợi hại, cực lớn thần đình mới có thể trấn áp Chư Thiên vạn giới.

Cho nên, cho dù Hạ Thần tại mệnh môn cảnh có thể xưng vô địch, cứ như vậy chém giết vào, vậy rất dễ dàng đẫm máu tại chỗ.

“Giảo sát hắn!”

Thái Bạch Thần Đình bên trong bao khỏa kia tại băng lãnh màu đen trong áo giáp  thống soái thanh âm rét lạnh thấu xương, toàn bộ đại quân lực lượng đều cùng hắn hòa làm một thể.

Bởi vậy, cho dù Hạ Thần lúc trước cưỡng chế đánh bại Tiểu Bá Vương, hắn cũng dám trực tiếp cùng Hạ Thần giao phong.

Hạ Thần cầm trong tay Xích Long thần kích, người đeo Long Hoàng Liệt Thiên Cung, này từng cái người đều bao khỏa tại  màu đỏ trong áo giáp, đây là Hạ Thần võ trang đầy đủ trạng thái chiến đấu.

Từ khi Cửu Châu thiên hạ đại nhất thống đằng sau, đã rất nhiều năm Hạ Thần không có tư thái như vậy .

Cho dù là trước đó tại Trung Nguyên thiên hạ đông chinh đại chiến bên trong, hắn cũng chưa từng dạng này qua, không có trực tiếp tự mình xông trận .

Hạ Thần toàn thân khí tức điều chỉnh tới đỉnh phong, cả người vận chuyển Xích Đế pháp, lập tức, hào quang màu đỏ bao vây lấy Hạ Thần mặt ngoài, màu vàng khí huyết cuồn cuộn, Bất Diệt Kim Thân hiện ra.

Đồng thời, Hạ Thần còn vận dụng Thiên Nhân cửu đồ, Hạ Thần  khí huyết chi lực lại một lần nữa trở nên bàng bạc, nhục thân lực lượng lại lần nữa tăng lên rất nhiều.

Tại Hạ Thần sau lưng có một tôn Xích Đế pháp tướng, phảng phất tại bao giờ cũng  gia trì lấy Hạ Thần.

Tại Hạ Thần  hướng trên đỉnh đầu, có một viên Huyền Hoàng chuông tản ra Huyền Hoàng nhị khí, trên dưới cuồn cuộn.

Hạ Thần biết rõ, cái này cùng năm đó phàm nhân thời kỳ, chiến trường xông trận đục trận hoàn toàn khác biệt.

Phàm nhân thời kỳ nương tựa theo người dũng lực là thật tuỳ tiện làm đến vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng thủ cấp.

Nhưng hiện tại linh khí khôi phục, đối mặt khí vận vận hướng, đấu pháp này liền hoàn toàn không thể làm .

Trừ phi là có chất  nghiền ép, nếu không, rất có thể sẽ đem chính mình ở vào trong hiểm địa, sẽ bị quân đội tại chỗ gạt bỏ!

Cho nên, cho dù hắn đem tự thân trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, hắn vậy không có khả năng thật  đần độn  cứ như vậy chém giết vào.

Thái Bạch Thần Đình  cả đám đều trên mặt vẻ hưng phấn, muốn dẫn đầu gỡ xuống Hạ Thần  đầu lâu, nhưng vào lúc này, bọn hắn nhìn thấy Hạ Thần hướng trên đỉnh đầu  viên kia Huyền Hoàng chuông thân chuông lắc lư, Huyền Hoàng khí không còn bình thản, mà là trở nên cuồng bạo.

Tiếp theo nhanh chóng, có ba tiếng êm tai nhưng lại thật lớn tiếng chuông vang lên.

Trong nháy mắt, Thái Bạch Thần Đình  chi quân đội này binh sĩ phía trước có một đám người lớn thân thể trực tiếp tại chỗ nổ tung.

Cho dù là có quân trận chia sẻ phần lớn tổn thương, nhưng rất nhiều người vẫn không có ngăn cản được.

Huyền Hoàng chuông bị Hạ Thần thôi động, bắt đầu toàn diện khôi phục .

Tại một kiện thần binh  tổn thương bên dưới, Thái Bạch Thần Đình  quân trận không còn hoàn mỹ vô khuyết, bị Hạ Thần trực tiếp xé mở một lỗ lớn.

Quân trận ở giữa vận chuyển vậy không còn trôi chảy.

Nguyên bản vô cùng cường đại  quân trận khí tức trong nháy mắt suy sụp một mảng lớn, tên kia Thái Bạch Thần Đình quân đội thống soái, tự thân  khí tức vậy bắt đầu  rơi xuống!

Tên này thống soái sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Hạ Thần như thế không nói võ đức.

Vậy mà cưỡng ép thôi động một kiện thần binh tiến hành giết địch.

Cái này không phải mãng phu a, nói rõ hết thảy đều là hắn tính toán tốt!

“Trước tiên lui!”

Mặc dù trong lòng hoảng hốt, tên này thống soái lại phản ứng cấp tốc, lập tức làm ra quyết đoán, hiện nay có một kiện thần binh hộ thể  Hạ Thần tuyệt đối không phải tốt như vậy đơn giản đánh chết.

Có thể lúc này, Hạ Thần đã xông vào nội bộ bọn họ, vận dụng thần binh mới mở ra cái lỗ hổng này, hạ lấp làm sao có thể bắt không được cơ hội này đâu.

Gần như trong nháy mắt, Hạ Thần liền đã giương cung cài tên.

Hạ Thần trong tay Long Hoàng Liệt Thiên Cung quang mang phóng đại, vô số Phù Văn vờn quanh, cuối cùng những phù văn này biến thành một đạo mũi tên, Hạ Thần hô hấp tiết tấu trở nên có chút kỳ dị, tựa hồ đang cùng cả tấm Long Hoàng Liệt Thiên Cung cộng minh.

Tại mũi tên kia mũi tên bên trên, một cỗ sắc bén chi ý tràn ngập, phảng phất có thể khai thiên liệt địa, mũi tên  chung quanh, Long Hoàng vờn quanh......

Hạ Thần trong con ngươi, lúc này còn có hào quang óng ánh bộc phát, một đạo khủng bố thần quang từ Hạ Thần  trong con ngươi bay ra cùng cả chi mũi tên hòa làm một thể.

Long Hoàng Liệt Thiên Cung tại nguồn lực lượng này  thôi động bên dưới, Long Hoàng Liệt Thiên Cung bắt đầu toàn diện khôi phục.

Toàn bộ mũi tên biến thành một đạo hào quang óng ánh, tốc độ đã siêu việt  người mắt thường đều không thể bắt được  cực hạn.

Hạ Thần cũng sớm đã để mắt tới  Thái Bạch Thần Đình chi quân đội này  thống soái, hắn xung phong đi đầu chém giết tới, vì cái gì chính là dụ địch xâm nhập, bây giờ làm sao có thể bỏ mặc hắn rời đi.

Thái bạch thần sắc quân đội thống soái, cả người lông tóc dựng đứng, tại loạn quân bụi bên trong, hắn còn chưa phát hiện nguy hiểm đến từ phương nào, nhưng hắn đã biết được, tử vong đã bao phủ hắn.

Hắn gầm lên giận dữ, lần nữa cưỡng ép điều động toàn quân chi lực, gia trì lấy tự thân chiến lực, muốn cưỡng ép tăng lên tới đỉnh phong.

Mà tại lúc này, Hạ Thần bắn ra  Long Hoàng Tiễn đã đến, Thái Bạch Thần Đình thống soái lúc này mới phát hiện mũi tên này mũi tên, hắn rống giận hướng về cái này kiếm sĩ chém vào mà đi, toàn thân thần quang nở rộ, tựa như trong Địa Ngục  Ma Thần.

Trong hư không, đầy trời  Phù Văn bay vụt, một cỗ cực kỳ đáng sợ  gợn sóng năng lượng dập dờn, hồ nước tầng ngoài trực tiếp nổ tung.

Nơi xa quan chiến  một đám yêu thú bọn hắn là nhìn  rõ ràng nhất  không có thân ở trong chiến trường là người đứng xem, mà lại bọn hắn tại tốt nhất trên khán đài.

Cho nên đem hết thảy thu vào đáy mắt.

“Thật là đáng sợ một tiễn!”

“Cái kia chuông nhỏ thật mạnh......”

“Cực kỳ dũng mãnh!”......

Cầm đầu vài đầu Yêu Vương hai mắt đối mặt, đều tại thần hồn truyền âm nhỏ giọng giao lưu.

Tại va chạm  ở trung tâm.

Thái Bạch Thần Đình thống soái rống giận, tay cầm trường đao  hai tay đều đang run rẩy.

Hắn có chút không cách nào tưởng tượng, khủng bố như vậy  một tiễn thật là một cái mệnh môn kính có thể bắn giết đi ra sao?

Hắn điều động toàn quân chi lực, muốn chống cự một tiễn này vậy mà đều có chút làm không được.

Cả người hắn lùi lại ra ngoài, mặc dù có áo giáp bảo hộ, nhưng ngũ tạng lục phủ đều có nhất định trình độ  phá toái, ngụm lớn máu tươi phun tới.

Cũng cùng lúc này, trên trăm tên Thái Bạch Thần Đình tinh nhuệ binh sĩ thân thể tại chỗ nổ tung.

Binh sĩ cùng chủ soái lực lượng hòa làm một thể, tại gia trì lấy chủ soái đồng thời, cũng phải giúp chủ soái chia sẻ rất lớn một bộ phận tổn thương.

Cũng là vì gì đặc thù trong quân trận  chủ soái thực lực cường đại như vậy, không thể địch nổi  nguyên nhân.

Bởi vì những lực lượng này phân tán đến mỗi người trên thân, vậy chẳng phải kinh khủng.

Thế nhưng là lần này, Hạ Thần nhất định lực lượng quá mức khủng bố, trực tiếp có trên trăm tên lính không ngăn cản được loại tổn thương này, trực tiếp gián tiếp bị Hạ Thần chém giết.

Thái Bạch Thần Đình thống soái cả người đều bị trọng thương  nhưng hắn lộ ra một vòng vui mừng, hắn ngăn trở cái này tất sát một tiễn.

Cũng không có chờ hắn hoàn toàn bật cười, hắn con ngươi kịch liệt co vào, Long Hoàng liệt thiên trong mũi tên, có một đạo do Trùng Đồng Phù Văn ngưng tụ mà thành mũi tên nhanh chóng  hướng hắn mi tâm phóng tới.

Mũi tên này mặc dù là do Phù Văn ngưng tụ, chính là hư ảo  nhưng khí tức cùng Long Hoàng liệt thiên mũi tên, đây là Hạ Thần dùng Trùng Đồng diễn dịch  Long Hoàng liệt thiên mũi tên, thực mũi tên cùng hư mũi tên hợp hai làm một.

Bởi vậy, trước đó tên này Thái Bạch Thần Đình  thống soái đều không thể phát giác được điểm này.

Hắn vừa mới ngăn trở thực mũi tên, lúc này chính là thư giãn nhất thời điểm, nhưng vào lúc này, hư mũi tên bắt đầu chân chính bộc phát, đây mới thật sự là tất sát nhất kích.

Không

Thái Bạch Thần Đình thống soái gầm thét, trong lòng bắt đầu sợ lên!.......