Chương 854: Giết xuyên chiến trường!

Chương 854: Giết xuyên chiến trường!

Trong chiến trường.

Hạ Thần dùng Trùng Đồng diễn dịch đi ra  long hoàng liệt thiên mũi tên cường thế không gì sánh được  phá vỡ  Thái Bạch Thần Đình thống soái  áo giáp, trong nháy mắt này lại có trên trăm tên Thái Bạch Thần Đình binh lính tinh nhuệ thân thể bạo vỡ đi ra, bọn hắn  quân trận trước đó liền bị Hạ Thần dùng Huyền Hoàng chuông triệt để  xé mở .

Bởi vậy, nội bộ bọn họ lực lượng vận chuyển xuất hiện vấn đề rất lớn.

Muốn đánh bại chủng có được đặc thù quân đội, có thể ngưng tụ ra quân hồn  quân đội, chỉ có hai loại phương pháp, một loại chính là trước dẫn đầu xé mở quân trận, để bọn hắn  quân trận không còn hoàn mỹ, không có khả năng hoàn mỹ đến đâu  hóa thành một cái chỉnh thể, dạng này liền có thể từng cái đánh tan.

Một loại khác chính là nương tựa theo thực lực tuyệt đối, trực tiếp một kích cường thế gạt bỏ cả chi quân đội......

Hai loại phương pháp nhìn như loại thứ nhất đơn giản, nhưng trên thực tế cùng cấp độ  cường giả, căn bản là không có cách làm đến điểm này, Hạ Thần là vận dụng một kiện thần binh mới làm đến.

Hạ Thần ẩn tàng  tất sát nhất kích, trực tiếp lệnh Thái Bạch Thần Đình thống soái nửa người nổ bể ra đến.

Nếu không phải còn có một số quân đội lực lượng  gia trì, hắn cũng sớm đã chết không có chỗ chôn.

Mặc dù hắn còn kéo dài hơi tàn, thế nhưng là hắn cũng rốt cuộc đi không nổi .

Bởi vì lúc này Hạ Thần đã giết tới  hắn mũi tên trước, từ Hạ Thần bắn ra cái này tất sát một tiễn bắt đầu, hắn liền không có đứng tại chỗ, mà là một mực tại nhanh chóng tiến lên.

Hạ Thần nắm chặt Xích Long thần kích, thể nội rót vào lực lượng, quơ Xích Long thần kích, lần này chém giết gần người, đã triệt để trọng thương nửa người đều nổ tung Thái Bạch Thần Đình thống soái đã căn bản vô lực phản kháng.

Thậm chí huy động liên tục múa chiến đao tiến hành đón đỡ đều đã không làm được, hắn trợn to con mắt chỉ có thể trơ mắt nhìn Hạ Thần trong tay đại kích đối với đầu của hắn rơi xuống.

Bịch

Máu tươi văng khắp nơi, một viên đầu lâu to lớn từ trên không trung trượt xuống, trực tiếp lọt vào phía dưới trong hồ nước, nổ lên mấy chục mét bọt nước.

Mà hiện trường cả đám đã sớm nhìn ngốc, cái này toàn bộ quá trình kỳ thật đều phát sinh ở trong vòng mấy cái hít thở.

Từ Hạ Thần chủ động hướng phía Thái Bạch Thần Đình quân đội phóng đi, đến hiện nay Hạ Thần tại trong quân địch chém giết địch quân thống soái, tựa hồ mới chỉ đi qua năm sáu cái hô hấp ở giữa.

Có thể hết thảy kết quả liền hết thảy đều kết thúc.

Không có đám người tưởng tượng  như vậy Hạ Thần máu tươi tại chỗ, là Hạ Thần toàn thân dính đầy huyết dịch, một người tại đồ sát một chi...... Quân đội!

Tràng diện này cực kỳ có tính chấn động, khiến cho mọi người cảm xúc chập trùng không cách nào bình tĩnh.

Kết quả này ngoài dự liệu của mọi người, nhưng là Hạ Thần cũng không có cho đám người tiêu hóa thời gian, hắn đánh giết Bạch Thần Đình quân đội thống soái đằng sau, cũng không có như vậy ngừng bước chân, mà là tiếp tục xông vào quân đội chỗ càng sâu.

Thái Bạch Thần Đình Chi quân đội nguyên bản có ngàn người, theo Hạ Thần ở ngoại vi lần lượt tiêu diệt một số người, chi quân đội này nguyên bản có gần ngàn, hiện nay hiện trường chỉ còn lại có 600 nhiều người  mà lại trên người bọn họ đã triệt để không có quân trận gia trì, không cách nào hóa thành một cái chỉnh thể, bởi vì bọn họ chủ soái đã triệt để  tiêu vong.

Mất đi quân trận không cách nào ngưng tụ ra quân hồn  đặc thù quân đội, cái kia tính uy hiếp liền cơ hồ có thể không cần tính .

Hạ Thần chỉ là mấy cái trùng sát mà thôi, liền lại có hơn trăm người ngã xuống.

Mà lại Hư Không Lam Điệp, Chiến Thiên bọn người, bọn hắn nhìn thấy Hạ Thần lập đoàn đằng sau liền vậy lập tức đi theo.

Bây giờ bọn hắn vậy tại trong quân đội trùng sát, hiện trường hiện ra một mảnh đổ  xu thế.

Hạ Thần vẻn vẹn mấy cái trùng sát đằng sau liền thu lại bước chân, đó cũng không phải bởi vì hắn nhân từ, mà là hắn để mắt tới  một nhánh quân đội khác.

Đó là Côn Hư Thần Đình  quân đội.

Bọn hắn còn bảo tồn hoàn chỉnh, cả chi quân đội đã triệt để  hòa làm một thể, hóa thành chỉnh thể, Hạ Thần cả người tại nguyên chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã hướng về Côn Hư Thần Đình quân đội phương hướng phóng đi.

Hiện trường Hạ Thần coi trọng nhất  không phải cái kia Tiểu Bá Vương cùng cái kia Thái Sơ Thánh Tử, từ đầu đến cuối đều là cái này hai chi đặc thù quân đội.

Bởi vì cái này hai chi đặc thù quân đội uy hiếp quá lớn, trừ hắn ra, chỉ sợ Đại Hạ những người khác trước mắt đều rất khó ngăn cản cái này hai chi đặc thù quân đội.

Cho nên tự nhiên, Hạ Thần không cho phép cái này hai nhánh quân đội hoàn chỉnh không hao tổn.

Hiện nay Thái Bạch Thần Đình  chi quân đội kia đã được giải quyết, tự nhiên nên đối Côn Hư Thần Đình xuất thủ.

Mà lại bọn hắn vừa rồi một đôi Hạ Thần toát ra sát ý, muốn cùng một chỗ tham dự vây giết!

“Đây là hiểu lầm, chúng ta có thể ngồi xuống đến, trò chuyện một chút, không cần thiết làm to chuyện, tranh ngươi chết ta sống!”

Côn Hư Thần Đình cái kia người mặc hoàng kim giáp trụ  chủ soái sau lưng có một cái tản ra Huyền Minh chi khí  cá lớn, cực kỳ giống trong truyền thuyết thần thoại  Côn!

Đây cũng là chi này đặc thù quân đội ngưng tụ ra tới quân hồn, bây giờ, hắn cùng quân hồn đã triệt để  hợp hai làm một, mà không phải trước đó Thái Bạch Thần Đình  tên kia thống soái hốt hoảng ở giữa còn vừa mới điều động khởi quân trận  trạng thái kia.

Côn Hư Thần Đình chủ soái trên thân tán phát khí tức khủng bố, tại xung quanh thân thể của hắn một chút tia sáng đều ảm đạm  phảng phất bị phía sau hắn  quân hồn nuốt chửng lấy mất rồi.

Cả người hắn  khí tức tựa hồ đã triệt để  siêu thoát ra mệnh môn lĩnh vực, đạt đến trên mệnh môn.

Nhưng dù vậy, hiện nay hắn cũng không có lựa chọn động thủ, mà là chủ động mở miệng, muốn cùng Hạ Thần đối thoại.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn đối, thanh kia Huyền Hoàng chuông quá mức kiêng kị.

Lúc này không gì sánh được  chú ý cẩn thận, muốn càng thêm ổn thỏa một chút.

“Các ngươi muốn ra tay với ta, hiện nay còn nói muốn ngồi xuống sống chung hòa bình, các ngươi coi ta là gì?”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh, toàn bộ giữa rừng núi vang lên, khí thế của hắn như hồng, sát ý sôi trào.

Trong lúc nói chuyện, Hạ Thần đã tiếp cận Côn Hư Thần Đình một phương.

“Trong tay ngươi kiện kia thần binh mặc dù cường đại, nhưng cho dù ngươi toàn lực thôi động, chỉ sợ cũng rất khó chân chính toàn diện khôi phục, mà lại cho dù chân chính toàn diện khôi phục  món này thần binh chỉ sợ cũng phải lập tức bị vùng thiên địa này  quy tắc chi lực trấn áp, ngươi cũng sẽ lọt vào cực lớn phản phệ ......

Đồng thời, trong cơ thể ngươi  linh lực cuối cùng có hạn, đã vừa mới thúc giục hai lần, ngươi như tại cưỡng ép thôi động, cho dù có thể xé mở chúng ta chi quân đội này, nhưng không có  ngụm này thần binh cho ngươi hộ thể, chỉ sợ sau đó vậy sẽ triệt để  lâm vào trong hiểm cảnh......”

Côn Hư Thần Đình chủ soái thanh âm cũng biến thành có chút băng lãnh, hắn tự nhiên cũng không phải một tốt tính tình, từ Tu La trong huyết hải giết ra tới, một thân sát ý có thể hóa thành thực chất.

Hắn biết Hạ Thần là người thông minh, người thông minh có thể so sánh người bình thường nhìn  càng xa, hắn tin tưởng Hạ Thần có thể minh bạch hắn là có ý gì.

Nhưng vào lúc này, hắn gầm lên giận dữ.

“Ngươi là điên rồi sao?”

Đối diện!

Hạ Thần hướng trên đỉnh đầu  thanh kia Huyền Hoàng chuông lần nữa bắt đầu khôi phục, lực lượng kinh khủng tại trong tiếng chuông ấp ủ.

Nguồn lực lượng kia cho dù cách rất xa, vây xem  một số người đều không ngừng lùi lại, sắc mặt có chút tái nhợt, sợ sệt tác động đến cá trong chậu, trực tiếp bị Huyền Hoàng chuông dư ba cho nhộn nhạo.

Giữa thiên địa, như là đại đạo thanh âm vang lên, mà lại là liên tiếp năm âm thanh.

Ở vào cùng bên ngoài đóng lại cái kia một đám yêu thú Thú Vương bọn họ chỉ cảm thấy cỗ này tiếng chuông cực kỳ êm tai, thậm chí có sinh linh cảm giác đây là mỹ diệu  đạo vận thanh âm, nội tâm có cảm giác ngộ.

Nhưng tại cỗ này trong tiếng chuông ương  Côn Hư Thần Đình thì cảm giác mình phảng phất đưa thân vào trong Địa Ngục, toàn bộ thiên địa đều muốn vây giết bọn hắn........