Chương 855: Mời lên lộ!

Chương 855: Mời lên lộ!

Trong chiến trường.

Côn Hư Thần Đình chủ soái sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Hạ Thần cái này một khi chi chủ vậy mà như thế điên cuồng, đơn giản cùng người điên.

Đây là cấp trên sao?

Hay là vốn là ngu xuẩn?

Chẳng lẽ không biết chính mình như vậy thôi động một kiện thần binh, đem trong cơ thể mình lực lượng toàn bộ tiêu hao hầu như không còn sao?

Bọn hắn Côn Hư Thần Đình hiện nay  trạng thái xác thực muốn so trước đó thái bạch thần đình  trạng thái muốn càng mạnh, quân trận càng thêm hoàn mỹ, có thể hiện nay lại là liên tục năm âm thanh tiếng chuông, so lúc trước thái bạch thần đình còn nhiều hơn hai tiếng.

Uy lực này tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Thế nhưng là dạng này, cho dù xé mở  bọn hắn  quân trận, cái kia Hạ Thần còn có chiến lực ra tay với bọn họ sao?

Chỉ sợ chỉ có thể trốn, cái kia đã như vậy, vì sao còn có như vậy ngu xuẩn thôi động thần binh đâu!

Chỉ vì  phá vỡ bọn hắn  quân trận?

Côn Hư Thần Đình  chủ soái làm sao cũng nghĩ không thông cuối cùng là vì cái gì!

Ngay tại hắn suy nghĩ hỏa hoa bắn ra lúc, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, liền để sắc mặt hắn ửng hồng, cả người khí huyết cuồn cuộn, liền hắn cái này toàn quân chi lực gia trì  chủ soái đều như vậy, càng đừng đề cập những binh lính khác .

Rất nhiều binh sĩ trực tiếp tại chỗ phun máu, nhục thân đều có  vết rách.

Mà mười mấy cái thực lực bất quá mệnh môn cảnh nhất trọng thiên binh sĩ thân thể càng là tại chỗ nổ bể ra đến.

Mà lúc này mới chỉ là tiếng thứ ba.

Ngay sau đó tiếng thứ tư cấp tốc vang lên, tiếng chuông như là sóng biển bình thường, một triều tiếp lấy một triều.

Một làn sóng so một làn sóng lực lượng càng khủng bố hơn!

Phảng phất tại không ngừng  điệp gia!

Tiếng thứ tư tiếng chuông vang lên, Côn Hư Thần Đình bên trong, lại có gần trăm tên binh sĩ thân thể trực tiếp nổ nát vụn ra, hóa thành  huyết vụ, mà lần này, toàn bộ Côn Hư Thần Đình  quân trận đã bắt đầu không ổn định .

Bắt đầu không còn hoàn mỹ, có  thiếu hụt.

Côn Hư Thần Đình chủ soái triệt để bộc phát, muốn thay đổi đại cục, làm cho cả quân trận ổn định lại.

Nhưng hắn đây hết thảy đều là phí công  bởi vì thứ năm tiếng chuông đến .

Đạo thứ năm tiếng chuông những nơi đi qua, hết thảy đều biến thành hư vô.

Liền không gian tựa hồ cũng tại chôn vùi, Côn Hư Thần Đình phía trên đại quân, đầu kia to lớn kinh khủng Côn tựa hồ đang gầm thét, hắn tựa hồ cuốn lên  ngàn cơn sóng, đạo này quân hồn phảng phất biến thành một cái lỗ đen, muốn cưỡng ép hấp thu tiếng chuông này.

Nhưng Huyền Hoàng chuông  cái này đạo thứ năm tiếng chuông tại lực lượng phương diện đã triệt để  siêu việt  mệnh môn cảnh.

Đó là một cái khác vĩ độ  lực lượng, trong nháy mắt, Côn Hư Thần Đình tinh nhuệ ngưng tụ ra tới quân hồn lập tức có  vết rách, sau đó như là như đồ sứ, vết rách nhanh chóng khuếch tán, ngay sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng vang lanh lảnh, đầu kia to lớn  Huyền Côn thân thể ầm vang nổ tung, triệt để  phá diệt.

Mà tại Huyền Côn phá diệt  trong nháy mắt, tất cả Côn Hư Thần Đình binh sĩ đều miệng phun máu tươi, khí tức nhanh chóng  suy yếu, một nửa binh sĩ trực tiếp bị trọng thương, còn có một nửa binh sĩ sinh mệnh chi hoa trực tiếp tàn lụi......

Đây cũng là quân hồn bị cưỡng ép đánh vỡ  hậu quả, quân hồn chính là cả chi quân đội binh sĩ  tinh khí thần ngưng tụ ra  là lực lượng của bọn hắn  ngưng tụ, có thể nói quân hồn chính là cả chi quân đội.

Bây giờ quân hồn phá toái, bọn hắn tự nhiên cũng muốn gặp cực kỳ nghiêm trọng  phản phệ.

Côn Hư Thần Đình chủ soái  đỏ ngầu cả mắt, chính hắn cũng bị trọng thương, lúc này khí tức cực kỳ uể oải, nhưng càng làm hắn hơn khó chịu là hắn tận mắt thấy dưới tay mình binh sĩ cứ như vậy tiêu vong......

Nhưng không đợi hắn tiếp tục thương cảm, hắn liền cảm nhận được một cỗ sát ý kinh khủng bao phủ hắn.

Hạ Thần vậy mà lại động, đồng thời còn chủ động hướng phía hắn vọt tới.

“Trong cơ thể ngươi còn có lực lượng? Còn có sức tái chiến?”

Côn Hư Thần Đình chủ soái không thể tin gầm thét, cảm nhận được Hạ Thần trên người khí tức cường đại, theo đạo lý tới nói, hiện nay Hạ Thần thôi động xong Huyền Hoàng phút sau, chiến lực hẳn là cấp tốc suy yếu mới đúng.

Vây xem  cả đám, cũng có chút hoài nghi mình nhìn lầm .

“Đây cũng quá vô địch quá kinh khủng đi!”

Sơ trong thánh điện, có một nữ tử tự lẩm bẩm, cả người đều bị khiếp sợ đến.

“Quá hung tàn  quá điên cuồng, hắn vậy mà muốn muốn một người thật  đục xuyên thái bạch thần đình cùng trống rỗng thần đình!”

Thái Sơ trong thánh địa, vậy có người mở miệng, bọn hắn những thánh địa này xuất thân người, thế nhưng là rõ ràng biết được những quân đội này  chỗ lợi hại.

“Hắn vì sao thể nội linh lực dồi dào như thế, theo đạo lý tới nói, hẳn là đã sớm tiêu hao hết mới đúng!”

Có người không hiểu, không rõ Hạ Thần vì sao còn có sức tái chiến.

Hạ Thần trong con ngươi bộc phát thần quang, lúc này ánh mắt của hắn chỉ có cái kia Côn Hư Thần Đình chủ soái.

Hắn mở ra 12 đạo tàng, nội tình so cùng cấp độ  người phải thâm hậu nhiều lắm, người khác là chín nơi đạo tàng cung cấp năng lượng, mà hắn thập nhị chỗ, trong cơ thể người khác  linh lực khả năng chỉ là một cái đầm nước nhỏ, còn hắn thì một cái hồ nước.

Đây cũng là hắn vì sao dám thôi động Huyền Hoàng chuông  nguyên nhân.

“Chết đi, kiếp sau nhớ kỹ mở to hai mắt thấy rõ ràng!”

Hạ Thần đảo mắt mà thôi, cũng đã giết tới  Côn Hư Thần Đình chủ soái trước người  không có quá nhiều nói nhảm, chỉ là một tiếng lời nói lạnh như băng ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Hạ Thần trong tay Xích Long Chiến Kích bay ra một đạo Xích Long, trực tiếp hung hăng cắm vào Côn Hư Thần Đình chủ soái  hoàng kim giáp trụ bên trong.

Hạ Thần tay phải dùng sức, sắc bén  mũi kích hung hăng đâm vào trống rỗng thần đình chủ soái  trong ngực, Côn Hư Thần Đình chủ soái hai tay nắm Kích Nhận, máu tươi kịch liệt chảy xuôi, muốn cưỡng ép đem nó rút ra.

Nhưng không có quân trận gia trì  hắn lực lượng so Hạ Thần chênh lệch quá xa, Hạ Thần lại một lần nữa tăng lớn lực lượng, sau đó trực tiếp xuyên qua Côn Hư Thần Đình chủ soái trái tim, đồng thời dùng sức trực tiếp đem nó bốc lên, đem nó chém thành hai nửa.

Như vậy hung tàn  một màn, để mắt rất nhiều người da thẳng tắp nhảy.

Vị này Côn Hư Thần Đình  chủ soái Chư Thiên trong vạn giới danh khí cũng không nhỏ, bây giờ tự chém tu vi tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, vậy mà hạ tràng thê thảm như thế.

Hạ Thần sau đó tiếp tục trùng sát tại một đám binh sĩ trong đám, chỗ đến, máu tươi chi hoa nở rộ, phía dưới hồ nước đều bị triệt để  nhuộm đỏ .

Tất cả mọi người không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà thật  hoàn thành hành động vĩ đại này.

Một người đục xuyên  hai nhánh quân đội.

“Đều là nhân loại không cần thiết ra tay đánh nhau, không có cái gì ân oán là không thể hóa giải !”

Hạ Thần đem Côn Hư Thần Đình  quân đội triệt để đánh cho tàn phế đằng sau, Thái Sơ thánh địa cùng sơ thánh điện còn có một số còn sót lại không muốn rời đi cực bá tông  người, mí mắt trực nhảy, bởi vì Hạ Thần ánh mắt trên người bọn hắn liếc nhìn.

Loại ánh mắt này rõ ràng là để mắt tới con mồi  ánh mắt.

Cao ốc này chi chủ vậy mà đem bọn hắn toàn bộ trở thành con mồi, muốn săn giết bọn hắn!

“Các ngươi giết ta Đại Hạ binh sĩ, mà lại chắc hẳn trong lòng các ngươi đều là muốn báo thù  đã như vậy, vậy liền không có gì để nói nữa rồi, vậy liền toàn bộ lên đường đi!”

Hạ Thần thanh âm băng hàn, sát ý kia đã ngưng tụ thành thực chất, liền liền Hứa Thiên Nông, Hư Không Lam Điệp đều rất là kinh ngạc, bình thường Hạ Thần ôn tồn lễ độ, khí chất ôn hòa, không nghĩ tới lại còn có sát tính lớn như thế  một mặt!

“Tại trong thế giới của ta, chỉ có địch nhân cùng người một nhà, đối với địch nhân, hay là sớm thanh lý cho thỏa đáng!”

Hạ Thần cười lạnh, đều đã đến một bước này  làm sao có thể còn lưu thủ, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, tự nhiên muốn toàn bộ đưa bọn hắn lên đường.

Nhân đức  Hạ Hoàng muốn để bọn hắn trên Hoàng Tuyền lộ tốt làm bạn!

Nói xong!

Hạ Thần lại một lần nữa động!......

PS: Các huynh đệ, 10 tháng cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, trùng kích một chút 10 tháng bảng danh sách, cảm tạ các huynh đệ  duy trì!.