Chương 856: Chí tôn thần thông!

Chương 856: Chí tôn thần thông!

Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu.

Hạ Thần quả thực là giết điên rồi.

Thậm chí đám người hoài nghi, Hạ Thần là đã giết đỏ cả mắt, cho nên giờ phút này vậy mà lựa chọn đối tất cả mọi người xuất thủ.

Hạ Thần lần này không có lựa chọn lập tức vận dụng Huyền Hoàng chuông, Huyền Hoàng chuông là đòn sát thủ.

Nhưng dù vậy, Huyền Hoàng chuông vậy rủ xuống từng tia từng sợi  Huyền Hoàng khí, bảo hộ lấy Hạ Thần, giờ khắc này Hạ Thần vạn pháp bất xâm.

Hạ Thần xông vào trong đám người, căn bản không có bất kỳ một người nào có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Kích quang trùng thiên, cực hạn xích quang lấp lóe, tại những ánh sáng này xen lẫn bên dưới, rất nhiều người thân thể nổ bể ra đến.

Cái này khiến rất nhiều người hoảng sợ, chiến thuật biển người căn bản là vô dụng.

Bọn hắn cùng nhau phát động công kích, thuật pháp che mất Hạ Thần chỗ khu vực, nhưng cuối cùng, Hạ Thần trên thân nổi lơ lửng Huyền Hoàng khí, từ cái kia một mảnh thuật pháp trong hải dương trùng sát  đi ra.

Một màn này quả thực là có thể xưng thần mãnh vô địch, có một phần nhỏ người xuất hiện tán loạn, nhưng càng nhiều mắt người trong mắt lộ ra hung quang, muốn thừa dịp cái này tuyệt hảo cơ hội, đem vị này Đại Hạ chi chủ triệt để  lưu tại nơi này.

Bọn hắn liên hợp đám người, tử chiến không lùi.

Tại cùng Hạ Thần giằng co, muốn tìm được Hạ Thần  nhược điểm, muốn hoàn toàn tiêu hao hết Hạ Thần linh lực trong cơ thể.......

Mà đổi thành một bên, Hạ Hạo đem Thái Sơ Thánh Tử  nửa bên thân thể đều cho đánh nổ .

Hạ Thần trên thân kim quang xán lạn, sáng chói chói mắt, vô số Phù Văn tại bên ngoài thân hắn xen lẫn, một thân chiến lực tăng lên tới đỉnh phong nhất.

Hắn hoàn toàn có thể đem Thái Sơ Thánh Tử chế trụ .

“Ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại phải không? Đây chẳng qua là ta một đạo phân thân, chiến lực không kịp ta bản thể bảy thành, nếu là ta  bản thể tại, giết ngươi như giết chó!”

Thái Sơ Thánh Tử lúc này hoàn toàn không có trước đó  nho nhã, phiêu miểu xuất trần.

Trên mặt hắn nổi gân xanh, toàn thân dính đầy vết máu, không gì sánh được  chật vật, lúc này hắn đối Hạ Hạo gầm thét.

Vô số lần đem chính mình tăng lên tới đỉnh phong, muốn đánh bại Hạ Hạo nhưng đều bị Hạ Hạo phản bại.

Cái này thổ dân  nhục thân quá cường đại.

“Hai chúng ta  cảnh giới tại cùng một cấp độ, ta giết ngươi không cần một chiêu!”

Hạ Hạo vậy ngữ khí băng lãnh, mặc dù về mặt sức chiến đấu hắn siêu việt  Thái Sơ Thánh Tử.

Nhưng trên thực tế, Hạ Hạo  cảnh giới mới chỉ có mệnh môn cảnh ngũ trọng thiên.

Mà Thái Sơ Thánh Tử bộ phân thân này đã là mệnh môn cảnh bát trọng thiên .

Hai người kém ba cái tiểu cảnh giới, nếu là hai người tại cùng một cái trong cùng cảnh giới, Hạ Hạo tuyệt đối sẽ không như vậy cố hết sức.

Thái Sơ Thánh Tử ánh mắt hung hăng nhìn xem Hạ Hạo, hắn bị một cái thổ dân lấy dưới phạt trên, đây là vô cùng nhục nhã.

Nhưng không do dự, hắn xoay người chạy.

Hắn biết mình xác thực không phải Hạ Hạo  đối thủ, Hạ Hạo trong đôi mắt bộc phát ra lôi đình chi quang, bộ ngực hắn khối kia Chí Tôn cốt lấp lóe.

Lực lượng kinh khủng tại thai nghén.

Hạ Hạo muốn cầm cái này Thái Sơ Thánh Tử kiểm tra đo lường một chút chính mình khối này Chí Tôn cốt bên trên thai nghén Chí Tôn thần thông uy lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

“Vô thủy giới ánh sáng!”

Hạ Hạo một tiếng quát nhẹ, bộ ngực hắn khối kia Chí Tôn cốt bên trên vô số Phù Văn hiện lên ở thai nghén, Hạ Hạo lực lượng toàn thân tại tăng vọt, giờ khắc này Hạ Hạo phảng phất một vị Cực Đạo Chí Tôn khôi phục  khí tức kinh khủng kia, dẫn tới tất cả mọi người ghé mắt.

Theo Hạ Hạo vận dụng Chí Tôn cốt, quy tắc giữa thiên địa giờ khắc này đều có  biến hóa.

Nguyên bản đang nhanh chóng chạy trốn  Thái Sơ Thánh Tử biến sắc, hắn cảm giác rõ ràng nhất, bởi vì đây hết thảy đều là nhằm vào hắn mà đến.

“Thời gian...... Tại quay lại sao?”

Thái Sơ Thánh Tử nhận lấy một cỗ lực lượng vô danh bọc lại hắn, cả người hắn giờ khắc này đều đã mất đi quyền khống chế, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy, mình tại lùi lại, sinh mệnh lực nhưng đang nhanh chóng biến mất.

Đây là thời gian vĩ lực, tại một mảnh trong phạm vi, tự thành một giới, tại trong giới này, vạn vật không có bắt đầu bưng, có thể một mực ngược dòng tìm hiểu cho đến đem hết thảy hóa thành hư vô......

Thái Sơ Thánh Tử chỉ có thể nhìn thấy cái kia lấp lóe  giới ánh sáng xuyên thấu thân thể của hắn, sau đó hắn cỗ kia dùng côi bảo luyện chế phân thân vậy mà bắt đầu  tan rã.

Muốn bị ngược dòng tìm hiểu trở lại như cũ, ở trong quá trình này, Thái Sơ Thánh Tử  thần hồn chi quang theo gió tan biến.

Thời Quang Trường Hà giờ khắc này tại chảy trở về, lực lượng thời gian quá mức đáng sợ.

Tất cả mọi người con ngươi co vào  nhìn xem Hạ Hạo, đây chính là Thái Sơ Thánh Tử nha, mặc dù đã bị trọng thương kéo dài hơi tàn, nhưng vậy tuyệt đối không phải nói giết liền giết, có thể hiện nay Thái Sơ Thánh Tử tại dưới nguồn lực lượng này vậy mà căn bản vô lực phản kháng, cứ như vậy vô thanh vô tức triệt để tan mất.

Hạ Hạo mặt không thay đổi nhìn về phía trước, còn tại cẩn thận cảm ngộ nguồn lực lượng này, đây là hắn chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất toàn lực vận dụng nguồn lực lượng này.......

“Bệ hạ, ta đến giúp ngươi!”

Hạ Thần tắm rửa máu tươi, ở trong đám người trùng sát, Chiến Thiên lúc này vậy chém giết tới .

Hắn quơ đại phủ, cả người tựa như chiến thần.

Hắn rống to một tiếng, sau đó không do dự nữa, tại trong mi tâm của hắn có một chiếc ngọn đèn nhỏ bay ra.

Đây cũng là Chiến tộc  truyền thừa thần binh, lần này tới Chiến Thiên đem nó mang ra ngoài.

Chiến Thiên vận chuyển hắn từ cái này truyền thừa thần binh ở bên trong lấy được  hô hấp pháp, loại hô hấp pháp này lai lịch khả năng không gì sánh được to lớn, cho dù là Hạ Thần đều nghiên cứu qua, cuối cùng trải qua các loại xác minh cùng tương đối, suy đoán loại hô hấp pháp này có thể cùng Cực Đạo cấp độ có quan hệ.

Theo Chiến Thiên vận chuyển hô hấp pháp, trong tay hắn cái kia một chiếc thần đăng bắt đầu có phản ứng, ngọn lửa nhỏ kia nhanh chóng  bành trướng sinh trưởng, trong nháy mắt một cỗ khí tức kinh khủng bắt đầu tràn ngập ra.

Tại thần đăng mặt ngoài, có đủ loại  Phù Văn sáng lên đủ loại  đường vân xen lẫn, cái này một chiếc thần đăng bề ngoài cực kỳ phong cách cổ xưa, giống như là thời kỳ Viễn Cổ lấy Hỗn Độn thạch luyện chế mà thành.

Trong toàn bộ chiến trường tất cả mọi người cảm giác được khí tức khủng bố này.

“Đó là...... Lại một kiện thần binh?”

Có người không thể tin nhìn xem Chiến Thiên trong lòng bàn tay  cái kia một chiếc thần đăng, thần binh vô cùng trân quý, chính là Đại Giáo Trấn giáo chi bảo, bây giờ tại cái này đệ nhất tổ  bên trong, vậy mà liên tiếp xuất hiện hai kiện thần binh, hơn nữa còn là tại cùng một phương trận trong doanh.

Đây quả thực lệnh những này vực ngoại người có chút không cách nào tưởng tượng.

Cái này phá vỡ bọn hắn  một chút nhận biết.

“Đi mau!”

Có người gầm thét, nguyên bản bọn hắn còn muốn tử chiến không lùi, đem Hạ Thần cho triệt để lưu tại nơi này.

Đáng tiếc bây giờ bọn hắn triệt để bỏ đi ý nghĩ này, thần binh vừa ra, bọn hắn liền biết mình tình cảnh không gì sánh được  nguy hiểm.

“Còn muốn chạy!”

Hạ Thần ánh mắt băng lãnh, hắn lấy ra Long Hoàng liệt thiên cung, trực tiếp giương cung cài tên, nhắm chuẩn trốn  nhanh nhất những người kia.

Mũi tên bay vọt, trong nháy mắt nơi xa có từng đoàn từng đoàn huyết hoa nở rộ.

Hạ Thần đứng tại chỗ, không ngừng  giương cung cài tên, tiến hành liên xạ.

Mũi tên kia tất cả đều là do Phù Văn ngưng tụ mà thành, trên mũi tên thiêu đốt lên thần hỏa, mỗi một cây mũi tên đều có thể mang đi một đầu sinh mệnh.

Giờ khắc này tất cả mọi người rõ ràng  cảm giác được một vị thần xạ thủ ở trong chiến trường  cảm giác áp bách đến tột cùng lớn bao nhiêu.

Mà lúc này, Chiến Thiên trong tay cái kia một chiếc thần đăng đã triệt để  khôi phục, hừng hực  thần hỏa ở trong hư không nở rộ, phía trước một mảng lớn vực ngoại người phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, nhục thể của bọn hắn từ trong ra ngoài  bắt đầu tự thiêu.

Nơi xa một mực tại vây xem  Đông Hoang Sơn Mạch Yêu Vương đều hít sâu một hơi, bọn hắn biết trận chiến này triệt để  kết thúc, không có bất kỳ lo lắng gì........