Chương 857: Đông Hoang chỗ sâu bí mật!

Chương 857: Đông Hoang chỗ sâu bí mật!

Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu.

Tất cả yêu thú Thú Vương đều cảm giác lưng phát lạnh.

Đại Hạ lần này mặc dù chỉ có mấy người đến đây, nhưng vậy mà thật  giết xuyên  tất cả vực ngoại người.

Đặc biệt là cái kia hai thanh thần binh, đơn giản có thể nói là vô giải tồn tại.

Trừ phi đồng dạng có thần binh nơi tay hoặc là Đại Hạ linh lực đã hao hết, không cách nào lại tồi động thần binh, bằng không mà nói, chuyện này là tới bao nhiêu giết bấy nhiêu a!

“Chúng ta làm sao bây giờ? Cái này Đại Hạ chỉ sợ cũng không phải loại lương thiện!”

Bên bờ hồ, đầu kia thể tích khổng lồ  Ngân Giác Tê Ngưu Vương không khỏi mở miệng, tại cái này Đông Hoang Sơn Mạch bên trong, hắn là chân chính yêu thú bá chủ một trong.

Vài thập niên trước, cũng đã đạt đến nhất phẩm, một mực là vùng thiên địa này  chiến lực trần nhà, bây giờ cũng giống như thế, chưa bao giờ chậm xuống bước chân.

Có thể hiện nay trong lòng hắn cũng có chút phát hư, Đại Hạ cái này có chút quá vô giải .

“Không cần sợ, Đại Hạ có hai kiện thần binh, nhưng chúng ta cũng không phải không có nội tình, Vương...... Đã khôi phục !”

Ngọc thạch bạch xà thanh âm thanh lãnh, nó biểu lộ mặc dù ngưng trọng, cái kia trong con ngươi lạnh như băng nhìn chằm chằm vào Hạ Thần, nhưng lại cũng không có bối rối.......

“Dừng lại, chỉ cần ngươi thả chúng ta một con đường sống, ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật, chẳng lẽ ngươi liền không muốn biết vì cái gì chúng ta cơ hồ đều không hẹn mà cùng nhanh chóng  tề tụ cái này Đông Hoang Sơn Mạch sao......”

Sơ trong thánh điện, có một nam tử trẻ tuổi lúc này hoảng sợ mở miệng tại nơi ngực của hắn đã có ngọn lửa bắt đầu nở rộ, hắn sợ sệt  rống giận.

Còn muốn cho Hạ Thần thả hắn một mạng.

Hạ Thần trực tiếp nhanh chóng  tới gần, trực tiếp một thanh nắm lấy cổ của hắn, ngữ khí băng lãnh  mở miệng.

“Vì cái gì?”

Đồng thời Hạ Thần  con ngươi phát sáng, một cỗ nóng bỏng  lực lượng thần hồn đang dập dờn, trong nháy mắt, vốn là tâm lý phòng tuyến sụp đổ, thần hồn bất ổn nam tử tuổi trẻ, hai mắt trở nên mê ly......

Sau đó hắn nhanh chóng mở miệng.

“Chư Thiên vạn giới  trung tâm trong đại thế giới, có một chỗ di tích xuất thế, trải qua đại thần thông giả  suy tính, đó là Chân Long Long Sào, cái này lệnh Chư Thiên vạn giới đều sôi trào, vô số cường giả chạy tới nơi đó, nhưng cuối cùng mọi người lại phát hiện bên trong thế giới nhỏ kia không cho phép vượt qua mệnh môn cảnh giới người tiến vào......

Thế là các đại giáo xuất động riêng phần mình mạnh nhất thiên kiêu, mà sau khi được quá lớn thần thông suy tính cùng tra tìm cổ tịch, cuối cùng được đến  một tin tức, đó chính là chỗ kia Long Sào rất có thể còn có một cái cửa vào, mà cửa vào này chính là tại cái này hoang phương sơn mạch......

Chỉ có hai bên giao lộ đồng thời mở ra, mới có thể chân chính mở ra tiến vào tiểu thiên địa kia  cửa lớn,

Mà lại, căn cứ đại thần thông giả  suy luận, chỗ kia Long Sào chính là một đầu mối không gian, cùng đệ nhất tổ đất có thần bí kết nối, hoặc là nói vốn là đệ nhất tổ một bộ phận, thông qua chỗ kia Long Sào tiểu thiên địa cuối cùng tiến vào đệ nhất tổ  hẳn là so trực tiếp tiến vào đệ nhất tổ  muốn đơn giản nhiều, không có nhiều như vậy hung hiểm......”

Tên này sơ thánh bên trong đệ tử ánh mắt mê ly, một hơi đem hắn biết toàn bộ phun ra, Hạ Thần trong đôi mắt quang mang lấp lóe, rốt cuộc minh bạch vì sao những này vực ngoại người tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, vì sao không có một lát  chậm trễ, liền trực tiếp xông về Đông Hoang Sơn Mạch.

Nguyên lai nơi này vậy mà thật sự có một chỗ Long Sào, khả năng ẩn chứa trong truyền thuyết Chân Long pháp.

Nghĩ tới đây, Hạ Thần tay phải dùng sức, khí huyết chi lực bạo dũng, lập tức, bị hắn níu lại cổ  tên kia vực ngoại người sinh mệnh cấp tốc tan biến......

Tại nguyên chỗ nổ tung lên.

Nhân đức  Hạ Hoàng sớm giúp hắn giải trừ thống khổ, từ đó để hắn miễn ở gặp thần hỏa đốt cháy cực khổ.

Báo đáp hắn cáo tri chi ân!......

Sơ thánh điện trong trận doanh, tên kia tướng mạo thường thường không có gì lạ  nam tử đem hết thảy thu vào đáy mắt, hắn mặt ngoài tựa hồ vậy rất bối rối, cùng đám người một dạng chạy trốn, nhưng nếu cẩn thận đi quan sát, liền có thể phát hiện hắn vô cùng thong dong, hắn bên ngoài thân tựa hồ có một loại thần bí quang trạch, đem hết thảy thần hỏa đều ngăn cách ở bên ngoài.

Ánh mắt tại Hạ Thần trên thân dịch chuyển khỏi, con mắt nhìn một chút tay cầm thần binh  chiến thiên, nhìn xem cái kia một chiếc thần đăng, tướng mạo thường thường không có gì lạ  nam tử trong đôi mắt quang mang lấp lóe, cuối cùng ánh mắt của hắn lại nhìn phía Hạ Hạo.

Cuối cùng hắn ở trong lòng tự lẩm bẩm.

“Thời cơ không tốt, còn không thể xuất thủ, cái này Hạ Hoàng chính là Trùng Đồng người, tiếp cận hắn chỉ sợ dễ dàng bị hắn phát giác, nhưng hai người khác, đều có cơ hội...... Vô luận là thần binh hay là Chí Tôn cốt, cũng còn không sai......”

“Cái kia ra Long Sào cho dù không phải do chúng ta mở ra, cái này voi lớn hoặc là cái kia Yêu tộc đều sẽ đi mở ra, mà Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới  những người kia, hẳn là cũng hội tiến về Long Sào, tranh đoạt Chân Long pháp, đến lúc đó cái này Đại Hạ cùng mấy cái kia chân chính yêu nghiệt tất nhiên sẽ bộc phát xung đột, ta tại trong long sào còn có cơ hội......”

Tướng mạo thường thường không có gì lạ  nam tử xuyên thẳng qua ở trong đám người, rất nhanh liền triệt để biến mất không thấy, tựa hồ triệt để biến mất .......

Chiến tranh kết thúc.

Toàn bộ Đông Hoang Sơn Mạch khu vực hạch tâm đều yên tĩnh, chỉ là giữa rừng núi cái kia nồng đậm  mùi máu tươi, mặc kệ gió nhẹ làm sao quét, đều thổi tán không thấu.

Hạ Thần sừng sững tại hồ nước  một bên, ánh mắt nhìn bờ bên kia.

Bờ bên kia chính là một đám Yêu Vương.

Bọn chúng toàn bộ hành trình tại vây xem, không có ra tay với bọn họ, nhưng cũng không có hỗ trợ.

Cũng chính bởi vì vậy, Hạ Thần mới không có trước tiên đối bọn chúng xuất thủ.

“Đại Hạ chi chủ, những năm này chúng ta có thể một mực là nước giếng không phạm nước sông!”

Đầu kia sau lưng có hai cánh, bên ngoài thân sinh trưởng Lân Giáp  ma hổ thanh âm tại trong núi rừng nổ vang.

Hạ Thần nhìn xem đầu này ma hổ, có chút hoài nghi đối phương có Long tộc huyết mạch, bởi vì nó bên ngoài thân  lân giáp cùng Hắc Long Vương  lân giáp quá giống.

“Mười mấy năm qua, Đông Hoang Sơn Mạch có thể có mấy lần bộc phát thú triều, ngươi nói đây là nước giếng không phạm nước sông?”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ đại uy nghiêm, trực tiếp đem đầu kia ma hổ  tiếng sấm nổ chế trụ .

“Cái kia việc không liên quan đến chúng ta, đó là ngoại vi Yêu Vương một mình phát động thú triều, nếu là chúng ta muốn đối Cửu Châu thiên hạ xuất thủ, như vậy thú triều liền tuyệt đối không phải như thế  uy lực !”

Ngọc thạch bạch xà vậy mở miệng, bọn chúng Đông Hoang Sơn Mạch khu vực hạch tâm  bá chủ Cửu Châu thiên hạ cũng không cảm thấy hứng thú, trong lòng bọn họ, Cửu Châu thiên hạ những cương vực kia, những thần sơn kia kém xa Đông Hoang Sơn Mạch khu vực hạch tâm lực hấp dẫn đại, cho nên làm gì bỏ gần tìm xa.

“Năm đó, các ngươi Đại Hạ lập quốc không lâu, từng có người đến qua Đông Hoang Sơn Mạch khu vực hạch tâm, cùng chúng ta đối thoại, muốn mời chúng ta phát động thú triều, hắn từng đáp ứng qua chúng ta, nói sẽ cho chúng ta phong phú thù lao, nhưng cuối cùng bị chúng ta cự tuyệt, bằng không mà nói, các ngươi Đại Hạ tuyệt đối không có hôm nay!”

Trong bầu trời đầu kia trên lông thiêu đốt lên hỏa diễm  ma cầm vậy mở miệng nói ra.

Bởi vì nó là bá chủ trên bầu trời, cho nên vô cùng tự do linh hoạt, nó đối Cửu Châu thiên hạ có sự hiểu biết nhất định.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, hắn vậy không nghĩ tới năm đó lại còn có dạng này một sự kiện, nếu như năm đó Đông Hoang Sơn Mạch những yêu này Vương thật  được mời động, chỉ sợ, Đại Hạ hao phí đại giới lớn cho dù cho dù có thể đem nó đánh lui, cuối cùng cũng vô pháp như vậy thuận lợi thống nhất Cửu Châu thiên hạ........