Chương 858: Tổ long!

Chương 858: Tổ long!

Khu vực hạch tâm.

Hai phe  bầu không khí có chút khẩn trương.

Đều biết đối phương không phải loại lương thiện, đặc biệt là yêu thú một phương này, cho dù vừa mới đại chiến đã trải qua một trận đại chiến, chiến lực không còn là đỉnh phong nhất.

Bọn chúng cũng không muốn lại cược.

“Người kia là ai?”

Hạ Thần mở miệng hỏi, năm đó bọn hắn Đại Hạ lập quốc, vậy mà liền có người tiến vào  Đông Hoang Sơn Mạch khu vực hạch tâm, xem ra cuối cùng còn toàn thân trở ra.

“Một cái khí tức có chút âm u  nam tử, loại khí tức kia để cho chúng ta rất không thoải mái, cũng là vì gì chúng ta cự tuyệt hắn một cái khác đại nguyên nhân......”

Sau lưng có hai cánh, chiều cao long giáp  Long Hổ Vương hổ khẩu mở ra.

Ngay sau đó ngọc thạch tiểu xà thần hồn dập dờn, vậy mà tại trong hư không buộc vòng quanh một bức tranh vẽ.

Đó là một người mặc áo đen  nam tử.

Hạ Thần nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc, ánh mắt Nhất Ngưng, đi qua phủ bụi  một chút ký ức hiện lên ở trong lòng của hắn.

Đó là nhanh 30 năm trước Bạch Hổ môn chi thay đổi.

Tô Nhược Ly  phụ thân!

Cũng là Văn Đế  cậu ruột.

Nam tử mặc áo đen này so Hạ Thần trong trí nhớ  bộ dáng kia muốn càng thêm tuổi trẻ, bề ngoài cũng có chút khác biệt, nhưng trên thân cỗ khí tức kia giống nhau như đúc.

Hạ Thần có thể kết luận người này chính là Từ Vọng Xuyên, năm đó hắn đoạt xá  Văn Đế, Hạ Thần về sau hoài nghi, người này cũng không phải thật sự là  Từ Vọng Xuyên, năm đó thời kỳ đó siêu phàm không hiện, nhưng Từ Vọng Xuyên lại nắm giữ một loại nghịch thiên đoạt hồn chi thuật.

Chỉ là loại này đoạt hồn chi thuật vậy có rất lớn thiếu hụt, chỉ có thể đoạt xá có liên hệ máu mủ  người.

Chân chính Từ Vọng Xuyên rất có thể cũng sớm đã chết, bị đoạt xá .

Có thể kết luận chính là cái này đoạt xá Từ Vọng Xuyên về sau lại lấy Từ Vọng Xuyên tự cho mình là  người thần bí, đến từ vực ngoại!

Hạ Thần bình tĩnh  thu hồi ánh mắt, đem trong tấm hình  nam tử kia  dung mạo ghi tạc trong lòng, hắn tin tưởng tương lai sớm muộn có một ngày bọn hắn sẽ còn gặp lại .

Tới lúc đó, Hạ Thần tuyệt sẽ không làm hắn lần nữa rời khỏi.

“Đại Hạ chi chủ, chúng ta đã biểu hiện ra thành ý của chúng ta  sau này chúng ta cùng Đại Hạ nước giếng không phạm nước sông, chúng ta sẽ không dễ dàng rời đi Đông Hoang Sơn Mạch, cho dù rời đi Đông Hoang Sơn Mạch, đi vào Đại Hạ cương vực, chúng ta cũng sẽ tuân thủ Đại Hạ  pháp quy......”

Ngân Giác Tê Ngưu Vương Thanh Âm ngột ngạt, như là trống trận giống như vang lên.

“Ngươi muốn cho ta cứ vậy rời đi?”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh như trước, một khắc không có người biết được trong lòng của hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Đối

Ngọc thạch bạch xà Vương Thanh lạnh  thanh âm vang lên.

“Nhưng ta lần này giúp các ngươi lớn như vậy bận bịu, nếu không phải ta xuất thủ, các ngươi chưa chắc có thể ngăn trở những này vực ngoại người, rất có thể sẽ bị bọn hắn toàn bộ đồ sát...... Bây giờ ta giải quyết bọn hắn, các ngươi lại làm cho ta đi, cái này khó tránh khỏi có chút qua sông đoạn cầu đi!”

Hạ Thần trong đôi mắt quang mang lấp lóe, trên người có khí tức bắt đầu hiển hiện, lập tức cho đối diện tạo thành một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác.

Hạ Thần cái kia điên dại một mặt còn tại trong lòng bọn họ rõ mồn một trước mắt.

“Đây là địa bàn của chúng ta, những cái kia vực ngoại người mặc dù khủng bố, nhân số đông đảo, nhưng chúng ta vậy có chúng ta  nội tình......”

Long Hổ Vương nói nghiêm túc.

“Ta vậy không còn nói nhảm, các ngươi vừa rồi cũng nghe đến  nơi này là một chỗ đại tạo hóa lối vào, bên trong ẩn tàng Chân Long pháp, mà lại nếu như chúng ta nơi này không mở ra, vực ngoại  thông đạo kia vậy mở không ra, đến lúc đó bọn hắn tất nhiên sẽ như điên  phái ra người mạnh hơn tiến vào,

Các ngươi có thể ngăn cản một lần, nhưng chưa chắc nhiều lần đều có thể ngăn trở, đầu thông đạo này chúng ta muốn đi vào, đằng sau đều bằng bản sự, nếu như các ngươi có ý kiến, vậy liền chiến một trận đi!

Dù sao các ngươi cũng là nhân tố không ổn định, ta không đề nghị đem bọn ngươi toàn bộ thanh toán rơi!”

Hạ Thần ngữ khí không còn bình tĩnh nữa, mà là trở nên băng lãnh, trên thân cái kia cỗ hung lệ chi khí lần nữa hiển hiện, dạng này trạng thái Hạ Thần cùng lúc trước có sự bất đồng rất lớn.

Vô luận là phong cách hay là tính cách, đều so trước đó muốn càng thêm bá đạo, tràn ngập sát khí.

Sở dĩ là như thế này, là bởi vì Hạ Thần tu hành nhất niệm hóa ba thân đã đến một cái điểm mấu chốt, trong cơ thể hắn Phật Đạo lưỡng tính đều đã bị chém đi ra, mà hiện nay, cuối cùng một thân chính là ma thân, Hạ Thần thể nội  ma niệm đã nhanh ngưng tụ thành công.

Nhưng vậy bởi vậy, ảnh hưởng đến Hạ Thần tự thân.

Lúc này Hạ Thần, có nồng đậm  ma tính, cho nên, mới cho người một cỗ đáng sợ điên cuồng cảm giác.

Không khí hiện trường trong nháy mắt trở nên ngưng kết, sát ý tràn ngập.

Tất cả Yêu Vương trong nháy mắt minh bạch  cái này Đại Hạ chi chủ lại là thật  muốn đem bọn chúng toàn bộ thanh toán rơi.

“Có thể!”

Đúng lúc này, một thanh âm từ hồ nước dưới đáy truyền ra, đạo thanh âm này tuổi trẻ bên trong lại dẫn một cỗ tang thương.

Khủng bố lại lộ ra suy yếu.

Khi đạo thanh âm này vang lên, tất cả Yêu Vương đều thần sắc đại biến, Long Hổ Vương, ngọc thạch bạch xà Vương, Ngân Giác Tê Ngưu Vương, Ma Cầm Vương các loại càng là không gì sánh được  tôn kính.

Hạ Thần ánh mắt Nhất Ngưng, liền hắn vậy không có phát giác được đạo thanh âm này  nơi phát ra.

Tròng mắt của hắn phát sáng, hướng về hồ nước quét tới, cuối cùng lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

“Vương, ngài tỉnh!”

Ngọc thạch bạch xà Vương Thanh Âm có chút kích động.

“Hai kiện thần binh khôi phục, lớn hơn nữa bối rối cũng không có......”

Trong hồ nước có âm thanh truyền ra, tựa hồ đang bản thân trêu chọc, hắn bị hai kiện thần binh cho đánh thức.

“Ngươi chính là bọn hắn trong miệng nội tình!”

Hạ Thần nhìn xem hồ nước, cách không cùng tồn tại thần bí kia đối thoại.

“Hậu bối, ngươi cũng có thể hiểu như vậy......”

Trong hồ nước, âm thanh kia đáp lại một chút, cũng không cao lạnh.

“Chỗ kia long sào thế giới kết nối với vực ngoại, vực ngoại nhất định có vô số yêu nghiệt sẽ tiến vào trong đó, đến lúc đó nói không chừng sẽ thông qua chỗ kia long sào thế giới tiến công chúng ta nơi này, cho nên trước đó ta một mực không muốn mở ra thông đạo này, muốn đem nó ngăn chặn, hiện nay xem ra tin tức này đã để lộ, đã như vậy, không bằng chúng ta chủ động xuất kích, mà lại Chân Long pháp vốn là chúng ta, không thể để cho bọn hắn cầm lấy đi......”

Thanh âm thần bí ở hạch tâm khu vực vang lên.

“Các ngươi mấy người kia, một cái là Trùng Đồng người, cả người ở Chí Tôn cốt, một cái có được Viễn Cổ Chiến tộc huyết mạch, còn có một cái hư không lam điệp, có được trong truyền thuyết Tiên Hoàng huyết mạch Thiên Mã, cùng có được huyền võ huyết mạch lại phát sinh biến dị Huyền Quy, còn có một cái...... Nhân loại bình thường, nhưng thể nội lại có một viên hạt giống thần bí  người, đúng là cực mạnh đội hình!”

Thanh âm thần bí  ánh mắt tựa hồ đang mỗi người trên thân đảo qua, từng cái làm ra lời bình.

Hắn phảng phất nhìn thấu tất cả mọi người, tựa hồ nhìn ra Hạ Thần trong lòng suy nghĩ, thanh âm của hắn tiếp tục vang lên.

“Chúng ta mặc dù chính là người cùng yêu, cuối cùng cùng là đệ nhất tổ  sinh linh, chúng ta vốn là cùng một trận doanh, tiến vào chỗ kia long sào đằng sau, có thể giúp đỡ cho nhau......”

Thanh âm thần bí chăm chú mở miệng, sau đó toàn bộ hồ nước phảng phất nổ tung bình thường, có khí tức kinh khủng truyền ra, từ hồ nước trung tâm vòng xoáy bên trong từ từ  nổi lên một cánh cửa, toà môn hộ kia cực kỳ phong cách cổ xưa, phía trên có lít nha lít nhít  phù văn.

Tại hồ nước  phía dưới, cái kia sinh linh thần bí đang đánh mở cánh cửa này, giờ khắc này cả tòa Đông Hoang Sơn Mạch địa mạch lật qua lật lại, nếu là có người từ đằng xa nhìn lại, liền có thể nhìn thấy, cả tòa Đông Hoang Sơn Mạch phảng phất biến thành Địa Long, tựa như triệt để  sống lại.

Long sào thông đạo muốn bị triệt để mở ra!.......