Chương 859: Kim sắc quan tài!

Chương 859: Kim sắc quan tài!

Đông Hoang Sơn Mạch bên trong.

Hạ Thần một đoàn người nhìn về phía trước trong hồ nước, có một cánh cửa thông đạo dần dần hiển hiện.

Có một cỗ lực lượng thần bí tràn ngập, mà tại trung tâm vòng xoáy, có đồ vật gì ngay tại chậm rãi xuất thế.

“Đó là...... Một bộ quan tài!”

Hứa Thiên Nông con ngươi nhìn qua trong vòng xoáy  xuất hiện một góc, cái kia một góc cực kỳ ánh kim loại, nhưng cũng cho người ta một loại tuế nguyệt phong cách cổ xưa cảm giác.

Phía trên có phồn hoa đường vân, theo lộ ra diện tích càng ngày càng nhiều, Hạ Thần một đoàn người đều dần dần thấy được đồ vật này  nguyên trạng.

Đồ vật này hiện lên hình chữ nhật, dài bốn mễ nhiều, rộng ba mét, tại cánh cửa kia trước mặt, đồ vật này thể tích được xưng tụng nhỏ bé.

Tất cả mọi người nhìn xem đồ vật này càng xem càng giống một bộ quan tài.

Tại quan tài thể trên thân, có các loại đường vân tạo thành đồ án, phía trên miêu tả sự cố là Thượng Cổ thần thoại thời kỳ một chút đại chiến, chăm chú ngóng nhìn, tất cả mọi người cảm giác lòng của mình rất giống hồ đều muốn bị hút đi vào .

Bộ này quan tài hồ có một cỗ ma lực.

Hạ Thần dùng Trùng Đồng nhìn trộm, nhưng cuối cùng lại phát hiện ánh mắt của mình bị hoàn toàn ngăn cản lại.

Căn bản xuyên thấu không được thân quan tài, Hạ Thần chỉ có thể cảm nhận được bên trong có một cỗ lực lượng kinh khủng, mà lại tựa hồ đã nhận ra Hạ Thần  trong ánh mắt có một đạo thần thức ba động truyền đến.

“Có điểm giống trong truyền thuyết thi tộc  thủ đoạn!”

Hứa Thiên Nông tự lẩm bẩm, hắn kiến thức rộng rãi, mà lại đọc qua qua đông đảo cổ tịch, hắn từng tại trong một bản cổ tịch thấy qua, Chư Thiên trong vạn giới đã từng có một chủng tộc mạnh mẽ, bọn hắn chính là sinh linh mạnh mẽ sau khi chết thông linh biến thành, tại nguyên bản  cựu thân thân thể bên trong đã đản sinh ra thần hồn mới.

Bọn hắn có được trước kia cái kia sinh linh mạnh mẽ  một chút thần thông thậm chí một chút phá toái ký ức, nhưng lại cuối cùng không phải trước kia người kia.

Cũng chính bởi vì loại này kỳ dị thuế biến, bọn hắn tương đương với trải qua một lần luân hồi, thể nội có được một chút lực lượng kỳ dị, thậm chí đã đản sinh ra một chút kỳ dị thần thông.

Chủng tộc này mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng lại không gì sánh được  cường đại.

Hứa Thiên Nông thính văn, chủng tộc này có đôi khi sẽ chọn đem tự thân chôn xuống, tức là một lần thuế biến cũng là vì  chống cự tuế nguyệt  ăn mòn, từ đó trong tương lai tuế nguyệt khôi phục.

Quá trình này mặc dù nói rất đơn giản, nhưng kì thực không có chút nào đơn giản.

Tại chôn xuống  trong quá trình, không ngừng  lĩnh ngộ sinh cùng tử, tương đương với lại một lần  luân hồi, có rất lớn khả năng thần hồn chi hỏa hội dập tắt, nếu như thần hồn chi hỏa dập tắt, cho dù nhục thân còn sống, đã lâu tuế nguyệt sau, bộ thân thể này rất có thể lại sẽ sinh ra bước phát triển mới  thần hồn, không còn là trước kia sinh linh kia .

Hứa Thiên Nông nhìn chằm chằm bộ quan tài này, hắn có chút giật mình, chẳng lẽ người thần bí kia chính là trong truyền thuyết  thi tộc sao?

Hay là nói, đối phương mượn thi tộc  thủ đoạn, muốn Niết Bàn tân sinh, nhưng hắn thành công không? Hiện nay tỉnh lại, thật  hay là ban đầu hắn sao?

Phải chăng bị thay vào đó !

Hứa Thiên Nông nội tâm có rất nhiều nghi hoặc, hắn biết quan tài này bên trong, tuyệt đối có một cái sinh linh khủng bố.

Cái này đệ nhất tổ hoa quả nhưng sâu.

Làm không tốt quan tài này bên trong sinh linh chính là chính là trong truyền thuyết thời đại thần thoại còn sống sót lão quái vật.

“Thông đạo muốn mở ra !”

Ngay tại Hứa Thiên Nông suy nghĩ trong lòng lúc khẩn trương, trong quan tài truyền ra một cỗ thần hồn ba động, chính là lúc trước cùng Hạ Thần bọn hắn giao lưu  người thần bí kia.

Hạ Thần con ngươi phát sáng, ánh mắt hướng trong thông đạo nhìn lại, hắn thấy được ánh sáng sáng chói lấp lóe, Phàm Áo  phù văn tại cộng hưởng, đạo vận tràn ngập, quy tắc xen lẫn, đó là một cái trước mắt so đệ nhất tổ  muốn càng thêm sáng chói  đại thế giới.

Nhưng trên bản chất cùng đệ nhất tổ  lại không có khác biệt quá lớn, tựa hồ vốn là đệ nhất tổ một bộ phận.

“Các ngươi tiên tiến vẫn là chúng ta tiên tiến!”

Trong quan tài, có âm thanh vang lên lần nữa, tại trong quan tài kia là một cái sinh linh khủng bố, ở đây tất cả mọi người cảm nhận được hắn khí tức kinh khủng kia, nhưng hiện tại hắn tựa hồ trạng thái còn không tốt, mặc dù đã khôi phục tỉnh lại, nhưng cũng không có đi ra quan tài.

Tựa hồ còn đang chờ đợi thời cơ, lại tựa hồ còn tại thai nghén, thiếu sót một chút cái gì, dẫn đến hắn tựa hồ có chỗ lo lắng.

Vậy bởi vậy, hắn đối Đại Hạ cũng không có khinh thị, tựa hồ thật  muốn tiến vào thế giới kia đằng sau cùng Đại Hạ liên thủ.

Vậy tại hắn giao lưu thời điểm, cái kia cả cỗ quan tài rốt cục nổi lên mặt nước, tại trên quan tài có to lớn  xích sắt, trước đó tựa hồ buộc chặt lấy bộ quan tài này, mà hiện nay xích sắt đã giải khai, tại quan tài kia đắp lên, còn có một đầu sinh động như thật  Thần Long đồ án, phảng phất tùy thời có thể sống tới.

Toàn bộ quan tài toàn thân kim hoàng, cực kỳ loá mắt, lộ ra tôn không thể nói.

Một đám Thú Vương bọn họ nhìn thấy bộ quan tài này đều có chút kích động, vua của bọn chúng thật  xuất thế.

“Các ngươi trước!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, cũng không có dẫn đầu tiến vào đại thế giới kia bên trong, cho dù hắn đã dùng nặng dò xét qua  bên kia xác thực không có nguy hiểm, hắn cũng không muốn mạo hiểm.

Tốt

Màu vàng trong quan tài, cái kia sinh linh thần bí tựa hồ cực kỳ dễ nói chuyện, cảm xúc cực kỳ ổn định.

“Theo ta đi!”

Màu vàng trong quan tài có âm thanh truyền ra, lần này là tại cùng Long Hổ Vương các loại vài đầu Thú Vương giao lưu.

Hắn lại muốn tự mình chinh chiến, tiến vào long sào kia trong đại thế giới.

Màu vàng quan tài bồng bềnh ở trên bầu trời, có từng tia từng tia từng sợi  khí tức thần bí tràn ngập, mặc cho ai đều có thể nhìn ra bộ quan tài này  bất phàm.

Màu vàng quan tài cùng Long Hổ Vương, ngọc thạch bạch xà Vương, Ngân Giác Tê Ngưu Vương, Ma Cầm Vương các loại trao đổi trong một giây lát, sau đó, có 10 nhiều mặt Thú Vương động, bọn chúng động dùng một chút thần thông chủ động rút nhỏ thân thể, thể nội lực lượng bộc phát, vậy mà trực tiếp nhảy lên màu vàng quan tài.

Long Hổ Vương, ngọc thạch bạch xà Vương các loại vài đầu Thú Vương đứng tại màu vàng quan tài phía trước nhất, toàn bộ màu vàng quan tài phảng phất biến thành một chi chiến hạm.

Màu vàng quan tài mặt ngoài, các loại thần bí đồ văn quang mang nở rộ, quan tài kia bên ngoài thân  đồ án tựa hồ sống lại, có thần ma đại chiến hư ảnh hiển hiện, có Chân Long gào thét thanh âm truyền đến, Phượng Hổ gào thét......

Tại Hạ Thần mấy người ngưng trọng ánh mắt nhìn soi mói, màu vàng quan tài hướng thẳng đến trong lối đi kia bay đi.

Không có chút do dự nào, Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, nhìn xem bọn hắn phảng phất xuyên qua  một mảnh thời gian biển, ngắn ngủi  trong vòng mấy cái hít thở, tựa hồ liền vượt qua vô số không gian khoảng cách, thuận lợi tiến nhập đại thế giới kia bên trong.

Hạ Thần xuất ra huyền hoàng chung, đội trên đỉnh đầu phía trên, mà Chiến Thiên vậy lấy ra trong tay cái kia một chiếc thần đăng, hai thanh thần binh khắp nơi tay, Hạ Thần lúc này mới lên tiếng.

“Chúng ta vậy đi vào!”

Có hai thanh thần binh tại, cho dù đối phương tại thông đạo bên kia mai phục bọn hắn, bọn hắn cũng có thể cam đoan toàn thân trở ra.

Hạ Thần một đoàn người vậy nhanh chóng  hướng về thông đạo phóng đi.

Cuối cùng biến mất tại  thông đạo trong quang mang.

Toàn bộ Đông hoang phía trên khu vực hạch tâm giờ khắc này phảng phất an tĩnh, tất cả nhân vật trọng yếu đều đã rời đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vô luận là cỗ kia màu vàng quan tài hay là Hạ Thần một đoàn người đều không có trở về.

Trong hư không có một bóng người chậm rãi nổi lên.

Chính là lúc trước cái kia thường thường không có gì lạ, không gì sánh được bình thường sơ thánh điện đệ tử!

Trong núi rừng lập tức có các loại kinh khủng tiếng thú gào vang lên........