Chương 860: Bị lãng quên người!

Chương 860: Bị lãng quên người!

Đông Hoang Sơn Mạch bên trong.

Mấy chục con đỉnh cấp Thú Vương ánh mắt đều nhìn chằm chằm cái kia thường thường không có gì lạ  nam tử.

Màu vàng quan tài chỉ đem đi  Long Hổ Vương mười vài đầu chiến lực cường đại nhất Thú Vương, hiện trường còn để lại  mấy chục con Thú Vương, cũng không có đem nó toàn bộ mang đi.

“Ngươi là người vực ngoại!”

Một đầu sư tử màu vàng thanh âm vang lên, mặc dù là bình thường nói chuyện, nhưng lại như là Sư Hống Công bình thường, toàn bộ sơn lâm đều tại nổ vang.

“Cuối cùng đã đi, thông đạo quả nhiên mở ra!”

Thường thường không có gì lạ  nam tử cũng không để ý tới cái kia mấy chục con Yêu Vương, phảng phất căn bản không nhìn thấy bọn hắn bình thường, đem bọn hắn triệt để không nhìn .

Hắn nhìn về phía trước cái kia có thông đạo, tự lẩm bẩm.

Ngay tại trong lòng hắn suy nghĩ lúc, một tiếng lôi đình gào thét thanh âm vang lên, kinh khủng âm ba công kích để hư không đều tại chấn động.

Hư không đều phảng phất tạo nên gợn sóng, nhưng những rung động này đến cái này thường thường không có gì lạ  nam tử chung quanh lúc, lại phảng phất bị gió xuân vuốt lên  nhăn nheo, hết thảy đều bình tĩnh.

Hoàng kim sư tử Vương trong lòng hoảng hốt, mặc dù một kích này không gọi được hắn một kích mạnh nhất, nhưng cũng là hắn vận dụng toàn lực vừa hô, bây giờ bị cái này vực ngoại người đã vậy còn quá tuỳ tiện  liền hóa giải.

“Hôm nay tâm tình không tệ, các ngươi đừng tìm chết!”

Nam tử bình thường thanh âm từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhìn xem cái kia mấy chục con Thú Vương như là nhìn xem sâu kiến bình thường, loại bình tĩnh này phía dưới là cao cao tại thượng nhìn xuống sâu kiến, mặc dù sâu kiến đối cự nhân khiêu khích người, nhưng bởi vì quá mức nhỏ bé, cho nên cự nhân căn bản không quan tâm, không muốn lãng phí thời gian của mình tinh lực.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là cự nhân sẽ một mực dễ dàng tha thứ, dễ dàng khiêu khích.

Nam tử bình thường ánh mắt nhìn lại, lập tức tất cả Yêu Vương trong lòng vậy mà tại phát lạnh, phảng phất đối phương một người thật sự có thể đem bọn hắn toàn bộ đồ sát sạch sẽ.

“Ngươi là ai?”

Hoàng kim sư tử Vương sắc mặt đại biến, vậy ý thức được đây là một vị cường giả khủng bố.

Bây giờ chỉ còn lại có bọn hắn, chỉ sợ không cách nào ngăn trở cường giả này, hoàng kim sư tử Vương nhìn xem tấm kia bình thường khuôn mặt, cảm giác trước đó tựa hồ đang trong chiến trường nhìn thấy qua hắn, có thể hoàng kim sư tử Vương trong đầu cẩn thận hồi tưởng, làm thế nào cũng vô pháp nhớ lại cái này nam tử bình thường  bất luận cái gì hình ảnh.

Khuôn mặt kia có một loại ma lực, không cách nào ký ức, bất luận kẻ nào đều không thể chân chính chú ý tới hắn.

Cho dù xuất hiện qua, cuối cùng cũng sẽ ở mọi người trong đầu lãng quên......

Nam tử bình thường nhìn xem thông đạo, cuối cùng quay đầu, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hắn rốt cục có  tâm tình chập chờn, tựa hồ là bởi vì tâm tình vô cùng tốt, giống như hồ bởi vì hắn quá mức cô đơn, không người biết được, không người lý giải, hắn nhẹ giọng mở miệng.

“Tên ta...... Khê Phong!”

Hiện trường  mấy chục con Yêu Vương trong đầu đều quanh quẩn cái tên này, sau đó nhìn Khê Phong biến mất tại  trong thông đạo, vậy tiến nhập đại thế giới kia bên trong.

“Hắn mới vừa nói hắn tên gọi là gì?”

Trong lúc bất chợt hoàng kim sư tử Vương quay đầu, hỏi sau lưng một đám Yêu Vương.

“Ngươi không biết tai điếc đi, hắn không phải mới vừa nói sao? Hắn gọi......”

Hoàng kim sư tử Vương  đối thủ cũ gấu đen Vương Sỉ cười hoàng kim sư tử Vương, cho là nó bình thường giọng quá lớn, đem chính mình lỗ tai chấn điếc, nhưng trong lúc bất chợt, nó vậy dừng lại, nó phát hiện trong đầu của mình vậy mà muốn không dậy nổi danh tự của người kia......

Rõ ràng vừa rồi người kia chủ động nói, có thể người kia biến mất đằng sau, cứ như vậy trong chốc lát, nó đầu óc phảng phất đường ngắn giống như  liên quan tới cái tên đó cùng nam tử kia  bề ngoài tại trong đầu của hắn vậy mà không có để lại bất kỳ vết tích.

Phảng phất có cái gì vô hình  Vĩ Lực đem nam tử kia  một chút tin tức trực tiếp tại bọn chúng trong đầu xóa đi .

Mặt khác  một đám Yêu Vương vậy một tràng thốt lên, bọn chúng vậy đột nhiên phát hiện trong đầu của mình  ký ức biến mất.

Bọn chúng còn nhớ rõ vừa rồi người kia, có thể liên quan tới người này cụ thể tin tức lại quên đi.

Hoàng kim sư tử Vương cùng nó đối thủ cũ gấu đen Vương nhìn nhau, trong ánh mắt đều có kinh hãi, cuối cùng là lực lượng gì, lại có thể cải biến người ký ức.

“Nơi này có mới náo nhiệt a, nhưng ta giống như đến chậm một bước......”

Ngay tại một đám Yêu Vương nội tâm dời sông lấp biển lúc, trong núi rừng một cái tiếng bước chân vang lên.

Một người mặc phổ thông quần áo, có chút anh tuấn, cõng ở sau lưng một thanh bảo kiếm  thanh niên từ trong núi rừng đi ra.

Hắn đi tại trong núi thây biển máu, nhưng trên thân lại có một cỗ khí tức bén nhọn.

“Là kiếm khách kia!”

Hiện trường  một đám Yêu Vương rất nhiều đều nhận ra người này là ai.

Nhiếp Khoa nhìn xem Đông Hoang Sơn Mạch  khu vực hạch tâm, lúc trước hắn tới qua nơi này khiêu chiến qua khu vực hạch tâm  vài con bá chủ kia, nơi này trước đó như là thánh địa bình thường thần thánh, mà bây giờ lại tựa như Địa Ngục.

Khắp nơi đều là tàn chi, liền chỗ kia sinh mệnh hồ nước vậy mà đều biến thành huyết thủy.

Muốn mà biết nơi này đã trải qua nhiều hùng vĩ  chiến đấu.

Quả thực là giết máu chảy thành sông.

Nhiếp Khoa có chút kinh hãi, chiến thắng phía kia thực lực quá mức khủng bố, đây quả thực là một trường giết chóc.

“Ai thắng?”

Nhiếp Khoa nhìn xem cái kia mấy chục con Thú Vương, ánh mắt nhìn đến  chỗ kia thông đạo.

Hắn cũng không có phát hiện Long Hổ Vương các loại cái kia vài đầu Yêu Vương.

Hoàng kim sư tử Vương ánh mắt lấp lóe, Nhiếp Khoa cái này sẽ gần 20 năm qua, phần lớn thời gian đều tại Đông Hoang Sơn Mạch, có thể nói bọn hắn một nhóm này đỉnh cấp Yêu Vương cơ hồ đều cùng Nhiếp Khoa giao thủ qua.

Ngay từ đầu bọn hắn tự nhiên là muốn đem tên nhân loại này cho trực tiếp ăn hết, nhưng về sau phát hiện tên nhân loại này quả thực là đánh không chết  Tiểu Cường, thực lực là càng đánh càng mạnh.

Đặc biệt là một năm trước tả hữu, tên nhân loại này phảng phất thoát thai hoán cốt  bình thường, thực lực quả thực là đột nhiên tăng mạnh, chiến lực vậy thuế biến cấp tốc, nguyên bản bọn hắn còn có thể cùng nó giao thủ, nhưng hiện tại căn bản không phải kiếm khách này  đối thủ.

Mấy tháng trước lập khoa còn tới cái này khu vực hạch tâm khiêu chiến qua Long Hổ Vương, Ngân Giác Tê Ngưu Vương......

Kết quả cuối cùng bọn chúng cũng không biết, bọn chúng chỉ biết là Long Hổ Vương cùng Ngân Giác Tê Ngưu Vương các loại vài đầu Yêu Vương cuối cùng liên thủ, nhưng cuối cùng Nhiếp Khoa cũng có thể thong dong rời đi.

“Bọn chúng toàn bộ tiến thông đạo này trúng, bên trong là cái đại thế giới, ẩn giấu đi Chân Long pháp, bao quát Đại Hạ  những cường giả kia, đều toàn bộ tiến vào, mà lại thế giới kia còn nối liền vực ngoại, vực ngoại  những thiên kiêu kia hẳn là đều sẽ đi vào, có đôi khi hẳn là sẽ cùng đài thi đấu, sẽ có một trận huyết tinh tranh đấu, ngươi muốn đi vào  lời nói, chúng ta không ngăn......”

Hoàng kim sư tử Vương mở miệng, nó trực tiếp đem thực tế tin tức cáo tri Nhiếp Khoa, để cái khác  một đám Yêu Vương biến sắc, nhìn xem hoàng kim sư tử Vương sắc mặt bất mãn.

Nhiếp Khoa nhìn xem môn hộ kia thông đạo, trong ánh mắt có sáng chói kiếm ý bộc phát, từ khi lần trước hắn vượt qua đệ nhị kiếp sau, vô luận là nhục thân, thần hồn hay là thiên phú các loại, hắn đều có  toàn phương diện  chất biến, tiến hóa  hết sức nhanh chóng.

Bây giờ Đông Hoang Sơn Mạch bên trong có thể cho hắn uy hiếp, trừ một chút ẩn tàng  lão quái vật bên ngoài, đã không có.

Tiến hóa chi lộ của hắn là lấy chiến dưỡng chiến, bởi vậy mười phần cần đối thủ ma luyện, đối thủ càng mạnh, hắn tại thời khắc sinh tử, tiến hóa cũng liền càng thêm tấn mãnh.

Bởi vậy, cái này khiến hắn mười phần khát vọng đối thủ, nghĩ tới đây, Nhiếp Khoa trực tiếp biến thành một đạo kiếm quang, xông vào trong thông đạo........