Chương 861: Long sào thế giới!

Chương 861: Long sào thế giới!

Hạch tâm chỗ sâu.

Nhìn xem Nhiếp Khoa  thân ảnh vậy biến mất tại  trong thông đạo, cái khác  một đám Yêu Vương nhìn xem hoàng kim sư tử Vương, bất mãn  lên tiếng.

“Lão sư tử, ngươi cố ý đem tình báo để lộ bí mật cho hắn, là bởi vì lần trước hắn không có giết ngươi? Ta có thể nghe nói, hắn kém chút một kiếm đưa ngươi đầu sư tử này đều cho chém xuống tới......”

Cái thứ nhất nổi lên chính là Hắc Hùng Vương, hắn đối với hoàng kim sư tử Vương đem tin tức nói cho Nhiếp Khoa rất là bất mãn.

Bởi vì hắn tại Nhiếp Khoa trên tay vậy bị nhiều thua thiệt.

Trận chiến kia Nhiếp Khoa kém chút một kiếm đưa nó toàn bộ thân hình đều chém ra  mặt khác  một đám Yêu Vương vậy nhao nhao phụ họa, Nhiếp Khoa đều cùng nó bọn họ giao thủ qua, bởi vậy, bọn chúng đối Nhiếp Khoa tự nhiên rất bất mãn, thậm chí trở thành địch nhân.

“Ta cũng muốn chơi hắn, nhưng hắn cuối cùng cũng là chúng ta người của thế giới này, ngươi không thấy được Vương Đô cần giúp đỡ sao? Long sào kia bên trong, cạnh tranh chỉ sợ phi thường kịch liệt, sẽ có đại chiến kinh khủng,

Vừa mới lại tiến vào một cái người thần bí, người thần bí kia rõ ràng là vực ngoại người,

Nhiếp Khoa mặc dù chán ghét, nhưng không thể không thừa nhận chiến lực của hắn rất mạnh, mà lại người này có cái nhìn đại cục, nếu quả như thật đụng phải, có năng lực  lời nói nhất định sẽ giúp giúp bọn ta người của thế giới này, thêm một người tóm lại thêm một cái hi vọng!”

Hoàng kim sư tử Vương chăm chú  mở miệng, nó nhận biết Nhiếp Khoa đã có 10 nhiều năm, bọn hắn một người một thú này có thể nói là cùng nhau trưởng thành, ở giữa mấy lần va chạm qua, tiền kỳ nó một mực đem Nhiếp Khoa áp chế đánh  Nhiếp Khoa chật vật mà chạy, mà từ một năm trước bắt đầu, hắn liền hoàn toàn không phải Nhiếp Khoa  đối thủ.

Cũng chính bởi vì kinh lịch dạng này, nó cùng Nhiếp Khoa ở giữa mặc dù không có giao lưu quá nhiều, vậy không gọi được bằng hữu, nhưng lại có một loại ăn ý.

Hiện trường một đám Yêu Vương nghe được hoàng kim sư tử Vương  lời nói đằng sau, cũng không có lên tiếng nữa, bọn hắn tự nhiên minh bạch hoàng kim sư tử Vương trong lời nói  ý tứ.

Liền vương đô của bọn hắn cần liên hợp Đại Hạ  cường giả, mà lại chỉ mang theo  chiến lực mạnh nhất, có thể nghĩ bên trong chém giết sẽ có kinh khủng cỡ nào, bọn hắn loại cấp bậc này đi vào chỉ sợ đều chỉ có thể làm pháo hôi.

Nhiếp Khoa xác thực có tư cách tham chiến!......

Trong long sào.

Hạ Thần một đoàn người hành tẩu tại trong rừng rậm nguyên thủy.

Thế giới này phi thường khổng lồ, diện tích tựa hồ không thua tại hiện nay  Cửu Châu thiên hạ.

Linh khí nồng đậm, mà lại quy tắc đạo vận có từng tia từng tia từng sợi  khác biệt.

“Chúng ta chia ra hành động đi, vậy tiết kiệm  lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, trong này tạo hóa lớn nhất mặc dù là Chân Long pháp, nhưng vậy còn có mặt khác  đại tạo hóa, chúng ta đều bằng bản sự, cuối cùng như quả chân long pháp thật  xuất thế  lời nói, chúng ta tự nhiên sẽ gặp được, khi tất yếu, liên thủ một trận chiến, hai chúng ta phương tại thời khắc sống còn bất kể là ai đạt được Chân Long pháp, đều có thể, chỉ cần không phải bị người vực ngoại đạt được liền tốt......”

Tại Hạ Thần  một bên khác, quan tài hoàng kim bên trong lại có tiếng âm truyền đến, cái kia sinh linh thần bí đối vực ngoại người tựa hồ cực kỳ chán ghét.

Tình nguyện Chân Long pháp bị Hạ Thần một phương này đạt được, vậy không muốn bị vực ngoại người đạt được.

“Tốt, chúng ta chia ra thăm dò!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cùng một lão quái vật như vậy cùng một chỗ, trong lòng của hắn quả thật có chút không nỡ, không dám buông tay buông chân.

Mặc dù đối phương trong lời nói tất cả đều là thiện ý, nhưng Hạ Thần hoàn toàn không biết đối phương nền móng, hiển nhiên không dám thật  vô não toàn bộ tin tưởng.

Quan tài hoàng kim mang theo Long Hổ Vương, ngọc thạch bạch xà Vương mười nhiều mặt Thú Vương nhanh chóng rời đi.

“Trong quan tài  cái kia sinh linh thần bí tựa hồ đối với cái này long hướng đại thế giới hiểu rất rõ......”

Hạ Hạo ánh mắt lấp lóe, hắn vừa nói chuyện đồng thời, nhanh chóng  vận chuyển hô hấp pháp, hấp thu năng lượng trong thiên địa cùng đạo vận.

Đại thế giới này tựa hồ bởi vì còn kết nối với vực ngoại  nguyên nhân, vô luận là năng lượng đẳng cấp hay là trần nhà  hạn mức cao nhất đều so trước mắt đệ nhất tổ  cao hơn một chút.

“Thế giới này cũng đã cho phép mệnh môn cảnh đỉnh phong cấp bậc  sinh linh ra đời, mà lại giữa thiên địa có một ít Chư Thiên vạn giới hạch tâm thế giới  quy tắc chi quang......”

Hứa Thiên Nông mở miệng, hắn đi vào trong thế giới này, tăng lên cũng không có như vậy cấp tốc, không cách nào giống Hạ Thần cùng Hạ Hạo bọn hắn như thế hấp thu thiên địa bên trong khác biệt đạo vận chi quang hoàn thiện đạo tự thân quả.

Bởi vì hắn bản thân liền là đến từ vực ngoại .

Căn cứ hắn suy luận, long sào này thế giới vốn là đệ nhất tổ một bộ phận, bởi vậy, thế giới này nhiều nhất chỉ cho phép mệnh môn cảnh cường giả, nhưng lại bởi vì kết nối với vực ngoại đại thế giới, có một bộ phận quy tắc chi quang tràn vào tiến đến tiến hành trình độ nhất định bên trong hợp, cho nên trên trời đất lộ ra lúc này mới so đệ nhất tổ  cao hơn chút một chút.

“Chúng ta nghỉ ngơi một hồi, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất!”

Hạ Thần một đoàn người đi vào trong một chỗ sơn cốc, cũng không có lập tức lựa chọn thăm dò, mà là muốn khôi phục trạng thái.

Hứa Thiên Nông cùng Hư Không Ma Điệp vì bọn họ hộ pháp, thời gian chậm rãi trôi qua, Long Hoàng Mã cùng Thái Hư Huyền Quy trên thân đều có khí tức cực mạnh lan tràn ra.

Cái này hai con dị thú hấp thu vực ngoại  quy tắc thần quang, thuận lợi mở ra thứ 7 cánh cửa......

Hạ Thần nhìn xem thể nội  cái kia như ẩn như hiện thứ 9 cánh cửa, ánh mắt lấp lóe, còn thiếu một chút hắn liền có thể đến phổ thông thiên tài có khả năng đến nơi mệnh môn đỉnh phong .

“Tại hướng Tây Nam, ta cảm nhận được một cỗ khổng lồ  sóng linh khí, nơi đó tựa hồ có bảo vật gì, mà lại đã bạo phát đại chiến!”

Hư Không Ma Điệp phe phẩy cánh, hắn đối trong hư không  năng lượng ba động cực kỳ mẫn cảm, nó hiện nay là mệnh môn cảnh lục trọng thiên.

Thái Hư Huyền Quy vậy nhẹ gật đầu.

“Có cường giả tại đại chiến!”

Hứa Thiên Nông nhìn qua hướng Tây Nam, chăm chú  mở miệng.

“Chúng ta phải cẩn thận một chút, những người này hẳn là trực tiếp từ vực ngoại tiến đến  thông đạo kia so tiến vào đệ nhất tổ  muốn dễ dàng rất nhiều, chỉ sợ phần lớn người đều là thiên địa này có khả năng dung nạp  trần nhà, không cần giống chúng ta như thế chém tới quá nhiều đạo quả, thậm chí toàn bộ đạo quả, cũng đều là mệnh môn cảnh đỉnh phong!”

Hạ Thần nghe được đằng sau nhẹ gật đầu, mặc dù bọn hắn một phương này cũng có thể vượt cấp chiến đấu, phổ thông thiên kiêu tự nhiên không sợ, nhưng nếu là đụng tới những cái kia đồng dạng yêu nghiệt, có thể vượt cấp chiến đấu người.

Chênh lệch về cảnh giới liền sẽ triệt để hóa thành nhược điểm.

Hạ Thần một đoàn người nhanh chóng  hướng phía hướng Tây Nam mà đi.

Thái Hư Huyền Quy  thân thể phóng đại, Hạ Thần mấy người đều xếp bằng ở Thái Hư Huyền Quy trên lưng, cả người đi theo Thái Hư Huyền Quy triệt để  hoà vào trong hư không.

Thái Hư Huyền Quy toàn lực đi đường phía dưới, tốc độ kia đơn giản có thể xưng khủng bố, trực tiếp hành tẩu ở trong hư không, vượt qua không gian khoảng cách.

Cũng không lâu lắm, liền tiếp cận chiến trường kia.

Đó là một cái ao nước, trong ao  nước suối tán phát nồng đậm  sinh mệnh tinh hoa, mà tại trong suối nước, có một gốc tam phẩm hoa sen nở rộ.

Cực kỳ giống trong truyền thuyết  tạo hóa thanh liên!

Tạo hóa thanh liên tản ra một cỗ cực mạnh mùi thuốc, Hạ Thần mấy người cho dù ở trong hư không đều cảm giác tự thân tu vi tại rục rịch.

Đừng bảo là tạo hóa thanh liên, chính là trong ao kia  nước suối, đều gọi được bảo dược, hiện trường đã vây tụ  mấy chục người, đều là hấp dẫn mà đến cường giả, bây giờ đã bộc phát đại chiến.

Mà Hạ Thần đám người giấu ở trong hư không, căn bản không có bất luận kẻ nào phát giác.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!.......