Chương 862: Lần nữa tiến hóa!

Chương 862: Lần nữa tiến hóa!

Long sào trong thế giới.

Một chỗ tạo hóa bên bờ ao.

Nơi này máu tươi nhuộm đỏ  thổ nhưỡng, có các loại kinh khủng chém giết đang tiến hành.

Mỗi một vị sinh linh khí tức trên thân đều vô cùng cường đại, phàm là không phải mệnh môn cảnh đỉnh phong  đều đã ngã xuống huyết lệ bên trong.

Hạ Thần mấy người giấu ở trong hư không, cũng không có lập tức tham dự chiến đấu.

“Chờ một chút các ngươi yểm hộ ta!”

Trong hư không, Thái Hư Huyền Quy trên lưng, Hạ Thần mở miệng, hắn nhìn phía dưới  chiến đấu, phía dưới  chiến đấu vô cùng kịch liệt, đã đến thời khắc mấu chốt nhất.

Hạ Hạo mấy người nhẹ gật đầu, toàn bộ lên tinh thần, biết Hạ Thần muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp .

Hạ Thần vận chuyển hô hấp pháp, yên lặng đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất, trong tròng mắt của hắn đủ loại  quy tắc chi quang nở rộ, phía dưới tất cả chiến đấu đều bị hắn sớm dự phán đến.

Tại một cái mấu chốt tiết điểm bên trên, tất cả mọi người bị kiềm chế thời điểm, Hạ Thần động.

Hắn biến thành một đạo thiểm điện, trực tiếp từ trong hư không xông ra, như là U Minh chi quang bình thường, trong nháy mắt liền vọt tới hồ nước trung ương, tiếp cận cây kia tam phẩm tạo hóa thanh liên.

Mà gần như đồng thời, trong hư không mặt khác hai vị trí vậy có hai bóng người tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, phóng tới tam phẩm tạo hóa thanh liên.

Lại còn có ẩn tàng cao thủ như là Hạ Thần đồng dạng tại ẩn núp, bọn hắn cũng chờ đến  thời cơ tốt nhất.

Vô luận là Hạ Thần hay là ba người khác đều có chút giật mình, đều cho là mình mới là chim sẻ, là cái kia ẩn tàng người giật dây, kết quả không nghĩ tới, còn có hai người khác cùng mình ý nghĩ một dạng, đều muốn làm lão lục.

Hạ Thần vận chuyển Xích Đế Pháp, đối với mặt khác hai bóng người liền một người một đạo quyền ấn oanh ra.

Cái kia hai cái giấu ở chỗ tối  người thần bí giờ phút này vậy không tiếp tục ẩn giấu khí tức tăng vọt, bọn hắn cùng Hạ Thần  Xích Đế Quyền va chạm, lập tức bọn hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh khủng, trong đụng chạm tâm vô số phù văn dập dờn, bọn hắn bị một cỗ lực lượng khổng lồ trùng kích  ngăn không được thân thể về sau ngã xuống.

Mà Hạ Thần thừa dịp khoảng cách này, đi thẳng tới tạo hóa thanh liên, Hạ Thần không chút do dự, đôi mắt phát sáng, đủ loại  phù văn tuôn ra, trực tiếp đem tạo hóa thanh liên nhổ tận gốc.

Tại hoa sen kia lá sen phía dưới còn có một tiết vàng óng ánh củ sen.

Khi cái này đoạn củ sen lúc xuất thế, một cỗ nồng đậm thanh hương vị tràn ngập toàn trường.

“Tiểu tặc làm sao dám!”

Bên bờ, tất cả mọi người gầm thét, bọn hắn tân tân khổ khổ tại sinh tử chém giết, kết quả đại dược này lại bị người trộm nhà.

Bọn hắn tự nhiên giận không kềm được.

Bọn hắn không gì sánh được ăn ý đình chỉ tranh đấu, ngay sau đó đầy trời sáng chói  thuật pháp thần thông toàn bộ hướng về Hạ Thần oanh kích mà đến.

Hạ Thần phản ứng cấp tốc, trong nháy mắt đem tạo hóa thanh liên thu nhận sử dụng tiến vào trong mắt thế giới.

Hạ Thần thân hình tại nguyên chỗ biến mất, cùng tất cả thuật pháp thần thông gặp thoáng qua, hắn có thể xưng cực tốc, mà liền tại hắn biến mất tại nguyên chỗ  một giây sau, hắn lúc trước chỗ sừng sững chi địa trực tiếp bị tất cả thuật pháp che mất.

Chỗ kia địa giới hư không đều tại rung động.

Hạ Thần thân ảnh nhanh chóng  xuất hiện tại Thái Hư Huyền Quy trên lưng.

Đi

Thái Hư Huyền Quy trong nháy mắt vận dụng thiên phú thần thông của mình, thân ảnh của bọn hắn nhanh chóng biến mất tại  trong hư không, vô luận hiện trường đám người làm sao tìm kiếm, đều đã tìm không thấy tung tích!

“Người kia là ai? Đã vậy còn quá cường đại!”

Hiện trường có người không cam lòng nắm chặt nắm đấm, tức giận mở miệng.

Mặc dù vừa rồi Hạ Thần cũng không có cùng bọn hắn thực tế giao thủ, nhưng chỉ bằng Hạ Thần toát ra  khí tức cùng tốc độ, bọn hắn liền biết đây tuyệt đối là một vị đại cao thủ.

“Chẳng lẽ là một vị Cực Đạo cấp độ  thiên kiêu sao?”

Có người ánh mắt lấp lóe, hiện trường đám người cơ hồ đều là mệnh môn cảnh đỉnh phong, có thể tại bọn hắn mí mắt bên dưới trộm đi bảo vật, tuyệt đối không thể nào là đơn giản mệnh môn cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong.

Hiện trường, cái kia hai tên bị Hạ Thần đánh lui  cao thủ vậy hiển lộ ra tung tích.

“Đó là Đại Viêm Đế Triều  Vân Anh Bá?”

“Đại tối đế triều  Mạc Nhan Hầu chi tử!”

Hiện trường rất nhiều người nhận ra hai cái này muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng lại bị Hạ Thần đánh lui  cao thủ.

“Bọn hắn hẳn là áp chế tu vi tiến vào thế giới này  cùng cảnh giới tranh phong, lại bị người thần bí kia cho một quyền đánh lui......”

Càng là biết được hai người kia  thân phận, mọi người càng giật mình.

Hai người kia giấu ở chỗ tối, kết quả vậy mà đều thất thủ.......

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, Hạ Thần một đoàn người cũng đã bay ra rất xa.

Hạ Thần xếp bằng ở Thái Hư Huyền Quy trên lưng, vừa rồi trận chiến kia hắn có thực lực có thể tham dự đi vào, nhưng Hạ Thần không ngốc.

Hắn là vì bảo vật tạo hóa mà đến, cũng không phải thật  đến đánh nhau .

Hạ Thần một lần nữa xuất ra tạo hóa thanh liên, trong hoa sen đã kết xuất  quả sen, quả sen bên trong có hạt sen.

Tổng cộng có chín mai!

Thái Hư Huyền Quy ở trong hư không ghé qua hồi lâu, cuối cùng tìm tới một chỗ an toàn địa giới.

Hạ Thần bắt đầu  phân chiến lợi phẩm, cho mỗi người riêng phần mình một viên hạt sen.

Bây giờ tại trong đại thế giới này, vô luận là Hạ Hạo chiến thiên, Hứa Thiên Nông, hay là Thái Hư Ma Điệp Thiên Hoàng Mã các loại, cảnh giới cũng còn không có cùng lên đến.

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía gốc cái kia năm tiết vàng óng ánh củ sen.

“Còn có thể bồi dưỡng sao?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Hứa Thiên Nông, bọn hắn nơi này chính là có một vị nông nghiệp đại gia.

“Chỉ cần bảo tồn tốt, đừng cho sinh cơ trôi qua, là có rất lớn hi vọng một lần nữa để nó mọc rễ nảy mầm......”

Hứa Thiên Nông nghiên cứu một chút, mở miệng nói ra.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp chém đứt bốn tiết củ sen, chỉ để lại một tiết củ sen đem nó bảo tồn tốt, xem như hạt giống.

Cái khác  đều muốn lợi dụng nhanh chóng  tiến hóa.

Hạ Thần dẫn đầu vì bọn họ hộ pháp, Hạ Hạo chiến thiên bọn hắn đều riêng phần mình ăn vào hạt sen.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trăng sáng sao thưa.

Hạ Hạo dẫn đầu mở mắt ra, hắn lần nữa mở ra một cánh cửa, thực lực nâng cao một bước.

Ngay sau đó Hứa Thiên Nông, chiến thiên, hư không ma điệp, ngày hoàng ngựa, Thái Hư Huyền Quy các loại vậy lần lượt đột phá.

Hạ Thần lại đem cái kia bốn tiết củ sen phân làm sáu phần, giao cho Hạ Hạo bọn hắn.

Hắn chỉ cấp chính mình lưu lại một viên hạt sen, bởi vì hắn đã sẽ phải đột phá đến mệnh môn cảnh cửu trọng thiên  cho dù tăng thêm một tiết củ sen vậy tuyệt đối không cách nào đột phá đến cực cảnh bên trong.

Cho nên không cần thiết lãng phí.

Hạ Hạo bọn hắn không do dự, riêng phần mình ăn vào một tiểu tiết củ sen.

Cây này tạo hóa thanh liên có thể bị một đám vực ngoại cường giả tranh đoạt, tuyệt đối là đại dược, dược hiệu vô cùng kinh người, mà lại có thể tăng lên một người nội tình bản nguyên.

Có một cỗ tạo hóa chi lực đang thay đổi nhục thể của bọn hắn thể phách.

Hạ Hạo tiến hóa  nhất là tấn mãnh, lúc trước hắn  tốc độ tiến hóa tại trong chi đội ngũ này tương đối chậm chạp nhất, chỉ có mệnh môn ngũ trọng thiên.

Đây là bởi vì tiền kỳ hắn đem đại lượng  năng lượng đều cung cấp cho Chí Tôn cốt, từ đó để Chí Tôn cốt triệt để  dựng dục đi ra.

Bây giờ, không có Chí Tôn cốt hấp thu năng lượng, toàn bộ năng lượng đều bị Hạ Hạo hấp thu.

Hắn lại muốn lần nữa đột phá.

Nghe thấy một tiếng ầm vang như là sơn tuyền bình thường giải khai vách đá.

Hạ Hạo vậy mà một đường thế như chẻ tre, xông vào mệnh môn bát trọng thiên.

Mà ngày hoàng ngựa, Thái Hư Huyền Quy vậy đang nhanh chóng  tiến hóa, trong cơ thể của bọn hắn huyết mạch tại hiện nay đã hoàn toàn khôi phục, bắt đầu cho thấy cái kia tiềm lực khủng bố.

Nhưng bởi vì là 6 người chia đều, cái kia một tiểu tiết củ sen bên trong ẩn chứa năng lượng không đủ, bọn chúng đạt tới mệnh môn cảnh bát trọng thiên đỉnh phong ngừng lại.

Hạ Thần nhìn thấy bọn hắn đều lần nữa lần lượt đột phá, sau đó lúc này mới bắt đầu nuốt vào  hạt sen kia........