Chương 863: Công đức chi lực tín ngưỡng chi lực!

Chương 863: Công đức chi lực tín ngưỡng chi lực!

Trong sơn cốc.

Nồng đậm  tạo hóa sinh mệnh tinh hoa tại Hạ Thần thể nội chảy xuôi, cải tạo tứ chi bách hài của hắn.

Trước kia Hạ Thần liền loáng thoáng cảm giác được trong cơ thể hắn thứ 9 cánh cửa.

Bây giờ tại cỗ dược lực này  trợ giúp bên dưới, hắn không gì sánh được thuận lợi mở ra thứ 9 cánh cửa, triệt để  bước vào mệnh môn cảnh cửu trọng thiên.

Thực lực của hắn lần nữa có  một cái tăng lên cực lớn, trong nhục thân dựng dục khủng bố năng lượng.

Hạ Thần mở mắt ra, đôi mắt chỗ sâu có lôi đình chi quang chợt lóe lên.

Mệnh môn cửu trọng thiên, đây là phổ thông thiên kiêu đủ khả năng đến nơi cực hạn, bây giờ Hạ Thần đứng tại trong lĩnh vực này, chân chính tự tin có thể quét ngang lĩnh vực này.

Cho dù là có Cực Đạo cấp độ  thiên kiêu xuất hiện, Hạ Thần cũng dám cùng đọ sức một phen lại nói.

Dù sao Hạ Thần tích lũy quá mức thâm hậu, nội tình quá rắn chắc, chỉ sợ một chút phổ thông cực cảnh sinh linh tại nội tình phương diện, cũng không bằng Hạ Thần.

Hạ Thần sau lưng toát ra sáng chói thần hoàn, một đạo chính là khí vận thần hoàn, mặt khác hai đạo theo thứ tự là công đức thần hoàn cùng tín ngưỡng thần hoàn, trong đó công đức thần còn có chút hư ảo, bởi vì đó là Thiên Tôn thân ngưng tụ ra tới công đức thần hoàn.

Nhưng mặt khác hai đạo vô luận là khí vận thần hoàn là tín ngưỡng thần hoàn đều là do khổng lồ  khí vận cùng tín ngưỡng lực ngưng tụ mà thành.

Khí vận chi lực tự nhiên đại bộ phận đều là Đại Hạ quốc vận, mà tín ngưỡng lực thì là Hồng Tú Bình sáng tạo  Thiên Đế giáo mang đến.

Bởi vì Thiên Đế trong giáo  Thiên Đế  hạch tâm chính là lấy Hạ Thần làm nguyên mẫu.

Đây cũng là vì gì hiện nay ngoại giới đã sớm đem Thiên Đế giáo coi như là Đại Hạ  một bộ phận  nguyên nhân.

Khí vận chi lực vờn quanh, có thể gia tốc Hạ Thần  tốc độ tu luyện, mà tín ngưỡng lực thì có thể trực tiếp tăng lên Hạ Thần  cảnh giới.

Chỉ bất quá đến hiện nay mới thôi, Hạ Thần cũng không có đụng tới tín ngưỡng lực.

“Đi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm đại tạo hóa!”

Hạ Thần sau khi đột phá đứng dậy, mà lúc này phương đông đã bạch, một sợi ánh sáng nhạt vừa vặn toát ra.

Một ngày mới đến .

Một đoàn người sĩ khí đều rất đủ, vừa mới đột phá, bây giờ thực lực đại tăng, bởi vậy đều có chút không kịp chờ đợi.

Còn mới vừa tiến vào phương này đại thế giới không bao lâu, bọn hắn liền có  thu hoạch khổng lồ.

Hai ngày này tối thiểu bù đắp được bọn hắn trước đó mấy tháng khổ tu.......

Trung Nguyên thiên hạ.

Toàn bộ thiên hạ đều sôi trào.

Thiên Tôn lần nữa đi xuống  Côn Lôn Thần Sơn, lần này mục tiêu của hắn là những cái kia cuồng vọng  vực ngoại người.

Thiên Tôn xuất thủ sau đơn giản có thể xưng gió thu quét lá vàng.

Hắn tại trong một tòa thành thị, ngạnh sinh sinh  đem vực ngoại một cái đại giáo  thần tử cho đánh nổ .

“Không liên quan gì đến ta!”

Thần Đạo Thần Nữ có chút hoảng sợ mở miệng, đang chạy trốn, căn bản không có  trước đó loại kia siêu nhiên thoát tục  khí chất.

Hắn bị Thiên Tôn đánh  thổ huyết, mà Thần Đạo thần tử ngay tại vừa mới bị Thiên Tôn trực tiếp một chưởng vỗ nát đầu.

Thiên Tôn cả người không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn tại hắn sau đầu có một vòng công đức thần hoàn ngưng tụ.

Thiên Tôn Sinh đi là công đức chi lộ, mà công đức chi lực có thể khiến có thể không ngừng thu hoạch được cơ duyên.

Mà Thiên Tôn thân đúng là Thế Tôn thân, Hạ Thần bản thể ở bên trong lấy được cơ duyên nhiều nhất.

Cái kia lệnh ngoại giới điên cuồng bản nguyên đạo tự, trực tiếp bị Thiên Tôn tại Côn Lôn Thần Sơn bên trong dễ như trở bàn tay  phát hiện, cái này có lẽ có một bộ phận chính là công đức chi lực  tác dụng.

Mà lần này Thiên Tôn làm việc thiện là Trung Nguyên thiên hạ mà chiến, cũng là một cái tích lũy công đức chi lực  quá trình.

“Xuống dưới cùng Thần Đạo thần tử nói đi!”

Thiên Tôn Hạ Thần hai tay đánh ra, thiên địa quy tắc đều tại hắn trong khống chế, trực tiếp phảng phất kéo ra Thần Đạo Thần Nữ chung quanh đại đạo, Thần Đạo Thần Nữ trong nháy mắt khí tức nhanh chóng  suy sụp.

Sau đó xinh đẹp mỹ lệ  Thần Đạo Thần Nữ  đầu lâu nổ tung, trực tiếp bị Thiên Tôn Hạ Thần cường thế đánh giết.

Không

Trên tường thành, còn có một số Thần Đạo tông  người không muốn rời đi, lúc này thấy cảnh này hai mắt xích hồng.

Bọn hắn  thần tử Thần Nữ thành công vượt giới đến đây, nhưng lại bị cái này Thiên Tôn cứ như vậy toàn bộ đánh chết, cái này khiến hắn như thế nào chịu được.

“Nếu không thể nào tiếp thu được, vậy các ngươi liền cùng nhau xuống dưới cùng bọn họ đi!”

Thiên Tôn Hạ Thần mặt không biểu tình, trên thân các loại đạo vận tràn ngập, từng ngày này tôn Hạ Thần tại tòa thành trì này đại khai sát giới, đánh xuyên toàn bộ Thần Đạo tông.

Đằng sau Thiên Tôn Hạ Thần tiếp tục hành tẩu, trước đó kêu gào lợi hại  mấy cái kia đại giáo đều bị hắn để mắt tới .

Cũng không lâu lắm lại có hai tên đại giáo  hạch tâm tử đệ bị Thiên Tôn đánh giết, tin tức triệt để truyền ra, toàn bộ vực ngoại thế lực đều một mảnh xôn xao.

“Cái này Thiên Tôn tuyệt đối có thể cùng Hạ Thần sánh vai......”

“Không thể trêu chọc, cái này Thiên Tôn cùng cái kia Đại Hạ chi chủ một dạng đều là nhân vật cấm kỵ, căn bản là không có cách địch nổi!”

“Cái này Thiên Tôn tại mệnh môn cảnh chỉ sợ đã vô địch, chúng ta các đại giáo  thần tử Thần Nữ tại trong cùng cảnh giới vậy mà đều hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, cái này thật bất khả tư nghị......”......

Một ngày này, Thiên Tôn tên làm cho cả thiên hạ đều kinh hồn táng đảm, trước đó Thiên Tôn  tên tuổi liền không nhỏ, có nhân hào xưng chỉ có Thiên Tôn có thể cùng Hạ Thần đọ sức, rất nhiều người đều không tin, hiện nay trầm mặc.

Bọn hắn kết luận cái này Thiên Tôn tuyệt đối là cùng Hạ Thần cùng một cấp bậc  thiên kiêu.

“Cái kia Hạ Thần chính là Trùng Đồng người, có được Thiên Đế mệnh cách, mà cái này Thiên Tôn chỉ sợ là đại đạo chi tử, mỗi tiếng nói cử động vậy mà đều có đạo vận tràn ngập......”

Có người đem Thiên Tôn cùng Hạ Thần đặt chung một chỗ so sánh, phát hiện hai người kia đều sâu không lường được.

Mặc dù Thiên Tôn cũng không có cái gì minh xác thể chất truyền ra, nhưng tất cả mọi người kết luận, Thiên Tôn tuyệt đối có một loại cùng đạo hữu quan  nghịch thiên thể chất.

Tây Vực.

Linh Sơn phía trên.

Thế Tôn treo cao thế ngoại.

Mà tại hắn phía trước, lại có ba đạo khí tức cường đại.

Bọn hắn chắp tay trước ngực, trên thân kim quang nở rộ, Kim Thân La Hán pháp tướng hiển hiện.

“Phật gia La Hán!”

Thế Tôn bình thản thanh âm truyền ra.

“Ngươi tốt sinh lớn mật, vậy mà danh xưng chân phật, đồng thời còn truyền bá dị đoan tư tưởng, cái này chính là tội lớn!”

Cầm đầu cái kia một tên Kim Thân La Hán, trực tiếp nhìn chằm chằm Thế Tôn, bọn hắn đều là vực ngoại người, hơn nữa còn là Chư Thiên Phật trong nhà  đệ tử chính thức.

Tây Vực đây là Chư Thần  chiến trường, là tín ngưỡng lực  trung tâm, Phật gia tự nhiên muốn sớm bố cục.

“Ta là chư phật chi tổ, là phật  đầu nguồn, vực ngoại Phật Chủ khống chế Phật gia, nhưng hắn tu hành chân kinh, cũng không phải là thật  phật kinh......”

Thế Tôn Hạ Thần thanh âm hùng vĩ, mang theo vô lượng phật quang, trí tuệ quang mang nở rộ, một tôn Phật Đà hư ảnh tại Hạ Thần sau lưng hiển hiện.

Ba vị Kim Thân La Hán cũng không khỏi thân thể chấn động, tại Hạ Thần trên thân cảm nhận được một cỗ mênh mông phật lý.

“Ba vị, có thể nguyện nhập ta Phật môn tu hành chân chính phật kinh!”

Thế Tôn nhìn xem ba người, hắn sớm có đoán trước Phật gia sẽ tìm tới cửa, hắn cùng Chư Thiên Phật gia, tương lai cuối cùng rồi sẽ sẽ có một trận phật tranh!

“Dị đoan, ngươi còn muốn trống dụ chúng ta?”

Ba vị Kim Thân La Hán có chút khinh thường, Thế Tôn Hạ Thần nhìn xem bọn hắn, lần này không tiếp tục đáp lại, mà là đưa tay phải ra, sau đó cứ như vậy đối với hư không hướng mặt trước nhấn một cái.

Lập tức trong hư không hiện ra một tấm khổng lồ phật thủ, trên phật thủ có nồng đậm  phật văn xen lẫn, như là màn trời bình thường hướng về bọn hắn trực tiếp đè xuống.

Ba vị Kim Thân La Hán đều trong lòng phát lạnh, Thế Tôn  khí tức quá mức cường đại  bọn hắn toàn lực bộc phát, ba tôn Kim Thân La Hán hiển hiện, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn như cũ bị một chưởng này trực tiếp cho trấn áp........