Chương 864: Thiên hạ cách cục!

Chương 864: Thiên hạ cách cục!

Tây Vực.

Ba tôn thực lực cường đại  Kim Thân La Hán trực tiếp bị Thế Tôn trấn áp, một ngày này, Linh Sơn phương viên mấy chục dặm đều có thể nhìn thấy một tôn khổng lồ  Phật Đà hư ảnh xông thẳng tới chân trời.

Tựa như một trung Thần Linh quan sát giữa thiên địa, toàn bộ Linh Sơn chung quanh tín đồ đều miệng tụng phật kinh, chăm chú thăm viếng.......

Mà Đại Đường Đường An Dân cũng đã an bài sứ giả, đi tới Linh Sơn, muốn tới cầu lấy Linh Sơn chân kinh.

Từ đó về sau Đại Đường đổi tín ngưỡng, lấy phật môn trị quốc.

Các loại phật tự tại Đại Đường cảnh nội nhanh chóng  tu kiến đứng lên, toàn bộ Tây Vực trừ Đông Nam khu vực  Thiên Đế giáo bên ngoài, toàn bộ Tây Vực bị Thế Tôn cho thống nhất.

Toàn bộ Tây Vực, có thể nói trên cơ bản chỉ nghe gặp phật kinh tiếng tụng kinh, mà những cái kia thần minh đều triệt để  đi vào chỗ tối, chỉ có thể tiểu quy mô truyền giáo.

Hiện nay trừ phi thần minh tự mình hạ trận, nếu không đều bất thế tôn bên trong đối thủ.

Toàn bộ Tây Vực ức vạn sinh linh, bị Thế Tôn hóa thành tín đồ.

Thế Tôn ngưng tụ tín ngưỡng lực, tu vi nhanh chóng  đột phá!

Đến tận đây.

Trung Nguyên thiên hạ, thần thoại thiên hạ, Cửu Châu thiên hạ bên trong thế cục đã triệt để sáng tỏ.

Cái này tam đại thiên hạ đều có một vị chí cường giả quật khởi, bọn hắn một người che đậy thiên hạ, vô luận là vực ngoại thế lực lớn hay là những người khác, đều bị bọn hắn trấn áp.

Thuận chi người xương, làm trái kẻ nghịch vong.

Mọi người đem Thiên Tôn Hạ Thần Thế Tôn cùng xưng là tam đại chí cường giả.

Cho là ba người này  thiên phú cho dù tại Chư Thiên trong vạn giới chỉ sợ đều là xếp hạng trước vài  khủng bố yêu nghiệt.

Mà bởi vì Thiên Tôn, Thế Tôn  danh tự bên trong đều mang theo một cái chữ Tôn, vì đối xứng êm tai, bọn hắn đem Hạ Thần gọi là Chí Tôn, bởi vì Hạ Thần tu hành  chính là Đế Đạo, Đế Đạo xưng Chí Tôn vốn là chuẩn xác.

Mọi người sở dĩ dạng này chỉ là vì đem ba tên cường giả đặt song song, tăng cường bọn hắn  liên hệ, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết ba người bọn họ vốn là một thể.

Loại này tăng cường liên hệ danh tự đối ứng vậy chó ngáp phải ruồi, vừa vặn đúng rồi.......

Cửu Châu thiên hạ.

Hành Sơn Sơn Mạch.

Trương Thương lại một lần nữa lại tới đây, mà lần này cùng hắn cùng nhau  còn có Diệp Tu.

“Bên này là Hành Sơn Sơn Mạch, quả nhiên bất phàm!”

Diệp Tu trên đường đi đánh giá chung quanh quan sát hoàn cảnh, hắn đi vào đế đô vậy có một đoạn thời gian, hắn năng lực học tập rất mạnh, đối với Cửu Châu thiên hạ đã có nhất định hiểu rõ .

Hành Sơn có thể nói là Đại Hạ triều đình cơ hồ coi trọng nhất cũng là trực tiếp khống chế  một tòa danh sơn đại xuyên, tại trong đế đô danh khí rất lớn.

Theo Diệp Tu biết, Đại Hạ chân chính thiên tài trẻ tuổi, cũng không tại trong đế đô, đại bộ phận đều tại những danh sơn này chỗ sâu bên trong, trong đó nhiều nhất chính là tại Hành Sơn Sơn Mạch bên trong.

Diệp Tu cùng Trương Thương tại binh sĩ  dẫn đầu xuống, nhanh chóng  ghé qua Hành Sơn Sơn Mạch.

Cuối cùng đi tới một chỗ địa giới.

“Theo ta đi, trên đường mặc kệ thấy cái gì, không nên hỏi nhiều!”

Một cái mặt không biểu tình nhìn qua 30 tuổi khoảng chừng  tướng lĩnh đối với Trương Tu cùng Diệp Tu mở miệng nói ra.

Sau đó mang theo bọn hắn đi vào Thái Thủy trong cổ khoáng.

Cuối cùng bọn hắn đến một chỗ hố to cùng giữa hố lớn có một chỗ tản ra hào quang óng ánh  thông đạo.

Tại thông đạo lộ nơi cửa có một vị người mặc xích giáp, khí thế cực kỳ bất phàm tướng lĩnh trẻ tuổi đứng sừng sững ở chỗ đó.

Thông đạo lối vào đều có binh sĩ tại phòng thủ, mỗi một vị binh sĩ trên thân đều tản ra khí tức cường đại.

Diệp Tu cùng Trương Thương đều ý thức được lần này rất không bình thường, bởi vì những binh lính này tuyệt đối không thua tại lúc trước bọn hắn quân đông chinh bên trong hạch tâm tinh nhuệ Huyền Giáp Quân.

“Tướng quân!”

Dẫn đầu Trương Thương Diệp Tu  tên tướng lĩnh kia đối với tên kia xích giáp tướng quân hành lễ.

Hàn Thanh Trung quay đầu, nhìn thoáng qua Diệp Tu cùng Trương Thương.

“Cùng ta đi vào đi, mà các ngươi lại là bệ hạ điểm danh  người, hi vọng không để cho chúng ta thất vọng!”

Hàn Thanh Trung mặc dù một mực tại trong quân đội, nhưng là cũng đã nghe nói qua Diệp Tu cùng Trương Thương  đại danh, rất nhiều người đều đang nói, hai người rất có thể có thể phục chế năm đó Lý Tĩnh  truyền kỳ.

Là bệ hạ tự mình xem trọng  người.

Hàn Thanh Trung đối Diệp Tu cùng Trương Thương cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng hắn đối Lý Tĩnh có thể hiểu rất rõ .

Năm đó hắn đã là tướng quân, mà Lý Tĩnh vừa mới nhập ngũ, bất quá là một cái đại đầu binh, hơn nữa còn là tại bộ hạ của hắn.

Cuối cùng nhanh chóng quật khởi, cũng không lâu lắm, đang chỉ huy quyền bên trên vậy mà liền đã vượt qua  hắn.

Cuối cùng càng là trở thành  diệt võ chi chiến  chủ soái, cũng là bởi vì trận chiến kia đặt vững  hiện nay Lý Tĩnh  địa vị.

Lý Tĩnh thế nhưng là trừ Hạ Văn Hạ Huyền Khác bên ngoài, một cái duy nhất họ khác người chỉ huy hơn trăm vạn trở lên  đại binh đoàn tác chiến  người.

Hàn Thanh Trung đối với hắn thủ hạ  binh cuối cùng siêu việt  hắn, ngược lại là không có ghen ghét, bởi vì hắn hiểu rất rõ hắn vị kia bệ hạ, năm đó hắn có thể nhanh như vậy  liền trở thành tướng quân, kỳ thật cũng là bởi vì bệ hạ  tính cách, ưa thích trọng dụng người trẻ tuổi, cho người trẻ tuổi cơ hội.

Chỉ bất quá hắn  năng lực xác thực không có Lý Tĩnh Cường, cho nên cuối cùng bị Lý Tĩnh siêu việt  nhưng hắn tự thân cũng là ăn vào rất lớn tiền lãi, điểm này hắn là rõ ràng.

Bây giờ lại một cái luân hồi, lại một nhóm người trẻ tuổi trưởng thành, lại có mới người trẻ tuổi bị bệ hạ nhìn trúng, điểm này đều không kỳ quái.

Hàn Thanh Trung mang theo Diệp Tu cùng Trương Thương đi vào trong thông đạo, tiến vào cái kia khoa học kỹ thuật trong đại thế giới.

“Nơi này là......”

Trương Thương cùng Diệp Tu lần đầu tiên tới nơi này, mà lại không biết bất luận cái gì tình báo, bởi vậy lộ ra rất là chấn kinh. Nơi này là một mảnh rừng rậm nguyên thủy, thiên địa hoàn cảnh tựa hồ cùng lúc trước khác biệt .

“Đây là một đại thế giới khác, khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm cùng tồn tại!”

Hàn Thanh Trung mở miệng nói ra, sau đó hắn mang theo hai người đi ra hang đá.

Cuối cùng đi tới Hạ Văn quân trướng trước.

“Thực lực cũng không tệ lắm, một cái mệnh môn cảnh tam trọng thiên, một cái mệnh môn cảnh nhị trọng thiên......”

Hạ Văn ngẩng đầu lên nhìn xem Trương Thương cùng Diệp Tu.

Hàn Thanh Trung ở một bên cho bọn hắn giới thiệu, Trương Thương cùng Diệp Tu Đốn lúc nhìn xem Hạ Văn  ánh mắt thay đổi.

Đặc biệt là Trương Thương, hắn nhưng là từ nhỏ nghe Hạ Văn  cố sự lớn lên.

Hạ Văn tại Trương Thương trên thân ánh mắt dừng lại, người trẻ tuổi kia khí huyết chi lực trên người đơn giản kinh khủng có chút doạ người, khó trách có thể bị bệ hạ nhìn trúng, cuối cùng ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Diệp Tu!

“Ngươi lão sư gần nhất như thế nào!”

Hạ Văn trong ánh mắt có hồi ức chi sắc, hắn cùng Hạ Huyền Khác có lẽ lâu không gặp.

Hắn cùng Hạ Huyền Khác từ nhỏ cùng nhau lớn lên, là tộc nhân, là huynh đệ, là đối thủ cạnh tranh, mặc dù hạ đấu văn Hạ Huyền Khác lớn gấp đôi, nhưng hai người niên kỷ tương tự, tình nghĩa như là thân huynh đệ như vậy.

“Lão sư hết thảy mạnh khỏe......”

Diệp Tu thuyết minh sơ qua  Hạ Huyền Khác  tình huống, Hạ Văn nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều trò chuyện.

“Hắn những năm này tại Trung Nguyên thiên hạ ngược lại là giao ra một vị đệ tử giỏi......”

Hạ Văn xong sau xuất ra một chồng tình báo giao cho hai người.

Trương Thương cùng cho tu hai người xem hết cái kia một chồng tình báo đằng sau, trong ánh mắt khó nén vẻ khiếp sợ.

Cái này một chồng tình báo tất cả đều là liên quan tới thế giới này  giới thiệu.

“Hiện nay chúng ta đã nắm giữ thế giới này  ngôn ngữ, ta cho các ngươi 10 ngày thời gian học tập, sau đó tiến về An Thành, dung nhập thế giới này, học tập thế giới này  các hạng kỹ năng cùng hạch tâm khoa học kỹ thuật, khi tất yếu cho chúng ta cung cấp tình báo...... Nhiều nhất thời gian nửa năm, chúng ta liền sẽ với cái thế giới này xuất thủ, cảm hóa đại thế giới này...... Nhiệm vụ này các ngươi có lòng tin làm đến sao?”

Hạ Văn nhìn xem hai người chăm chú  mở miệng.

Lần này để hai vị này nhân vật thiên kiêu tới, cũng không phải khiến bọn hắn mang binh đánh giặc, mà là muốn để bọn hắn ẩn núp đi vào triệt để hiểu rõ đại thế giới này.

Trương Thương cùng Diệp Tu liếc nhau, ánh mắt không gì sánh được nghiêm túc nhẹ gật đầu.

“Đại soái, chúng ta nhất định làm đến!”.......