Chương 865: Tài phiệt!

Chương 865: Tài phiệt!

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Xích Đế Thân Hạ Thần xếp bằng ở một khối to lớn  giả lập màn hình điện tử trước, nhanh chóng  đọc qua thế giới này  các loại tư liệu.

Tiến vào An Thành đã có hơn nửa tháng, Hạ Thần nhanh chóng  dung nhập  thế giới này.

Mặc dù thế giới này khoa học kỹ thuật so Hạ Thần chân chính cố hương đệ tam tổ  muốn càng thêm phát đạt, nhưng nó tư tưởng bản chất là không sai biệt lắm.

Chỉ là có càng nhiều công nghệ cao.

Rất nhanh liền nắm giữ đông đảo công nghệ cao  phương pháp sử dụng.

Biệt thự lớn bên trong.

Hạ Thần lần nữa học tập xong đằng sau, lần này không có trực tiếp ra khỏi phòng, mà là nhắm hai mắt lại.

Trong thân thể của hắn có tín ngưỡng lực hiển hiện, đó là Hạ Thần bản thể tại phân ra Xích Đế thân đằng sau, phân ra một phần nhỏ tín ngưỡng lực.

“Có thể trực tiếp sử dụng tín ngưỡng lực, tăng lên thân thể này  thực lực......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, mặc dù hắn bộ thân thể này chính là dùng Xích Đế pháp ngưng tụ mà ra  nhưng vẫn như cũ không cách nào đạt tới tự thân bản thể  tiêu chuẩn.

Có một ít phương diện chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Hạ Thần hai mắt nhắm lại vận chuyển Xích Đế pháp, giữa thiên địa Hỏa thuộc tính năng lượng bị hắn nhanh chóng  hấp thu tiến thể nội.

Khí tức của hắn kéo dài cả người tựa như một vòng mặt trời nhỏ.

Thể nội  tín ngưỡng lực dung nhập nhục thể của hắn cùng trong thần hồn, bị Hạ Thần nhanh chóng  hấp thu.

Càng là mùa hè  nhục thân cùng thần hồn đang phát sinh kỳ dị thuế biến.

Tín ngưỡng lực trực tiếp tại tăng cường Xích Đế thân  bản nguyên.

Từ từ  Hạ Thần  khí tức tại kéo lên.

Mệnh môn cảnh thất trọng thiên...... Bát trọng thiên...... Cửu trọng thiên......

Loại này tăng lên quá mức tấn mãnh  mà lại loại này tăng lên cũng không phải là cưỡng ép tăng cao tu vi, tại Hạ Thần trong đầu còn hiện ra đại lượng  đại đạo cảm ngộ.

Chiến lực của hắn vậy tại đồng bộ tăng lên, loại này tăng lên không có bất kỳ cái gì  tai hoạ ngầm, phảng phất là chúng sinh tại nắm nâng một người bước về phía tầng thứ cao hơn.

Khó trách liền thần minh đều đối tín ngưỡng lực điên cuồng.

Cũng khó trách tín ngưỡng lực có thể cùng khí vận chi lực, công đức chi lực sánh vai.

Hạ Thần  khí tức mãi cho đến mệnh môn cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong mới dần dần đình chỉ.

Hạ Thần cảm giác tự thân phía trên có một tầng màng mỏng, hắn chỉ cần dùng lực  đi xuyên phá, liền có thể đến một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong.

Đó chính là mệnh môn cảnh phía trên  lĩnh vực.

Bây giờ vùng thiên địa này vô luận là linh khí hay là đạo vận đều đủ để tiến hóa ra một cái mệnh môn cảnh phía trên  cường giả.

Từ nước dung lượng tới nói, trước mắt thế giới này so đệ nhất tổ ao nước muốn càng sâu, có thể dựng dục ra càng lớn con cá.

Nhưng cuối cùng Hạ Thần cũng không có cưỡng ép đi đột phá, mặc dù là một bộ phân thân, hắn cũng nghĩ tận lực làm đến hoàn mỹ một chút, lại nhiều tích lũy một chút.

Đương nhiên càng mấu chốt chính là, hiện nay Đại Hạ cũng không vội lấy đối phương thế giới này xuất thủ.

Song phương còn không có lập tức bộc phát kịch liệt xung đột, thế giới này  trên mệnh môn cường giả còn không có đối Đại Hạ xuất thủ.

Cho nên Hạ Thần cũng không cần lập tức cưỡng ép đột phá, hắn còn muốn nhiều hơn nữa giải một chút thế giới này, hơn... chưởng khống một chút thế giới này  kỹ thuật.......

Hạ Thần ra khỏi phòng, lập tức thấy được hai đạo người mặc váy ngủ, lộ ra tuyết trắng thon dài đôi chân dài, hai cái sức sống thanh xuân nhân vật cấp nữ thần.

Các nàng da thịt tuyết trắng bại lộ ở trong không khí, ở trong không khí phát ra mê người  quang trạch, Hạ Thần mắt không đổi màu, trực tiếp đi tới.

“Hôm nay làm sao muộn như vậy mới ra ngoài, không biết một người trong phòng vụng trộm làm chuyện xấu đi......”

Sư Phi Nhã cái kia đẹp đẽ trên gương mặt lộ ra một vòng cười xấu xa, mới mở miệng liền đã cao hơn nhanh, một bộ đại gia biết được đều hiểu  biểu lộ.

Vị này tại Đông Phương Liên Minh đại danh đỉnh đỉnh nữ thần, tại trên internet có đông đảo fan hâm mộ, là Đông Phương Liên Minh vô số người thầm mến  đối tượng, tại fan hâm mộ trong lòng nàng không gì sánh được  thánh khiết cao lạnh, nhưng lại không người biết được trong lòng chúng ta  vị nữ thần này ở trong đáy lòng cực kỳ tương phản cảm giác.

Dương Tiểu Thi tướng mạo đáng yêu, vậy ở một bên cười trộm lấy.

Hạ Thần không gì sánh được bình tĩnh  tại hai người bên cạnh ngồi xuống, đã thành thói quen hai người kia  trêu ghẹo.

Hai người kia nhìn như lớn mật, kỳ thật rất rất là bảo thủ, mỗi lần đều châm ngòi Hạ Thần, nhưng cũng không dám đùa thật  là danh xứng với thực  miệng pháo vương giả.

“Ta muốn dọn ra ngoài ở!”

“Vì sao, là chúng ta nơi này không tốt sao?”

Hai người nguyên bản còn ở bên cạnh cười trộm, nghe nói như thế trong nháy mắt ngồi thẳng thân thể.

“Không có, chỉ là ta một người nam nhân một mực ở chỗ này, chỉ sợ đối với các ngươi hai thanh danh bất hảo, mà lại tiếp qua không lâu, các ngươi không phải muốn khai giảng sao?”

Hạ Thần nói nghiêm túc, hai người đều đã bị Đông Hoang Liên Minh nổi tiếng nhất Võ Đạo Đại Học trúng tuyển.

“Ta muốn ở bên ngoài tìm một chỗ phòng ở, ta qua mấy ngày có mấy vị bằng hữu muốn tới, ở chỗ này vậy không tiện, còn muốn phiền phức hai vị đại tiểu thư giúp ta tìm một chỗ......”

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Sư hai người liếc nhau, cũng nghe ra Hạ Thần tâm ý đã quyết, Dương Tiểu Sư mở miệng.

“Ta danh nghĩa còn có một bộ biệt thự, một mực không có ở, ngươi có thể đi nơi đó!”

Dương Tiểu Sư không hổ là tài phiệt tiểu công chúa, mới mở miệng liền lại là một bộ biệt thự.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt, mặc dù hắn đã dung nhập thế giới này, nhưng muốn làm việc  lời nói, xác thực không có hai cái này tài phiệt đại tiểu thư thuận tiện.

“Còn có một chuyện muốn mời các ngươi trợ giúp, ta mấy người bằng hữu kia giống như ta, đều là từ mỏ chui bên trong trốn tới  bọn hắn không có thân phận......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, liên quan tới hắn xuất thân lai lịch, hắn ngay từ đầu chỉ nói chính mình là cô nhi, nhưng bộ này thuyết pháp có một cái lớn nhất  lỗ thủng, đó chính là hắn trên thế giới này không có bất kỳ cái gì tin tức.

Đó là cái công nghệ cao xã hội, cho dù là lại nghèo, đều khó có khả năng không có thân phận tin tức, Hạ Thần ngay từ đầu liền biết điểm này, cho nên hắn tại hiểu rõ thế giới này  cơ bản tin tức đằng sau, liền lập tức đền bù lên chỗ sơ hở này.

Thế giới này có công nghệ cao, nhưng vậy có lực lượng siêu phàm, thế giới này tối thiểu còn có một nửa khu vực, là rừng rậm nguyên thủy, là Đại Hoang, là yêu thú  thiên hạ.

Những địa phương kia nguy hiểm trùng điệp, nhưng không chỉ có có được rất nhiều siêu phàm tài nguyên, trọng yếu nhất chính là có được đông đảo khoáng mạch.

Một chút phần tử ngoài vòng luật pháp liền sẽ bốc lên cực lớn phong hiểm đi vào khai thác khoáng mạch, những khoáng mạch này gọi chung là mỏ chui.

Mà vì lợi nhuận tối đại hóa, cũng vì tránh đi liên minh chính phủ, những mỏ chui này chủ hội chọn lựa cô nhi, sau đó thông qua phi pháp nhân khẩu bán, đem bọn hắn từ liên bang trong thành thị vận chuyển ra ngoài.

Những người này từ nhỏ sống ở Đại Hoang bên trong, tác dụng duy nhất chính là xuống mỏ khai thác khoáng mạch.

Vậy bởi vậy bọn hắn trên cơ bản tại Liên Bang Chính Phủ bên trong không có thân phận tin tức, là hắc hộ.

Hai cái tài phiệt đại tiểu thư  lực lượng là vô cùng to lớn  Hạ Thần là hắc hộ, nếu là muốn chính mình đi làm tin tức chứng, lấy được thế giới này  thân phận hợp pháp, đó là không gì sánh được khó khăn  phải đi qua đông đảo loại bỏ.

Nhưng hai cái tài phiệt đại tiểu thư xuất thủ chỉ dùng nửa ngày thời gian, Hạ Thần  tin tức chứng liền có người chủ động đưa tới.

Có  thân phận hợp pháp, Hạ Thần ở thế giới này liền không có bất kỳ người nào có thể hoài nghi.

“Vấn đề không lớn, ta đến lúc đó giúp ngươi làm tốt!”

Dương Tiểu Thi nhẹ giọng mở miệng, chuyện như vậy đối với các nàng tài phiệt tới nói vô cùng đơn giản, tại trong liên bang, tài phiệt danh xưng cùng Liên Bang Chính Phủ cộng trị thiên hạ, tài phiệt đã thẩm thấu tiến vào liên bang  các mặt, thậm chí nói tài phiệt chính là Liên Bang Chính Phủ  một bộ phận.

Mà tài phiệt sở dĩ là tài phiệt, cũng không phải vẻn vẹn có tiền, cũng bởi vì bọn hắn nắm trong tay đại lượng  lực lượng hắc ám.

Giống nhân khẩu buôn lậu, hắc hộ những lĩnh vực này, bọn hắn tuyệt đối là có tham dự  tại tài phiệt tới nói, muốn cho một người sống biến mất trên thế giới này quá đơn giản, đồng dạng muốn cho một người chết biến thành người sống, vậy đồng dạng đơn giản.

Giống trợ giúp Hạ Thần do một cái hắc hộ chuyển biến làm có thể sống tại dưới quang minh  hợp pháp cư dân, không có bất kỳ độ khó gì!.......