Chương 866: Võ đạo đại học!

Chương 866: Võ đạo đại học!

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

An Thành hạch tâm địa đoạn khu nhà giàu.

Một tòa 3000 bình biệt thự lớn bên trong.

Hạ Thần gặp được Trương Thương, Diệp Tu, trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có Thẩm Tuyết Nham, mực ban.

“Gặp qua bệ hạ!”

Bốn người nhìn thấy đã cắt thành tóc ngắn, một bộ mặc hiện đại trang phục bình thường ăn mặc Hạ Thần, liền vội vàng hành lễ.

“Ở trong thế giới này, về sau không phải làm cái này lễ, về sau gọi ta lão bản liền tốt!”

4 người liếc nhau, trước khi đến bọn hắn đã nhìn qua thế giới này  một chút đại khái tư liệu, biết đây là một cái cùng Đại Hạ hoàn toàn khác biệt  văn minh.

“Là, lão bản!”

Trương Thương bốn người lập tức gật đầu.

“Sau đó ta sẽ dạy các ngươi các loại tri thức, thẳng đến các ngươi triệt để  dung nhập thế giới này......”

Hạ Thần nhìn xem 4 người, Đại Hạ Cửu Ti đã có rất nhiều người tiến nhập An Thành, nhưng là lần này người hắn hội mang theo trên người tự mình bồi dưỡng.

Trong đó mực ban tới chủ yếu là vì học tập kỹ thuật, thế giới này  khoa học kỹ thuật kỹ thuật, là phi thường đáng giá học tập .

Mực ban mặc dù thiên phú xuất chúng, mà lại đạt được  một bộ phận văn minh khoa học kỹ thuật hỏa chủng  truyền thừa, nhưng Đại Hạ nói thật văn minh khoa học kỹ thuật hay là quá ít, nhiều khi mực ban chỉ có thể một thân một mình thăm dò.

Nhưng ở thế giới này liền hoàn toàn khác biệt.

Mà Thẩm Tuyết Nham tới vậy dĩ nhiên là vì kiếm tiền, bọn hắn ở thế giới này hoạt động vậy cũng là cần kinh phí .

Mà lại hoạt động thương nghiệp là tốt nhất cướp đoạt thế giới này tài nguyên  một loại phương pháp.

Hơn nữa còn dễ dàng cho công tác tình báo.

Trương Thương cùng Diệp Tu hai người liếc nhau, đều ý thức được nhiệm vụ lần này  tầm quan trọng.

Lần này không chỉ có bệ hạ đích thân tới, mà lại Thiên Thương Điện, Thiên Công Điện hai vị điện chủ vậy đến đây, nếu như lại tính cả Hạ Văn, Hàn Thanh Trung, Lục Trầm mấy người, có thể nói Đại Hạ triều đình  mấy vị cao tầng đều đi tới tuyến đầu.

“Hai người các ngươi mau chóng học tập thích ứng, Thanh Võ Đại Học cùng Bắc Võ Đại Học còn một tháng nữa nhiều liền muốn khai giảng, mặc dù đã  thi đại học, nhưng theo ta hiểu rõ, bọn hắn còn có một số đặc chiêu danh ngạch, lấy các ngươi hai cái  thực lực nghĩ biện pháp vận hành một chút, có cơ hội đi đặc chiêu danh ngạch......”

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Trương Thương cùng Diệp Tu, hai người kia  thực lực ở thế giới này trong thế hệ trẻ tuổi, tuyệt đối là cao cấp nhất một nhóm kia, mà lại chỉ cần lại cho bọn hắn một chút thời gian liền có thể rất nhanh siêu việt.

Đủ để đạt tới đặc chiêu danh ngạch yêu cầu, chỉ là cần vận hành, nhưng hiện tại Hạ Thần có nhân mạch......

“Thực lực thật mạnh!”

Biệt thự lớn bên trong.

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi nhìn xem xuất thủ Diệp Tu cùng Trương Thương, biểu lộ đều một mặt ngưng trọng.

Lần này không chỉ có bọn hắn, còn có tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt  hạch tâm cao tầng.

Lên bối phận đến đều là hai người  trưởng bối.

“Tuổi tác mặc dù có chút vượt qua tân sinh trúng tuyển tuổi tác, nhưng cái tuổi này liền có thực lực như thế, là có thể vận hành một chút......”

Bát Hoang tài phiệt  hạch tâm cao tầng là một cái nhìn qua 50 nhiều tuổi  tiểu lão đầu, ánh mắt chủ yếu chăm chú vào Trương Thương trên thân, là Trương Thương  cái kia một thân khí huyết quá mức dọa người .

Hắn đã biết Trương Thương cùng Diệp Tu hay là hắc hộ xuất thân là một tên khổ tu sĩ, từ nhỏ sống ở Man Hoang trong núi lớn.

Nhưng cũng chính là bởi vì điểm này mới khiến cho bọn hắn cảm thấy hứng thú, bởi vì loại cấp bậc này thiên kiêu cho tới nay là bọn hắn các đại tài phiệt chiêu lũng  đối tượng.

Hắn tự nhiên biết nhà mình đại tiểu thư nhặt được một cái hắc hộ, bao quát Hạ Thần Trương Thương mấy người bên trên hộ đều là hắn vận hành .

Nguyên bản nghe nói hai người này muốn lên cái kia hai chỗ đỉnh cấp  Võ Đạo Đại Học hắn tưởng rằng hồ nháo, kết quả tự mình tới kiểm nghiệm, phát hiện hai người này xác thực yêu nghiệt, tuyệt đối có thể đạt tới cái kia hai chỗ Võ Đạo Đại Học  đặc biệt trúng tuyển yêu cầu.

“Hai người bọn họ chúng ta có thể giúp một tay vận hành, thậm chí bọn hắn bên trên Võ Đạo Đại Học, chúng ta cũng có thể giúp đỡ hắn tu luyện  tài nguyên, nhưng là sau khi tốt nghiệp, nhất định phải gia nhập chúng ta hai đại tài phiệt......”

Tứ hải tài phiệt vị kia 60 nhiều tuổi  lão đầu vẫn không có mở ra miệng nói chuyện, lúc này nghiêm túc nói.

Hạ Thần nhìn xem bọn hắn nhẹ gật đầu.

“Có thể!”

Võ Đạo Đại Học 4 năm chế, bốn năm đằng sau, Hạ Thần bọn hắn cũng sớm đã không cần ẩn núp.

Cho nên phần hợp đồng này đối bọn hắn tới nói căn bản không có lực ước thúc.

Tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt  hai vị hạch tâm cao tầng, rất nhanh lấy ra hai quyển hợp đồng, nhưng Trương Thương cùng Diệp Tu ký tên, cái này hai phần hợp đồng bên trong đại khái nội dung chính là, bọn hắn hai đại tài phiệt trợ giúp Trương Thương cùng Diệp Tu vận hành tiến Võ Đạo Đại Học, đồng thời hai người bọn họ hai năm này cần có tài nguyên tu luyện, bọn hắn tài phiệt cũng sẽ cung cấp, cái này 4 năm Trương Thương cùng Diệp Tu chỉ cần cố gắng tiến hóa, nhưng sau khi tốt nghiệp nhất định phải là hai đại tài phiệt hiệu lực.

Trương Thương cùng Diệp Tu hai người đều không có mắt nhìn hợp đồng liền trực tiếp ký vào tên của mình.

Hai vị tài phiệt  hạch tâm cao tầng đều lộ ra một vòng dáng tươi cười, cảm thấy mình kiếm lời lớn.

Bọn hắn cho là hai người kia  thiên phú tương lai có thể trùng kích đệ tam cảnh, chỉ là lấy dạng này một phần hợp đồng liền cầm xuống  hai vị tương lai có vô hạn khả năng  thiên kiêu, thật sự là bọn hắn chiếm đại tiện nghi.

“Bọn hắn cuối cùng chỉ là từ mỏ chui bên trong đi ra người nguyên thủy, cho dù trong khoảng thời gian này hiểu rõ một chút chúng ta văn minh hiện đại xã hội, nhưng cuối cùng ánh mắt thiển cận, bọn hắn khẳng định cho là mình kiếm lời......”

Đi ra trong biệt thự tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt hai người cười giao lưu.

Bọn hắn tài phiệt sở dĩ là tài phiệt, đó chính là ổn tọa điếu ngư đài, thiên hạ  tài nguyên đều lấy các loại hình thức con đường liên tục không ngừng  hướng bọn hắn hội tụ, cho nên địa vị của bọn hắn mới càng ngày càng vững chắc, thực lực càng ngày càng mạnh.

Bọn hắn vậy không nghĩ tới nhà mình đại tiểu thư mang về  một cái người nguyên thủy, vậy mà lại cho bọn hắn mang đến lớn như thế  thu hoạch.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a!......

“Lần này đa tạ!”

Trong biệt thự.

Hạ Thần nhìn xem Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Sư, cười nói tạ ơn, lưng tựa hai đại đỉnh cấp tài phiệt, xác thực làm bất cứ chuyện gì đều thuận tiện.

“Không cần cám ơn, nói thật, lần này là chúng ta chiếm đại tiện nghi!”

Sư Phi Nhã nói nghiêm túc, trên mặt có một ít không có ý tứ.

“Chúng ta đều cho rằng chính mình kiếm lời, đây cũng là cùng có lợi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó lấy ra hai viên linh dược.

“Đây là trước kia ta tại Man Hoang trong núi lớn phát hiện  hai gốc linh dược, có thể giúp các ngươi đột phá đến đệ nhị cảnh, đồng thời có thể lớn mạnh các ngươi bản nguyên, tăng lên các ngươi siêu phàm tiềm lực!”

Hạ Thần đem hai gốc linh dược đưa cho nàng bọn họ.

“Cái này hai gốc linh dược có chút trân quý, cho dù là chúng ta tài phiệt muốn mua loại này tăng lên siêu phàm tiềm lực linh dược đều có tiền mà không mua được......”

Dương Tiểu Thi nhìn xem Hạ Thần trong tay cái kia hai chi tản ra linh khí nồng nặc  linh dược có chút chấn kinh.

Nếu như chỉ là đơn thuần tăng cao tu vi  lấy hai người bọn họ  thân phận địa vị còn không thiếu, nhưng là, loại kia có thể tăng lên sinh mệnh bản nguyên siêu phàm tiềm lực, lại không phải có tiền liền có thể mua được.

“Vật tận kỳ dụng, những ngày này các ngươi trợ giúp ta nhiều như vậy, các ngươi coi ta là bằng hữu, ta tự nhiên cũng muốn phản hồi bằng hữu của ta......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói đem linh dược kín đáo đưa cho các nàng, nhìn trước mắt hai nữ hài này trên mặt cái kia tươi đẹp ngây thơ  dáng tươi cười.

Hạ Thần trong ánh mắt không gì sánh được bình tĩnh, hắn lợi dụng hai cái này ngây thơ cô gái hiền lành.

Cái này hai gốc linh dược, cũng là hắn bồi thường một loại phương thức.

Tương lai Đại Hạ xuất binh ngày, nếu như tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt nghe lời, nương tựa theo hôm nay  nhân quả, tự nhiên sẽ lưu một đường chỗ trống!.......