Chương 867: Không trọn vẹn Chân Long pháp!

Chương 867: Không trọn vẹn Chân Long pháp!

Ngay tại khoa kỹ thế giới hừng hực khí thế thuận lợi triển khai lúc, long sào trong đại thế giới.

Hạ Thần giết tới  điên cuồng.

“Hắn là cái kia Trùng Đồng người, hắn đích thân tới!”

Một chỗ di tích Viễn Cổ bên trong, có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, hắn xuất thân Thái Sơ thánh địa, tại Thái Sơ thánh địa nội bộ đã có Hạ Thần  tài liệu.

Bọn hắn biết long sào này đại thế giới có hai đầu thông đạo, một đầu thông đạo kết nối với đệ nhất tổ .

Bọn hắn sở dĩ có thể tiến đến, chính là bởi vì đệ nhất tổ thông đạo kia mở ra, cho nên lúc này nhìn thấy Hạ Thần cũng không phải là quá mức ngoài ý muốn.

Hạ Thần một chưởng vỗ kích, đem ngăn tại hắn phía trước một người cho oanh sát.

Hạ Thần tự mình ở phía trước mở đường, mà biểu hiện thứ hai chói sáng  thì là Hạ Hạo.

Theo hắn tự thân cảnh giới tăng lên đi lên, chiến lực có  tăng lên cực lớn.

Cho dù đối mặt phổ thông mệnh môn cảnh cửu trọng thiên, hắn cũng có thể tuỳ tiện đánh giết.

Hạ Thần lúc này trong ánh mắt có nồng đậm ma quang chảy xuôi, đây cũng là vì gì Hạ Thần hiện nay sát tính to lớn như thế  nguyên nhân.

Hạ Thần ánh mắt lúc này chỉ có phía trước chỗ kia thông đạo.

Trải qua dò xét, bên trong rất có thể ẩn giấu đi một loại không trọn vẹn Chân Long pháp.

Chết

Trong lúc bất chợt, có một đạo kiếm quang hướng về Hạ Thần  đầu lâu chém tới.

Đạo này kiếm quang sáng chói để Hạ Thần lông tơ đều có chút nổ tung, tại sinh tử trong nháy mắt, Hạ Thần cũng không có lui lại tránh né, ngược lại bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, vọt thẳng hướng về phía trước, Hạ Thần trong nháy mắt vận chuyển Bất Diệt Kim Thân cùng trời người cửu đồ, khí tức trở nên kéo dài lụa thô, biến thành một vòng sáng chói  mặt trời nhỏ.

Trực tiếp trực tiếp cứng rắn một kiếm này.

Kiếm quang trảm tại Hạ Thần  trước ngực, phát ra kim thạch va chạm thanh âm, Hạ Thần trong đôi mắt có nồng đậm  ma quang, tản ra vẻ hung ác.

Nếu là ngày bình thường hắn sẽ chọn lui một bước trời cao biển rộng, nhưng hôm nay, trong lòng của hắn sát ý đã phóng đại.

Cái này sáng chói  một kiếm cực kỳ khủng bố, trực tiếp cường thế  đem Hạ Thần  Bất Diệt Kim Thân đều cho phá vỡ  Hạ Thần chỗ ngực có máu tươi chảy xuôi, nhưng vậy chỉ thế thôi.

Hạ Thần nhìn chằm chằm trong hư không một cái bóng đen, tại kiếm quang phá vỡ hắn Bất Diệt Kim Thân trong nháy mắt đó, hắn đã giết tới  bóng đen này  phụ cận.

Đây là một người trẻ tuổi, mắt sáng ngời, sáng chói chói mắt, vừa rồi vẫn giấu kín ở trong đám người, nếu là đổi bình thường thiên kiêu bị hắn đánh lén như vậy, chỉ sợ sớm đã đầu người tách rời.

Nhưng lần này hắn đối mặt chính là Hạ Thần, tại hắn phát động công kích trong nháy mắt đó, Trùng Đồng cũng đã bắt được.

Mà lại hắn căn bản không nghĩ tới tầng dưới Kim Lan căn bản không có trốn tránh, cứ như vậy nương tựa theo nhục thân cường hãn ngạnh sinh sinh chịu hắn một kiếm, hơn nữa còn ngăn trở.

Người trẻ tuổi này nhìn thấy đã giết tới gần  Hạ Thần biến sắc.

Chết

Hạ Thần gầm thét, khí tức cuồng bạo, tay cầm Xích Long chiến kích, trực tiếp một chiêu Thái Sơn áp đỉnh.

Một chiêu này có thể xưng lực phách Hoa Sơn, hư không đều bị hắn chém thành  hai nửa, một đầu Xích Long hư ảnh xoay quanh gầm thét, muốn thôn phệ thương khung.

Nam tử trẻ tuổi chỉ có thể hốt hoảng ở giữa cầm trong tay bảo kiếm ngăn tại phía trước, nhưng liền như là hắn đánh giá thấp Hạ Thần  ngoan ý bình thường hắn lần nữa đánh giá thấp Hạ Thần  lực lượng.

Hắn cảm thụ chuôi kiếm nơi đó truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  nhục thân chi lực căn bản không địch lại.

Cả người hắn bị hung hăng  nhập vào  đại điện sàn nhà bên trong, cái kia không biết trải qua bao nhiêu năm tháng  sàn nhà đều trực tiếp nổ tung.

“Đó là...... Đại Ly Đế hướng Bát Hoàng Tử sao?”

Rất nhiều người xem ở trong hố lớn không ngừng ho ra máu, trực tiếp kém chút bị Hạ Thần trọng thương người trẻ tuổi kia, con ngươi co vào nhận ra thân phận của người này.

“Bát Hoàng Tử không phải nghe nói hắn từng tại mệnh môn cảnh đột phá đến cực cảnh sao, mặc kệ hắn là áp chế tu vi, hay là chém tới  một bộ phận đạo quả, hắn tại mệnh môn cảnh cũng đều là tồn tại vô địch nha, làm sao có thể bị cái này Trùng Đồng người một chiêu đánh bại!”

Rất nhiều người thất thần, càng là biết người trẻ tuổi này  thân phận, càng trong lòng chấn kinh.

“Vậy mà không chết, có chút đồ vật!”

Hạ Thần hơi kinh ngạc, đây là hắn một kích toàn lực, vậy mà không có trong nháy mắt giết chết đối phương.

Chỉ là đem đối phương trọng thương.

Hạ Thần mặc dù là nhẹ giọng nỉ non, nhưng ở đây cái nào không phải tu vi cường đại, hắn cái kia nhẹ giọng nỉ non có thể nói là trực tiếp tại mỗi người bên tai nổ tung.

Tất cả mọi người nghe được Hạ Thần hơi nghi hoặc một chút kinh ngạc nói, liền ánh mắt có chút là lạ  nhìn xem Hạ Thần cùng trên mặt đất  Bát Hoàng Tử.

Vị này Bát Hoàng Tử tại Chư Thiên trong vạn giới danh khí cực lớn, danh xưng Đại Ly Đế hướng mạnh nhất thiên kiêu, thậm chí có người nói, hắn nhưng cùng cảnh giới cùng những thánh địa này bên trong Thánh Tử, Thần Nữ tranh phong, nghe đồn vị này Bát Hoàng Tử tại Đạo Tàng cùng mệnh môn lĩnh vực, đều thuận lợi đột phá đến cực cảnh bên trong.

Cái này Bát Hoàng Tử tại toàn bộ Chư Thiên vạn giới thế hệ trẻ tuổi, đều có thể đứng vào hàng đầu.

“Cái này Trùng Đồng người hẳn là còn không có bước vào cực cảnh bên trong, hắn vậy mà một chiêu trọng sát  Bát Hoàng Tử, cái này sao có thể!”

Cực cảnh đối với chiến lực nhảy vọt cực lớn, thậm chí được xưng tụng là một trận chất biến, bây giờ Hạ Thần lấy mệnh môn cảnh cửu trọng thiên trọng thương Bát Hoàng Tử, rất nhiều người là chưa từng nghe thấy.

“Bát Hoàng Tử chủ quan  hắn không nghĩ tới cái này Trùng Đồng người đã vậy còn quá hung ác, đối cứng lấy hắn đạo kiếm quang kia...... Nếu là bình thường quyết đấu, Bát Hoàng Tử cũng không đến mức thảm như vậy......”

Mọi người thấp giọng nỉ non, nhưng trong bầu trời, Hạ Thần thấy không có một chiêu đánh giết Bát Hoàng Tử, trực tiếp lấy ra Long Hoàng liệt thiên cung, muốn viễn trình ám sát cái này vụng trộm tập người của hắn.

Trên mặt đất Bát Hoàng Tử trong ánh mắt mang theo không cam lòng, hắn núp trong bóng tối vốn là muốn khi thợ săn, kết quả hiện nay bị trở thành con mồi.

Nhưng hắn không hổ là đỉnh cấp thiên kiêu, thời khắc sinh tử không có chút do dự nào, trực tiếp bóp nát một đạo ngọc bài.

Trong nháy mắt hắn biến thành một đạo lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

Hắn biết cho dù là hắn trạng thái toàn thịnh, rất có thể cũng không phải cái này Hạ Thần đối thủ, chớ nói chi là hiện nay đã bị trọng thương .

Lưu lại sẽ chỉ chết.

Hạ Thần nhíu nhíu mày, sau đó trong nháy mắt kế tiếp đối người bầy mở bắn.

Nguyên bản còn tại xem kịch người vây xem, trong nháy mắt lông tơ dựng thẳng, trong đám người, lúc trước chủ yếu nhằm vào Hạ Thần  ba người trực tiếp bị Hạ Thần ba mũi tên bắn nổ.

“Bệ hạ, ngươi đi vào trước, chúng ta đoạn hậu!”

Chiến thiên tay cầm thần đăng, trực tiếp là Hạ Thần yểm hộ, Hạ Thần nhẹ gật đầu vọt thẳng tiến vào cung điện trong thông đạo.......

Thông qua thông đạo Hạ Thần đi tới trong một chỗ đại điện, tại Hạ Thần tiến vào trong nháy mắt đó, sau lưng thông đạo vậy mà trực tiếp đóng lại.

Hạ Thần quan sát hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện trong đại điện chỉ có một thủy tinh cầu.

Tại thủy tinh cầu  chung quanh có nồng đậm  long khí vờn quanh, mà tại thủy tinh cầu  nội bộ có một bóng người, trên người hắn  khí tức có thể áp sập Hỗn Độn, tựa hồ đã nhận ra Hạ Thần đạo thân ảnh này động.

Hắn đối với hư không huy quyền, mỗi một quyền vung ra Chân Long gào thét, mà lại tiết tấu hô hấp của hắn cực kỳ kỳ lạ, tựa như Thần Long phun ra nuốt vào.

“Chân Long quyền sao?”

Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng bắt đạo thân ảnh này, nhìn ra một chút bản chất đồ vật, tin tức là thật, nơi này thật sự có một chỗ không trọn vẹn Chân Long pháp.

Mà lại là một loại cực kỳ cường hãn công phạt sát chiêu!

“Trước không vội, ta ma thân thai nghén đã không sai biệt lắm, nên để hắn xuất thế!”

Hạ Thần con ngươi huyết hồng, cái kia huyết hồng bên trong là sát ý cuồng bạo cùng sát khí, nhất niệm Hóa Ma, đó là Hạ Thần  ma niệm.

Hạ Thần ngồi xếp bằng, không biết đi qua bao lâu, một đạo ma quang từ Hạ Thần thể nội xông ra, cuối cùng biến thành một bóng người.

Đạo thân ảnh này tựa như từ trong Địa Ngục đi ra, các loại  ác niệm sát ý mặt trái lực lượng đều ở trong cơ thể hắn ngưng tụ.

“Tức từ hôm nay, tên ta...... Ma tôn!”

Một đạo có chút khàn khàn, có thể khiến người ta sa đọa Tu La Địa Ngục  thanh âm tại trong đại điện vang lên........