Chương 868: Ma Tôn!

Chương 868: Ma Tôn!

Trong đại điện.

Một đạo trên người có thuần túy ma tính  thân ảnh đứng tại Hạ Thần đối diện, tại chung quanh hắn tia sáng đều tựa hồ bị nó nuốt sống.

Hết thảy chung quanh đều trở nên đen như mực.

Người bình thường chỉ là liếc hắn một cái liền sẽ triệt để đánh mất lý trí, biến thành cỗ máy giết chóc, rơi vào vô biên Địa Ngục.

Hào quang màu đen rút đi, lộ ra  Ma Tôn  khuôn mặt, khuôn mặt ngũ quan chính là Hạ Thần.

Hai cái Hạ Thần đối lập, giờ khắc này loại trạng thái này có chút kỳ lạ, Hạ Thần chỉ cảm thấy chính mình lại bao dài ra một cánh tay, mà lại cánh tay này  thuộc tính lại có chút khác biệt.

Ma Tôn biến thành một vệt ánh sáng, một lần nữa cùng Hạ Thần hợp hai làm một.

Hạ Thần lúc này mới xếp bằng ở thủy tinh cầu kia trước.

Hạ Thần dùng Trùng Đồng cẩn thận nghiên cứu, cuối cùng hắn tựa hồ thành công phát động  truyền thừa này chốt mở, bên trong đạo thân ảnh kia vọt thẳng ra thủy tinh cầu, tại Hạ Thần cũng không kịp phản ứng lúc, vọt thẳng vào Hạ Thần  mi tâm.

Lập tức đại lượng  trong lòng cảm ngộ tại Hạ Thần trong lòng dâng lên.

Tại Hạ Thần trong đầu, có một bóng người tại cho Hạ Thần biểu thị quyền pháp.

Đạo thân ảnh này, mỗi một quyền oanh ra, đều có Chân Long gào thét.

Vung vẩy ở giữa, vô số Phù Văn đang diễn biến, đạo thân ảnh này duy trì mong đợi hô hấp tiết tấu, nhục thân có thể áp sập sơn hà.

Hạ Thần dùng Trùng Đồng đem nó quy tắc đạo vận cùng Phù Văn diễn biến tất cả đều bắt xuống dưới, hắn thời gian dần trôi qua, nhìn  có chút nhập thần .

Ma Tôn vậy một lần nữa biến hóa ra, hai bộ thân thể đồng thời lĩnh hội, loại này lĩnh hội hiệu quả lập tức tăng lên rất nhiều.

Hạ Thần cùng Ma Tôn thân ở học tập loại quyền pháp kia đồng thời vậy tại học tập đạo thân ảnh kia  hô hấp pháp.

Cái này tựa hồ vốn là một trận truyền thừa dạy học, cho nên hết thảy đều đối Hạ Thần mở ra, Hạ Thần biết được, loại hô hấp pháp này mới là trọng yếu nhất, ở giữa nhất ở.

Loại này Chân Long quyền, chỉ có phối hợp loại này không trọn vẹn Chân Long hô hấp pháp mới có thể chân chính phát huy ra thần hiệu.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Hạ Thần đem hết thảy tất cả đều khắc sâu tại trong lòng bên trong, mà cái kia ngược lại là Chân Long thân ảnh vậy dần dần biến mất, triệt để  tiêu tán tại trong dòng sông thời gian.

Hạ Thần mở mắt ra, hắn cúi đầu nhìn qua tự thân nhục thân, tại tham quan trong quá trình, hắn học tập loại kia không trọn vẹn Chân Long hô hấp pháp, nhục thân vậy mà lại có một chút tăng lên.

“Sơ bộ khống chế loại này Chân Long quyền !”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, có  Chân Long quyền đằng sau, hắn sát phạt chi thuật trở nên càng thêm hoàn thiện, chiến lực tuyệt đối lại tăng lên một mảng lớn.

Hạ Thần đứng dậy, tại trong đại điện tiếp tục dò xét một phen, cuối cùng  cái kia truyền thừa thủy tinh cầu bên dưới tìm được một viên không trọn vẹn  ngọc bội một góc.

“Đây là dùng cái gì chất liệu làm  có điểm giống vảy rồng......”

Hạ Thần cầm trong tay viên kia ngọc bội không trọn vẹn cầm trong tay quan sát tỉ mỉ, hắn dùng Trùng Đồng đều không thể tìm tòi nghiên cứu đến loại ngọc bội này  bản nguyên, chỉ cảm thấy khối này ngọc bội không trọn vẹn có rất lớn bất phàm.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới đưa tới hắn chú ý.

Cuối cùng Hạ Thần đem khối này ngọc bội không trọn vẹn thu vào, khối ngọc bội này đặt ở truyền thừa thủy tinh phía dưới, nói không chừng chính là đồ tốt.

“Từ bên kia ra ngoài......”

Cuối cùng, Hạ Thần lại phát hiện một đầu thông đạo, hắn lúc đến  đường đã bị ngăn chặn, con đường kia tựa hồ chỉ có vào chứ không có ra, từ thông đạo kia một đường tiến lên, Hạ Thần thành công đi ra mảnh này không trọn vẹn di tích.

“Lách qua  chính diện sao?”

Hạ Thần nhìn xem mảnh kia không trọn vẹn cung điện, hắn lúc trước tiến đến hẳn là từ ngay phía trước hiện nay đã là mặt bên hoặc hậu phương .

Nguyên bản hắn đều chuẩn bị lại một lần nữa đại sát tứ phương .

Hiện nay chỉ có thể thu liễm tâm tính .

Thầm nghĩ lấy, Hạ Thần sau lưng có một đạo đen kịt ma quang từ trong cơ thể hắn bay ra.

Đen kịt ánh mắt tại tại chỗ rất xa trong hắc ám biến thành một đạo. Thân ảnh, cả người trên người có ma khí bao phủ, chính là Hạ Thần  Ma Tôn thân.

Ma Tôn trên thân cái kia thuần túy ma niệm, mặc cho ai xem xét đều biết đây là một vị Ma Đạo thiên kiêu, tuyệt đối sẽ không có người đem Ma Tôn cùng tu hành đế đạo  Hạ Thần liên hệ tới.

Ma Tôn Hạ Thần quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó liền triệt để biến mất tại  trong đêm tối.

Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay!......

Hạ Thần thông qua đặc biệt thủ pháp, cuối cùng tại trong một chỗ sơn cốc tìm được Hạ Hạo bọn hắn.

Khi Hạ Thần tìm tới Hạ Hạo bọn hắn lúc, lại phát hiện trên người bọn họ đều có thương thế.

Đặc biệt là chiến thiên, toàn bộ thân hình nơi đó có một đạo vết thương thật lớn, có người kém chút một đao đem hắn chặn ngang chặt đứt.

Hư Không Ma Điệp  một bên cánh chim bị bẻ gãy  Hứa Thiên Nông sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Hạ Hạo khóe miệng có một tia máu tươi.

Chỉ có tốc độ kinh người cùng lực phòng ngự kinh người Thái Hư Huyền Quy trạng thái khá tốt điểm.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Ngươi sau khi đi vào, có hai cái lão âm hàng đánh lén chúng ta, bọn hắn đều là Cực Đạo cấp độ, mở ra thứ 10 mệnh môn, nếu như không phải tại thời khắc nguy cơ, chiến thiên thúc giục thần đăng, chỉ sợ chúng ta toàn bộ muốn bình yên không việc gì  rút khỏi đến, là có chút khó khăn ......”

Hứa Thiên Nông mở ra hai con ngươi, nhanh chóng  miêu tả Hạ Thần tiến vào truyền thừa chi địa sau sự tình.

Cảnh giới tu vi của bọn hắn vẫn còn có chút ăn thiệt thòi, lần này lại gặp được Chư Thiên vạn giới những cái kia cấp cao nhất  thiên kiêu, bị thiệt lớn.

“Hai người kia hẳn là cùng cái kia Bát hoàng tử một dạng, muốn làm chim sẻ  kết quả lại không nghĩ rằng thông đạo kia tại bệ hạ ngài sau khi đi vào, liền trực tiếp đóng lại, bởi vậy bọn hắn nén giận đối với chúng ta xuất thủ, lại thêm những người khác  công kích, chúng ta bị trọng thương......”

Ngày hoàng ngựa vậy ở một bên nói bổ sung, trên người nó vậy có vết thương, hắn bởi vì tốc độ quá sắp bị một tên Cực Đạo cao thủ để mắt tới  thương thế trên người chính là một kích kia lưu lại .

Hạ Thần nhìn xem trên người bọn họ  thương thế, ánh mắt bình tĩnh  đáng sợ.

“Trước khôi phục thương thế, sau đó chúng ta chủ yếu tìm có thể tăng cao tu vi cảnh giới bảo dược, trợ giúp các ngươi nhanh chóng tiến hóa...... Tại cuối cùng quyết chiến sân bãi, hẳn là có thể đụng phải cái kia hai cái Cực Đạo cao thủ, đến lúc đó...... Đánh nổ bọn hắn!”

Hạ Thần nghiêm túc nói, cũng không có lập tức dẫn bọn hắn tiến đến báo thù.

Bởi vì hắn biết được, hắn có thể xuất thủ một lần, nhưng không có khả năng nhiều lần đều có cơ hội xuất thủ.

Căn bản nhất  vẫn là phải trợ giúp bọn hắn nhanh chóng  tiến hóa.

Đến lúc đó lần nữa đối mặt cường địch cho dù hắn không xuất thủ, dựa vào bọn hắn tự thân cũng có thể đục xuyên đối phương.

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn.......

Long sào trong đại thế giới, thoáng một cái trôi qua một tháng.

Hạ Thần dẫn theo cả đám đang nhanh chóng  tìm kiếm tài nguyên, mấy người bọn họ thực lực tăng lên tấn mãnh.

Ở trong quá trình này, Hạ Thần bọn hắn vậy phát hiện long sào này đại thế giới xác thực rộng lớn vô biên.

Mà ở trong quá trình này, Hạ Thần cũng cùng mấy đợt vực ngoại người từng có tiếp xúc.

Giữa song phương tại không có quá lớn xung đột lợi ích phía dưới lúc, hay là có rất lớn cơ hội có thể ngồi xuống đến đối thoại .

Hạ Thần vậy từ bọn hắn trong miệng đạt được một chút vực ngoại tin tức.

Lần này vì tranh đoạt Chân Long pháp, rất nhiều tu vi cao hơn mệnh môn cảnh  thiên kiêu đều áp chế tự thân tu vi, phong ấn đạo tự thân quả.

Trong đó có mấy Đại Thánh tử thánh nữ thậm chí cũng đích thân tới.

Thậm chí có mấy đại thiên triều  công chúa hoàng tử, tại trong đại thế giới này xuất hiện tung tích.

Cái này để rất nhiều lòng người kinh, ý thức được các phương thế lực lớn đối long sào này thế giới coi trọng........