Chương 869: Ma vực!

Chương 869: Ma vực!

Long Sào Thế Giới.

Theo tất cả mọi người hướng linh khí nồng nặc nhất  khu vực tiến đến, thời gian dần trôi qua trên đường đều có thể nhìn thấy một ít nhân ảnh.

Có một ít người hội tụ vào một chỗ, chia sẻ riêng phần mình  kinh lịch cùng gặp phải cường giả.

“Hướng Tây Nam, có một gốc núi lửa tuyết liên, có thể tăng lên sinh mệnh bản nguyên, khiến người phát sinh thuế biến, dược hiệu cực kì khủng bố, nhưng cuối cùng, cây này tuyết liên bị Đại Nguyệt Thiên Triều  Thanh Dao công chúa lấy được......”

“Vân Đình hoàng tử cũng tới, tại mệnh môn cảnh hắn đã từng cùng các đại thánh địa  thần tử thánh nữ giao phong qua, hắn đã được đến  một loại không trọn vẹn Chân Long pháp, bây giờ áp chế tu vi đến mệnh môn cảnh, chiến lực so với lúc trước chỉ sợ càng khủng bố hơn ......”

“Nguyệt Hi thánh nữ nàng tại Đông Bắc khu vực đã vô địch, đem vùng thế giới kia  tuyệt đại bộ phận tạo hóa đều thu nhập  trong túi......”......

Mọi người nghiên cứu thảo luận lấy tiến vào thế giới này  các phương cường giả, những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu lần này vậy mà đều chạy đến.

Trong đó khiến người ta giật mình nhất chính là Nguyệt Hi thánh nữ, vị này thánh nữ chính là Nguyệt Hi Cung  đệ tử.

Có tin tức ngầm nói, vị này thánh nữ trời sinh thần thánh, lai lịch kinh người, từ xuất sinh lên liền bị định là  thánh nữ.

Mà Nguyệt Hi thánh nữ sau khi lớn lên, tức thì bị ca tụng là Chư Thiên vạn giới đệ nhất mỹ nhân.

Bất luận kẻ nào trông thấy Nguyệt Hi thánh nữ, đều sẽ bị đối phương cái kia thánh khiết  khí chất chiết phục.

Mà lại, Nguyệt Hi thánh nữ đạo tự thân quả vậy phi thường kinh người.

Theo đã biết tin tức, nàng ở phía trước ba cái đại cảnh giới trong đều bước vào cực cảnh trong lĩnh vực.

Rất nhiều người đều không nghĩ tới lần này, vị này thánh nữ vậy mà lại tự mình đến đây.......

“Tại chúng ta bên kia, vậy xuất hiện một cái cường giả đỉnh cấp, hắn tự xưng ma tôn, tuyệt đối có thể xưng đại hung, một thân Ma Đạo, để cho người ta run rẩy!”

Đám người trò chuyện riêng phần mình  tin tức, đột nhiên một người nói ra.

“Cũng dám danh xưng ma tôn, khẩu khí không nhỏ!”

Có người lời bình nói ra, tại Chư Thiên trong vạn giới, Ma Đạo đây chính là đại danh đỉnh đỉnh.

Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới, trong đó có một khối khu vực liền được xưng là Ma Vực.

Bên trong tất cả hành tinh cổ có sự sống, đều tràn ngập Ma Đạo, nơi đó Ma Đạo vi tôn, là chân chính mạnh được yếu thua chi địa.

Tất cả mọi người tu hành Ma Đạo, đã từng Chư Thiên vạn giới có Cực Đạo sinh linh muốn xóa đi Ma Vực, cũng không biết vì sao thất bại .

“Chúng ta hoài nghi cái này ma tôn hẳn là xuất sinh Ma Vực, mà lại là trong Ma Vực  hạch tâm hạt giống, chiến lực của hắn không gì sánh được  kinh người, sát tính cực lớn......”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, bọn hắn trong lòng còn có khói mù, bọn hắn ở phía xa nhìn qua ma tôn xuất thủ, nếu như không phải là bởi vì cách  khoảng cách đủ xa, mà lại bọn hắn không có chủ động trêu chọc, chỉ sợ bọn họ vậy cũng sớm đã hóa thành huyết thủy ......

“Phương nam bên kia, có tổ thứ nhất sinh linh giết tới  bọn hắn  nhân vật dẫn đầu chính là Trùng Đồng người, tính toán thời gian, bọn hắn cũng hẳn là nhanh đến đạt mảnh khu vực này !”

Đột nhiên lại có một người mở miệng, mấy người bọn họ đều là từ phương nam tới .

“Trùng Đồng người!”

Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, một thế này lại có Trùng Đồng người xuất thế, tin tức này đã không phải là bí mật, bởi vì Trùng Đồng người đã leo lên qua chư thiên tinh thần lưới  bảng hot search.

Nếu là có người hỏi Hạ Thần hoặc là Đại Hạ chi chủ là ai, vậy tuyệt đối có rất nhiều người xác thực không biết, nhưng muốn nói Trùng Đồng người, bọn hắn lập tức biết chỉ là ai.

Liền Hạ Thần chính mình cũng không biết, đại danh của hắn kỳ thật cũng sớm đã tại Chư Thiên trong vạn giới, triệt để truyền vang ra.

“Thực lực của hắn rất mạnh sao?”

Có người chăm chú hỏi, bọn hắn muốn hỏi chính là cụ thể mạnh bao nhiêu!

“Phi thường cường thế, cái này Trùng Đồng người hiện nay hẳn là còn không có đột phá đến cực cảnh bên trong, nhưng ở một tháng trước, hắn liền đánh bại một cái Cực Đạo thiên kiêu, mà lại hắn hẳn là cũng đạt được  một loại tàn phá Chân Long pháp......”

Lời này vừa nói ra, hiện trường đều có chút an tĩnh lại, thẳng đến hồi lâu mới có một nữ tử nhỏ giọng nói.

“Trùng Đồng người danh bất hư truyền a! Khó trách cái kia mấy đại thần đình đại giáo đến bây giờ cũng còn không có triệt để  đánh vào đệ nhất tổ  bên trong......”

Lời này vừa nói ra, mặt khác chỉ có thể vậy lộ ra dáng tươi cười, Chư Thiên trong vạn giới cái kia mấy đại thần đình cùng đại giáo thánh địa thống ngự Chư Thiên vạn giới, đứng tại Chư Thiên vạn giới Kim Tự Tháp bên trên.

Ngày bình thường cao cao tại thượng, mà lại bọn hắn khống chế lấy mấy cái kia tiến vào đệ nhất tổ thông đạo.

Đừng nói là một chút phổ thông cường giả muốn tiến vào đệ nhất tổ  chính là một chút đế triều thậm chí là thiên triều, đều bị ngăn tại ngoài cửa, bị mấy đại thần sắc thánh địa phong tỏa, không để cho bọn hắn lên bàn, không cách nào sớm bố cục.

Bây giờ mấy đại thần đình thánh địa muốn ăn một mình, kết quả lại tại một cái thổ dân trên tay bị thiệt lớn, bọn hắn tự nhiên là có chút cười trên nỗi đau của người khác .

“Nơi này có chút náo nhiệt a!”

Hạ Thần một đoàn người đi tới một chỗ lòng chảo sông bên cạnh, nơi này hội tụ đại lượng  tiến hóa giả.

Thậm chí đã diễn hóa ra một cái phiên chợ nhỏ.

Có tiến hóa giả cường đại tại bày quầy bán hàng, lấy ra mình tại nơi này cái long sào đại thế giới chỗ tranh đoạt đến tài nguyên trân quý, muốn tiến hành lấy vật đổi vật.

Nơi này không có cái gì tranh đấu, tổng thể tới nói coi như hòa bình, cái này khiến đã thành thói quen không nói hai lời tiến lên cướp đoạt tài nguyên  Hạ Thần một đoàn người đều có chút không thói quen.

Có chút nặng hồi văn minh xã hội cảm giác.

“Là Trùng Đồng người, hắn thật  tới!”

Hạ Thần một đoàn người nghênh ngang đi tại trên con đường, tự nhiên bị một số người nhận ra được.

Hơn một tháng này đến, Hạ Thần  hung danh cũng sớm đã giết đi ra.

Chỗ này phiên chợ nhỏ, có một bộ phận người bắt đầu từ phương nam trốn tới.

“Hắn chính là Trùng Đồng người?”

Trong phiên chợ rất nhiều người cũng đã nghe nói qua Hạ Thần  một chút truyền thuyết, bây giờ thấy được chân nhân, bọn hắn nhao nhao trừng to mắt ngẩng đầu quan sát.

Hạ Thần một đoàn người đi tại quầy hàng bên cạnh, tự nhiên nghe được  đám người  thảo luận, nhưng bọn hắn không để ý đến, Hạ Thần Trùng Đồng phát sáng, tại trên quầy hàng tìm kiếm, nhìn có thể hay không phát hiện một chút đồ tốt.

“Cái này một bình tinh huyết ta muốn !”

Hạ Thần tại một cái trên quầy hàng ngừng lại.

“Ba cây 500 năm linh dược......”

Chủ quán là một cái lão đầu nhỏ gầy, vừa nhìn thấy Hạ Thần hai mắt phát sáng.

“Hai gốc, không đổi nói, ta đi những gian hàng khác tìm!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, tự nhiên biết đối phương muốn làm thịt chính mình.

“Đổi liền đổi!”

Tiểu lão đầu cắn răng, nhìn thấy Hạ Thần cái kia bình thản ánh mắt, bên trong phảng phất có Chư Thiên vạn giới tại vận chuyển, lập tức rùng mình một cái, hắn có chút hoài nghi tiểu tử này muốn đen ăn đen!

Hạ Thần cầm tới cái này một bình tinh huyết đằng sau vừa tìm được hai gốc linh dược, đồng thời, hắn lại còn phát hiện một khối cùng hắn tại Chân Long quyền truyền thừa chi địa phát hiện  ngọc bội không trọn vẹn  cùng chất liệu ngọc bội.

Hạ Thần bất động thanh sắc có thể bắt được.

Chủ quán chỉ cho là là một khối có chút bất phàm  ngọc bội, cũng không có quá coi ra gì, Hạ Thần chỉ dùng một gốc phổ thông linh dược liền đổi lấy.

“Có thể bắt đầu trùng kích cực cảnh !”

Hạ Thần nhìn xem trong tay các loại linh dược cùng vò kia tinh huyết, ánh mắt lấp lóe.

Hắn lắng đọng  hơn một tháng, tất cả mọi người đang tăng nhanh như gió, chỉ có hắn còn vẫn như cũ ngừng chân tại mệnh môn cảnh cửu trọng thiên, chính là bởi vì hắn tại vì đột phá cực cảnh làm chuẩn bị........