Chương 870: Vĩnh sinh cùng nguyệt hi!

Chương 870: Vĩnh sinh cùng nguyệt hi!

Long Sào Thế Giới.

Một chỗ trên bình nguyên, nơi này ma khí ngập trời, sát phạt không ngừng.

“Ma Tôn, ngươi thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, liền không sợ có tổn thương thiên hợp sao?”

Có người kêu thảm gầm thét, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ sợ sệt.

Tại phía sau của hắn, Ma Tôn lộ ra một vòng cười lạnh.

“Không phải là các ngươi trước ra tay với ta sao? Muốn cướp đoạt ta được đến  bảo vật, bây giờ không địch lại  bị ta giết sợ hãi, liền ngược lại tay ta đoạn tàn nhẫn? Đây là cái đạo lí gì!”

Ma Tôn Thân bên trên sát ý đều có thể hóa thành thực chất .

Ma Tôn một bên xuất thủ, sau đó một bên móc ra một cây tiểu kỳ.

“Đã các ngươi như thế đoàn kết hữu ái, vậy ta liền để cho các ngươi vĩnh viễn đoàn kết hữu ái đi xuống đi, cùng nhau tiến vào ta cái này vĩnh sinh trong cờ đi!”

Ma Tôn bình tĩnh nói, sau đó trong tay hắn cây kia tiểu kỳ đón gió mở ra, lộ ra  đen kịt  mặt sơn cùng ma khí ngập trời.

Trong nháy mắt trong chiến trường những cái kia đã dần dần muốn tiêu tán thần hồn toàn bộ bị hút trừ vĩnh sinh trong cờ.

Tại cái kia đen kịt  trên mặt cờ, từng tấm hư ảo khuôn mặt hiển hiện, bên trong tựa như có một cái thế giới chân thật, bọn hắn triệt để  vĩnh sinh !

“Đều là tà ma ngoại đạo, không phải đại đạo, sớm muộn có một ngày, lại bởi vì tự thân sát nghiệt quá nhiều mà bị Thiên Đạo phản phệ!”

Chân trời, truyền đến một đạo thanh âm thanh lãnh.

Ma Tôn bình tĩnh xoay người, một tấm kia vĩnh sinh cờ tại phía sau hắn phiêu động, từng tia từng sợi  ma khí ở trong hư không tạo ra ma văn.

Theo mặt kia tiểu kỳ bên trong thần hồn biến nhiều, vĩnh sinh cờ tán phát khí tức cũng biến thành càng ngày càng kinh khủng.

Vĩnh sinh cờ chính là hắn tháng này, tự tay luyện chế, hắn tại trong đại thế giới này tìm được một chút thần liệu, vì phổ biến việc thiện, làm việc tốt, qua đời chúng sinh, giúp người vĩnh sinh, cho nên hắn luyện chế  cái này một cây tiểu kỳ.

Đem tất cả địch nhân hóa thành bằng hữu, đồng thời, lấy ơn báo oán.

Ma Tôn nhìn lên trời bên cạnh đạo kia mỹ lệ thánh khiết  thân ảnh, đạo thân ảnh này người mặc một bộ bạch y, khí chất thanh lãnh, mang trên mặt mạng che mặt, chỉ lộ ra  cái kia một đôi linh động đôi mắt đẹp.

Nhưng chỉ là cái này một đôi mắt đẹp, liền có thể để vô số người cảm mến điên cuồng.

Ma Tôn cảm thụ được nữ tử này  khí tức, cũng không có trước tiên xuất thủ.

“Ngươi là ai?”

“Nguyệt Hi!”

Nữ tử mỹ lệ nhẹ nhàng nói ra, ánh mắt nhìn chằm chằm Ma Tôn trong tay cây kia tiểu kỳ, ánh mắt thâm thúy, không biết đang suy nghĩ gì.

“Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Nguyệt Hi thánh nữ, hẳn là trời sinh thánh khiết  Nguyệt Hi thánh nữ muốn đánh giết ta?”

Ma Tôn thật sâu  ma tính tại thời khắc này càng thêm nồng nặc, cả người đều mang một cỗ tà tính, thế gian tất cả mặt trái năng lượng đều ở trên người hắn hội tụ.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn xem Ma Tôn, trong ánh mắt có tia sáng kỳ dị, nàng tự lẩm bẩm.

“Thật kinh người  ma tính, chẳng lẽ là ma thai sao?”

Hai người ở trong hư không đối lập, một ma một thánh, phảng phất trời sinh đối lập, hai người bọn họ  khí tức ở trong hư không thăm dò va chạm.

“Ngươi chính là cái kia Ma Tôn!”

Không chỉ có là Ma Tôn nghe nói qua Nguyệt Hi thánh nữ  đại danh, Nguyệt Hi thánh nữ cũng đã được nghe nói Ma Tôn, trên thực tế nàng sở dĩ ở chỗ này chính là vì này mà đến.

Bằng không mà nói nàng cũng sớm đã đến khu vực hạch tâm .

Bây giờ các đại khu vực  đỉnh cấp cao thủ trừ những cái kia đỉnh cấp lão lục còn tại ẩn tàng bên ngoài, mặt khác người xuất thủ đều đã truyền ra, không phải bí mật.

Ma Tôn nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ, nữ tử này xác thực mỹ lệ, khí tức trên thân thánh khiết không gì sánh được, lệnh Ma Tôn Hạ Thần đều có chút nhìn không thấu.

Giết

Ma Tôn Hạ Thần tại tháng này hi thánh nữ trên thân cảm nhận được một tia uy hiếp, thế là hắn không có chút gì do dự, cũng không có yêu hoa tiếc ngọc bất kỳ ý tưởng gì, trực tiếp chủ động hướng phía Nguyệt Hi thánh nữ trùng sát mà đi.

Mặc dù hắn khoảng cách đột phá cực cảnh còn kém một tia, nhưng hắn đối tự thân thực lực vẫn như cũ có lòng tin.

Nguyệt Hi thánh nữ cảm nhận được Hạ Thần trên thân cái kia sát ý ngút trời, thân hình vậy động.

Một ma một thánh hai bóng người ở trong hư không không ngừng  va chạm, toàn bộ trong vùng bình nguyên đều vang lên pháo vang......

Không khí chấn động, chiến trường kịch liệt, thanh âm cực lớn, để rất nhiều người đều chú ý tới bên này không ngừng có nhân triều bên này chạy đến.

“Thật mạnh, thật mạnh mẽ...... Thật lớn......”

Một người dáng dấp mỹ lệ  nữ tiến hóa giả nhanh chóng chạy đến vùng chiến trường này lúc, liền thấy được hai đạo ở trong hư không không ngừng va chạm phát ra cuồng bạo tiếng vang  thân ảnh.

Nàng hai mắt thất thần, há to mồm tự lẩm bẩm.

Ma Tôn Hạ Thần đây là thi triển  một chủng loại giống như thiên địa pháp tướng  thuật pháp thần thông, thân hình làm lớn ra 10 lần, nhục thân thực lực trực tiếp tăng lên mấy lần.

Hạ Thần muốn cường thế áp chế cái đỉnh này đỉnh đại danh  Nguyệt Hi thánh nữ.

Nữ tử này có chút thần bí, liền hắn đều có chút nhìn không thấu.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn qua thân thể yếu đuối, nhưng ở cùng Hạ Thần va chạm lúc, Hạ Thần có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể nhu nhược kia bên trong bộc phát ra  lực lượng cuồng bạo.

Nhục thân kia chi lực vậy mà chấn  Hạ Thần  bộ ma khu này đều có chút khí huyết cuồn cuộn.

Ngắn ngủi mấy cái trong khi hô hấp, Hạ Thần cùng Nguyệt Hi thánh nữ ngay tại trong hư không va chạm  mấy chục chiêu, Nguyệt Hi thánh nữ trong đôi mắt đẹp vậy có vẻ kinh ngạc.

Lại một lần nữa va chạm kịch liệt, hai đạo thân thể lần nữa tách ra.

Hạ Thần lần này so đấu sa sút nhập hạ phong.

“Ngươi còn không có đột phá đến cực cảnh bên trong, nhục thân chi lực đã vậy còn quá mạnh!”

Hạ Thần nghe được Nguyệt Hi thánh nữ lời này, sắc mặt bình tĩnh, hắn đối loại tình huống này là cực không hài lòng.

Bởi vì Nguyệt Hi thánh nữ toàn bộ hành trình từ đầu đến cuối không gì sánh được  bình tĩnh thong dong, hiển nhiên còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực.

“Lần sau lại đến lĩnh giáo!”

Ma Tôn Hạ Thần nhìn thật sâu một chút thánh khiết  Nguyệt Hi thánh nữ, ánh mắt của người này không gì sánh được  bình tĩnh, Hạ Thần đối loại ánh mắt này cực kỳ quen thuộc.

Bởi vì hắn đối mặt mình con mồi lúc cũng là loại ánh mắt này.

Nữ tử này lại đem hắn xem như  con mồi.

Chư Thiên trong vạn giới quả nhiên là ngọa hổ tàng long, là có một nhóm đỉnh cấp thiên kiêu .

Ma Tôn Hạ Thần nghĩ đến cái này trực tiếp biến thành một đạo ma quang, xuyên qua hư không, hắn phải nhanh chóng  đi đột phá cực cảnh, sau đó muốn phòng săn giết đối phương.

Hắn nhưng không có đầu cứng rắn liều chết  ý nghĩ!

Chờ hắn lại nhiều siêu độ một số người, đưa bọn hắn vĩnh sinh, đến lúc đó thực lực tất nhiên lần nữa tăng vọt.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn xem Hạ Thần rời đi phương hướng, vậy mà cũng không có tiếp tục truy kích, ai cũng không mò ra Nguyệt Hi thánh nữ đang suy nghĩ gì, muốn làm gì!

Đây là Ma Tôn tên, trải qua lần này sau đại chiến, thanh danh càng thêm vang dội .

Tất cả mọi người biết hắn lấy mệnh môn Cửu Trọng Thiên cùng Nguyệt Hi thánh nữ cường thế đối bính  mấy chục chiêu, cuối cùng thong dong rời đi.

Rất nhiều người đối Ma Tôn cũng không hiểu rõ, nhưng bọn hắn đối nguyệt hi thánh nữ  thực lực lại không gì sánh được  rõ ràng.

Lập tức rất nhiều người đem Ma Tôn  tiềm lực chiến lực lại một lần nữa tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Trong một chỗ hẻm núi.

Hạ Thần cùng Ma Tôn Thân gần như đồng thời mở mắt ra, bọn hắn thân thể sáng chói, sinh mệnh bản nguyên đang phát sinh thuế biến.

Tại trong cơ thể của bọn hắn, thứ 10 cánh cửa mở ra.

Mệnh môn cực cảnh hôm nay đã thành!

“Rốt cục có thể đại triển quyền cước!”

Hạ Thần hưởng thụ thể nội lực lượng cuồng bạo kia, ôn hòa cười một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn về phía khu vực hạch tâm, đó mới là đặc sắc nhất  địa phương, nên hắn lên trận .

Ma Tôn Thân vậy nhếch miệng cười một tiếng, trên thân ma tính bốn phía.

“Thánh khiết nhất  thánh nữ sao? Dám đem ta xem như con mồi, vậy ta liền đem ngươi coi làm lô đỉnh......”

Trong sơn cốc, Ma Tôn ma tính kia điên cuồng chi ý tràn ngập toàn bộ thiên địa, sau đó hắn hóa thành một vòng ma quang, cường thế  vọt vào khu vực hạch tâm........