Chương 871: Đằng xà Long Nữ Ma Giao!

Chương 871: Đằng xà Long Nữ Ma Giao!

Long sào thế giới khu vực hạch tâm.

“Nghe nói không? Đằng Xà bộ tộc một thế này có sinh linh đi ra bí cảnh, đã ở hạch tâm khu vực hiện thân......”

“Có Long tộc từ Hỗn Độn biển chạy ra, còn là một vị Long Nữ, nghe nói nàng huyết mạch xuất hiện phản tổ, thể nội có một bộ phận Chân Long huyết mạch......”

“Trong Ma Vực  đầu kia ma giao vương  duy nhất Tử Tự vậy đến đây, bọn hắn bộ tộc này mặc dù chỉ truy cầu thân giao, nhưng Chân Long pháp đối bọn hắn tới nói sức hấp dẫn cũng vô cùng to lớn......”......

Đông đảo tiến hóa giả nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người tin tức linh thông, chỉnh hợp các phương tin tức.

Lần này long sào xuất thế, tại Chư Thiên trong vạn giới náo động lên phong ba rất lớn, bây giờ, tin tức này một mực treo ở chư thiên tinh thần lưới  trên bảng tìm kiếm nóng.

Các phương thiên kiêu đều tại liên tục không ngừng  hướng thế giới này vọt tới.

Đặc biệt là, cùng Chân Long có liên quan một chút huyết mạch hậu duệ.

Đằng Xà bộ tộc chính là tiên thiên dị thú, huyết mạch chi lực vô cùng kinh người, truyền thuyết thuần huyết Đằng Xà Sơ tổ đã từng cùng Chân Long giao phong qua.

Mỗi lần phàm là có thuần huyết Đằng Xà xuất thế, đều có thể tại Chư Thiên trong vạn giới dẫn phát động tĩnh lớn, thậm chí đã từng có đại thời đại, Đằng Xà bộ tộc  thiên kiêu lực áp Chư Thiên vạn giới  thiên kiêu kém chút liền trở thành Cực Đạo sinh linh.

Mà Long tộc lần này vậy mà vậy có Long Nữ đi ra, tin tức này lệnh rất nhiều người giật mình kinh ngạc.

Hiện nay Chư Thiên vạn giới chỗ xưng hô  Long tộc, chính là đã từng Chân Long huyết mạch hậu duệ.

Cùng Chân Long  hình thái giống nhau như đúc, chỉ là huyết mạch chi lực không đạt được tổ tiên của mình loại trình độ kia.

Nhưng dù cho như thế, Long tộc  lực lượng cũng vô cùng  khủng bố.

Gần trăm vạn năm trước, Long tộc liền đi ra một vị thiên kiêu, cường thế đăng lâm  đế vị, trở thành  Cực Đạo sinh linh.

Vị kia Cực Đạo sinh linh bị Chư Thiên vạn giới xưng là Long Hoàng.

Long tộc số lượng thưa thớt, bọn chúng sinh hoạt tại trong Hỗn Độn Hải, đã có gần 10 vạn năm không có Long tộc xuất thế.

Vậy bởi vậy có người nói Long tộc đã tuyệt tích.

Lần này Chân Long sào huyệt xuất thế, đưa tới bọn hắn đó cũng không phải quá ngoài ý muốn.

Mọi người đang đàm luận Đằng Xà, Long Nữ lúc, còn có một cái sinh linh bị người đem ra thảo luận.

Đó là một đầu Giao Long, phụ thân của hắn chính là trong Ma Vực  ma giao vương.

Ma giao vương chính là thuần huyết Giao Long, cũng không phải là do chủng tộc khác tiến hóa mà đến, truyền thuyết thuần huyết Giao Long cũng là Chân Long hậu duệ.

Bởi vậy bọn hắn bộ tộc này, chỉ tu hành tự thân, cũng sẽ không nếu như nó tạp huyết Giao Long như vậy truy cầu Chân Long  hình thái.

Gần trăm vạn năm trước, Long Hoàng còn chưa triệt để thành đạo trước, Long Hoàng lớn nhất  đối thủ cạnh tranh chính là một đầu thuần huyết Giao Long, đầu kia thuần huyết Giao Long đem tự thân tu hành đến  cực hạn, đào móc huyết mạch chi lực trong cơ thể, cho dù là Long Hoàng thuở thiếu thời, đều tại đầu kia thuần huyết Giao Long trên thân bị nhiều thua thiệt.

Hai người một mực từ tuổi nhỏ tranh phong, một mực đánh tới sắp thành đạo lúc, cuối cùng Long Hoàng dẫn trước một bước, trở thành  Cực Đạo Chí Tôn, uy áp Chư Thiên vạn giới.

Bị Chư Thiên cộng tôn.

Đăng lâm Chí Tôn vị trí  Long Hoàng, cũng không có đối ngày xưa  đối thủ cũ xuất thủ, nhưng thuần huyết Giao Long nhưng như cũ không có cam lòng, muốn nếm thử đột phá Cực Đạo lĩnh vực, có thể mặc cho hắn kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng cũng chưa từng đánh vỡ hai hoàng không có khả năng cùng thế  vạn cổ thiết luật.

Cuối cùng, chết già ở  trong tuế nguyệt trường hà.

Có truyền thuyết, trong Ma Vực  bá chủ một trong ma giao vương  tiên tổ chính là vị kia thuần huyết Giao Long.

Bây giờ ma giao vương  Tử Tự cùng Long Nữ đều xuất hiện tại long sào này trong đại thế giới, rất nhiều người đã làm xong xem náo nhiệt chuẩn bị.

Xem bọn hắn có thể hay không kéo dài ngày xưa tiên tổ  tranh phong, thể hiện ra ngày xưa tiên tổ  phong thái.

“Thật là náo nhiệt a!”

Một người mặc áo đen, khuôn mặt bị ma khí che đậy  thanh niên đi vào khu vực hạch tâm.

Ở hạch tâm trong khu vực, có một tòa Viễn Cổ thành trì, vô số năm qua đi bên trong đã không có bất luận sinh linh gì, hiện nay theo thông đạo mở ra, tòa này Viễn Cổ thành thị lại khôi phục  một tia sinh cơ.

Rất nhiều tiến vào khu vực hạch tâm  sinh linh đều lựa chọn tại tòa thành trì này đặt chân, thám thính tin tức, tìm kiếm cơ duyên.

“Đó là...... Ma Tôn!”

Có người nhìn thấy cái kia đạo ma quang sáng chói  thân ảnh, con ngươi co vào, mặc dù không người nhìn thấy Ma Tôn khuôn mặt, nhưng hắn đơn giản quá mức tiêu chí tính .

“Hắn vậy mà đi tới tòa này hạch tâm chi thành, chẳng lẽ hắn không sợ Nguyệt Hi thánh nữ sao?”

“Nghe nói hắn bị Nguyệt Hi thánh nữ đánh  chạy trối chết, mà trong khoảng thời gian này, Nguyệt Hi thánh nữ một mực tại tìm kiếm hắn, không nghĩ tới hắn vậy mà chủ động ló đầu!”

“Giả thần giả quỷ, còn dám đem chính mình đặt tên là Ma Tôn, quả thực là tìm mệnh trưởng!”......

Hai bên đường có người thấp giọng mở miệng, nhìn xem Ma Tôn, trong ánh mắt có quang mang lấp lóe.

Ma Tôn trước đó vẫn chỉ là tại trong một khu vực có chút danh tiếng, mà hiện nay, Ma Tôn tên đã truyền khắp toàn bộ khu vực hạch tâm.

Đây hết thảy đều là nguồn gốc từ với hắn cùng Nguyệt Hi thánh nữ  trận chiến kia.

Bởi vì Nguyệt Hi thánh nữ  danh khí thật sự là quá lớn.

Rất nhiều thiên kiêu đều là người theo đuổi nàng, chớ nói chi là nàng tự thân chính là một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu .

Nguyệt Hi thánh nữ xuất thế đến bây giờ, còn chưa từng bại một lần.

Mà Ma Tôn lấy cảnh giới thấp có thể cùng Nguyệt Hi thánh nữ quyết đấu mấy chục chiêu, đồng thời cuối cùng còn chạy thoát  cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

“Ngươi chính là Ma Tôn!”

Mọi người ở đây khe khẽ bàn luận lúc, Ma Tôn con đường phía trước có một bóng người đem hắn  đường chặn lại .

“Là Vân Hải, hắn là Nguyệt Hi thánh nữ cuồng nhiệt người theo đuổi, hôm nay sợ rằng chỉ có trò hay nhìn!”

Mọi người nhìn thấy đạo thân ảnh kia, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đây là một cái Cực Đạo lĩnh vực thiên tài, tại Chư Thiên trong vạn giới danh khí rất lớn, đã từng bởi vì trước mặt mọi người truy cầu qua Nguyệt Hi thánh nữ lại bị thảm tao cự tuyệt mà nổi danh.

Nhưng bị cự tuyệt đằng sau nhưng vẫn không có từ bỏ, đã dùng hết các loại biện pháp hi vọng đả động Nguyệt Hi thánh nữ!

“Vân Hải thế nhưng là thiểm cẩu...... Phi, thâm tình trên bảng xếp hạng thứ bảy  thâm tình chiến sĩ, Nguyệt Hi thánh nữ những ngày này một mực tại tìm cái này Ma Tôn, Vân Hải chỉ sợ là muốn đem cái này Ma Tôn cầm xuống, đưa cho Nguyệt Hi thánh nữ xử trí......”

Người vây xem càng ngày càng nhiều, đều ý thức được có một trận trò hay nhìn.

“Nguyên lai là thiểm cẩu trên bảng xếp hạng thứ bảy  Vân Hải, ta nói con nào cẩu như thế không thức thời cản đạo của ta đâu!”

Ma Tôn Hạ Thần Cáp Cáp cười to, cười không gì sánh được càn rỡ, không chút nào đem phía trước Vân Hải để vào mắt.

Hắn thính lực xuất chúng, lại thần thức cường đại, tự nhiên bắt được đám người  đối thoại.

Thiểm cẩu bảng  phía quan phương tên gọi thâm tình bảng, là chư thiên tinh thần trên mạng xếp hạng trước 10  một tấm bảng danh sách.

Là phía quan phương chế định, nhưng là các đại dân mạng bỏ phiếu cho ra xếp hạng.

Thiểm cẩu bảng là đông đảo dân mạng đối bảng danh sách này  xưng hô, tại trên bảng danh sách này  mỗi người, đầu tiên tự thân danh khí cũng không nhỏ, mà lại thiên phú cường đại, bởi vậy mới có thể bị Chư Thiên vạn vực những người khác chú ý đến.

Nhưng những người này trên thân đều có một cái cộng đồng  đặc điểm, đó chính là yêu mà không được, đồng thời còn không chịu từ bỏ, thâm tình như là một con chó, liếm đến  cực hạn!

Mà Vân Hải liền tại trên tấm bảng danh sách này xếp hạng thứ bảy.

Vân Hải sắc mặt một tấm khuôn mặt anh tuấn đỏ lên, tại trước mặt mọi người, bị làm nhục như vậy, cái này khiến hắn mặt mũi có chút nhịn không được rồi.

Hắn tự nhiên cũng biết Chư Thiên vạn giới những người khác đối với hắn  gọi đùa, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trên mặt nổi hơn nữa còn là ở ngay trước mặt hắn nói như vậy.

“Gia hỏa cuồng vọng, để cho ta nhìn xem, thực lực của ngươi phải chăng vậy như ngươi cái miệng này mạnh như vậy!”

Vân Hải sát ý sôi trào, trực tiếp tại trong tòa thành trì này, trong nháy mắt xuất thủ........