Chương 872: Thánh cùng ma!

Chương 872: Thánh cùng ma!

Hạch tâm trong cổ thành.

Vân Hải chủ động Triều Ma Tôn Hạ Thần đánh tới.

Ma Tôn Hạ Thần đứng tại chỗ không hề động, chỉ là trong ánh mắt  ma quang càng thêm sáng chói .

Ma Tôn phảng phất biến thành một cái lỗ đen, có thể thôn phệ hết thảy.

Vân Hải thể nội thập đại môn hộ đều mở, cuồng bạo linh lực từ trong thân thể của hắn hiện lên.

Hư không bị phá ra, Vân Hải trực tiếp giết tới  Ma Tôn Hạ Thần trước người.

Thân là cực cảnh cường giả, hắn đối với mình tự nhiên là tự tin vô cùng .

Ma Tôn Hạ Thần thể nội ma lực nhanh chóng hiện lên, trực tiếp đối với phía trước đấm ra một quyền.

Quyền ấn bên trong phù quang ngưng tụ, Hư Không Đô phảng phất bị Hạ Thần một quyền này đè sập.

Hai người va chạm  trong nháy mắt, toàn bộ con đường đều phảng phất nổ tung bình thường.

Nguyên bản cách rất gần muốn người quan sát, lúc này không khỏi biến sắc, cấp tốc thối lui.

Một tiếng oanh minh giòn vang!

Vân Hải thân thể không tự chủ được lùi lại, một kích này đã phân cao thấp.

Chí ít tại nhục thân phương diện, hắn cũng không như Ma Tôn.

Lâm Hải sắc mặt đỏ lên không chỉ có là bởi vì cảm giác xấu hổ, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn thể nội khí huyết cuồn cuộn, trong cổ họng có một cỗ ngai ngái chi ý, nhưng bị hắn cưỡng ép ép xuống.

Hắn cảm giác thể nội ngũ tạng lục phủ đều tại cuồn cuộn, bị Hạ Thần  một quyền này lực lượng chỗ chấn động đến .

“Vân Hải vậy mà không phải Ma Tôn đối thủ, cái này sao có thể!”

“Cái này Ma Tôn khó tránh khỏi có chút yêu nghiệt !”

“Chẳng lẽ Ma Tôn đã phá vỡ mà vào đến cực cảnh trúng?”......

Mọi người hơi kinh ngạc, Vân Hải thế nhưng là cực cảnh cao thủ, tại đám này thiên kiêu bên trong đều có thể xếp tại hàng đầu.

Từng tại mệnh môn lĩnh vực uy chấn một cái tinh vực.

Bây giờ vậy mà không địch lại.

“Cũng chỉ có điểm ấy lực lượng sao? Xem ra ngươi bất quá cũng như vậy, đã như vậy, vậy liền tiến ta vĩnh sinh trong cờ đi, ta dẫn đầu ngươi cộng đồng trưởng thành!”

Ma Tôn cười lạnh, đã thăm dò ra cái này Vân Hải là thực lực gì, cái này Vân Hải mặc dù cũng là cực cảnh cường giả, nhưng thực lực so với Nguyệt Hi thánh nữ chênh lệch rất lớn.

Đừng bảo là hắn hiện nay đã bước vào đến  cực cảnh bên trong, chính là trước đó vẫn tại mệnh môn cửu trọng thiên, cái này Vân Hải cũng vô pháp làm sao hắn.

Cái này khiến Ma Tôn Hạ Thần ý thức được, cho dù cùng là cực cảnh, nhưng phương diện chiến lực chênh lệch cũng có thể kéo  rất lớn.

Chí ít tháng kia hi thánh nữ, tại cực cảnh trong lĩnh vực hẳn là đứng đầu nhất mấy người kia.

Trước đó Nguyệt Hi thánh nữ hẳn không có vận dụng toàn bộ thực lực, nhưng lại vẫn như cũ áp chế hắn.

Cũng chính bởi vì vậy, Ma Tôn Hạ Thần mới không có bất cứ chút do dự nào, không muốn cùng liều mạng, trực tiếp nhanh chóng  rút lui.

Chết

Ma Tôn Hạ Thần lần này chủ động hướng phía Vân Hải trùng sát mà đến, nếu là có thể đem vị thiên kiêu này thu nhập vĩnh sinh trong cờ, để kỳ thành là vĩnh sinh trong cờ  tiểu kỳ chủ, tuyệt đối có thể làm vĩnh sinh cờ  uy lực lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Vân Hải cảm nhận được Ma Tôn trên thân sát ý nồng nặc kia, biến sắc.

Lần này hắn không còn dám khinh thường, trực tiếp lấy ra binh khí của mình.

Ma Tôn Hạ Thần tay không tấc sắt thi triển quyền pháp, hai người không ngừng ở trong hư không va chạm, ngắn ngủi trong khi hô hấp liền va chạm  hơn mười lần.

Vân Hải cảm giác mình ngũ tạng lục phủ phảng phất chuyển vị bình thường, không gì sánh được  khó chịu, cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun tới.

Hai tay của hắn run rẩy, thanh kia đại đao đều có chút không cầm được.

“Chỉ có thực lực như thế, khó trách tháng kia hi thánh nữ chướng mắt ngươi, chỉ có thể làm một cái thiểm cẩu, hay là thành thành thật thật tiến vào vĩnh sinh trong cờ đi, để cho ngươi tận mắt nhìn ta là như thế nào chinh phục ngươi yêu thích Nguyệt Hi thánh nữ ......”

Ma Tôn Hạ Thần ở trên bầu trời một bên xuất thủ, một bên càn rỡ  cười to.

Hắn trong ánh mắt không gì sánh được  điên cuồng, đối tử vong đều không uý kị tí nào, hắn vốn là Hạ Thần tất cả ma niệm tụ mà thành, hội tụ Hạ Thần tất cả tà tính ác tính.

Trời sinh Chí Ma chí tà, thất tình lục dục ở trên người hắn có thể hóa thành thực chất.

Hắn cùng Hạ Thần bản thể tính cách hoàn toàn khác biệt, thậm chí Thiên Tôn, Thế Tôn tính cách cũng kém dị to lớn, vô luận là Hạ Thần bản thể hay là Thiên Tôn, Thế Tôn, tính cách đều là lệch nội liễm  đặc biệt là Thiên Tôn, đơn giản như là đại đạo máy móc bình thường, không có bất cứ tia cảm tình nào.

Mà Ma Tôn thì là tùy tiện ngoại phóng, thuộc về Hạ Thần  thiếu niên khinh cuồng  ngạo khí năm đó bị hạ tầng hoàn mỹ chế trụ, nhưng bây giờ tại Ma Tôn trên thân lại hoàn mỹ phóng xuất ra .

Ma Tôn Hạ Thần  thanh âm rất lớn, không chỉ có để Vân Hải nghe được  cũng làm cho hạch tâm cổ thành  những người khác vậy toàn bộ nghe được .

Trên mặt mọi người biểu lộ phi thường đặc sắc, bọn hắn đều không có nghĩ đến Ma Tôn vậy mà tại trước mặt mọi người, cứ như vậy nói muốn chinh phục Nguyệt Hi thánh nữ.

Cái này thật sự là quá phách lối, quá thô bỉ, quá tự tin, quá càn rỡ!

Nguyệt Hi thánh nữ có đông đảo người theo đuổi, nhưng chưa từng có bất luận kẻ nào dám nói thế với.

Ma Tôn Hạ Thần không để ý đến những người khác, hắn lấy ra vĩnh sinh cờ, tại trên mặt cờ, có rất nhiều người thân ảnh hiển hiện, bọn hắn phảng phất hợp thành một cái đại trận, làm cả vĩnh sinh cờ  khí tức trở nên càng khủng bố hơn .

Vân Hải  ánh mắt huyết hồng, không chỉ có là bị Hạ Thần làm nhục, còn có hắn biết mình thật  nên liều mạng.

Nếu không thật  có thể sẽ bị đối phương đánh giết ở chỗ này, bởi vì hắn cảm giác cái này Ma Tôn từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, tựa hồ còn không có sử xuất thực lực chân chính.

“Ngươi không cứu hắn sao? Hắn nhưng là người theo đuổi ngươi!”

Hạch tâm trong cổ thành, xa xa một chỗ phòng ở, nơi này tầm mắt khoáng đạt, phong cảnh vô cùng tốt, có thể nhìn thấy nơi xa chiến trường kia.

Tại bên cạnh cửa sổ, có hai đạo mỹ nhân thân ảnh sừng sững.

Hai bóng người này một đen một trắng, bạch  bóng người kia khí tức thánh khiết thuần túy, trên người có nhàn nhạt hào quang, như là Thiên Sứ chiếu rọi nhân gian.

Chính là Nguyệt Hi thánh nữ!

Mà tại bên cạnh nàng, một nữ tử người mặc váy đen, dáng người bốc lửa, thiếp thân váy đen hoàn mỹ buộc vòng quanh hắn cái kia hoàn mỹ dáng người đường cong, nàng mặc rất bảo thủ, không có lộ ra cái gì da thịt, nhưng lại cho người ta một loại dị thường dụ hoặc.

Khí chất của nàng cùng Nguyệt Hi thánh nữ hoàn toàn tương phản, cùng Ma Tôn có chút cùng loại, cho người ta một loại hắc ám ma tính, tà quang bắn ra bốn phía.

Nàng con ngươi yêu dị, chỉ là một ánh mắt liền cho người ta vô tận mơ màng, nàng vậy mang theo mạng che mặt màu đen, nhưng lại cho người ta một loại không thua tại Nguyệt Hi thánh nữ cảm giác.

“Huyền Minh Cơ, chuyện của ta còn chưa tới phiên ngươi chỉ trỏ!”

Nguyệt Hi thánh nữ ngữ khí bình thản, hiển nhiên đối nữ tử này cực kỳ không thích.

“Ta chỉ là nhắc nhở ngươi thôi, ta còn tưởng rằng chúng ta thiện lương thánh khiết  Nguyệt Hi thánh nữ thật là một cái người lãnh khốc vô tình  có thể trơ mắt nhìn chính mình  người theo đuổi vì chính mình xuất thủ lại bị người phản sát......”

Huyền Minh Cơ cười khẽ, khí chất yêu mị, trên người có phong tình vạn chủng.

“Bất quá cũng là, chúng ta Nguyệt Hi thánh nữ chẳng qua là bề ngoài thuần khiết thiện lương, nhưng nếu là thật trái tim bàn tay hung ác, ta đều không nhất định có thể so sánh từng chiếm được tỷ tỷ đâu!”

Huyền Minh Cơ ở một bên cười không vội vã, mặc dù nhìn như khí thế nhu hòa, nhưng kì thực một mực tại đối chọi gay gắt.

Nguyệt Hi thánh nữ nhíu nhíu mày, nàng đối cái kia Vân Hải xác thực cực kỳ không thích, không có bất kỳ cái gì động dung, mà lại lần này vì biểu hiện, còn làm rối loạn nàng  một chút kế hoạch, nhưng tất cả mọi người biết người này là người theo đuổi nàng, mà nàng hiện nay lại đang phụ cận, nếu như không ra tay  lời nói, xác thực không thể nào nói nổi.

Nguyệt Hi thánh nữ nghĩ tới những thứ này liền chuẩn bị xuất thủ, nhưng sau một khắc nàng ánh mắt ngưng tụ, chiến trường phía bên kia, Ma Tôn Hạ Thần đột nhiên bộc phát, thực lực trong nháy mắt cường đại  một mảng lớn........