Chương 873: Vĩnh sinh kỳ!

Chương 873: Vĩnh sinh kỳ!

Trong chiến trường.

Ma Tôn Hạ Thần chiến lực đột nhiên tăng lên rất nhiều, tay hắn cầm vĩnh sinh cờ, muốn triệt để  đánh giết đối phương.

“Không có khả năng giết ta, ta thế nhưng là xuất sinh Chư Thiên trong vạn giới  Vân gia, chính là Cực Đạo gia tộc, ngươi giết ta sẽ có đại phiền toái !”

Vân Hải gầm thét, bình thường hắn là phong độ nhẹ nhàng  cực kỳ không nguyện ý vận dụng Vân gia  danh hào, còn muốn dựa vào chính mình hành tẩu Chư Thiên, nhưng giờ khắc này hắn lại là thật  cảm nhận được nguy cơ sinh tử, cái này Ma Tôn là thật muốn giết hắn.

Vân gia  Sơ tổ chính là một vị Cực Đạo sinh linh, đứng hàng Chư Thiên vạn giới 35 tôn đế cùng hoàng  trong hàng ngũ.

Đã từng tổ tiên của hắn quân lâm qua Chư Thiên vạn giới.

Bởi vậy Vân gia thẳng đến hiện nay hay là Chư Thiên vạn giới bá chủ một trong.

Trong tộc có Cực Đạo chí bảo.

“Cực Đạo gia tộc thì như thế nào, sẽ chỉ làm ta càng thêm hưng phấn, ta cái này vĩnh sinh trong cờ, cho tới bây giờ không có từng tiến vào Cực Đạo gia tộc huyết mạch, ngươi là người thứ nhất......”

Ma Tôn Hạ Thần cười to, không chỉ có không có bởi vì đối phương cho biết tên họ mà kiêng kị, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Thông qua Cực Đạo gia tộc sinh linh huyết dịch, nói không chừng có thể tiến hành một chút thôi diễn, bắt được hắn trong huyết mạch một chút tiên tổ huyết mạch mảnh vỡ.

Từ đó lĩnh ngộ được vị kia Cực Đạo sinh linh  một chút đạo vận.

“Ta liều mạng với ngươi!”

Vân Hải gặp Hạ Thần trên người sát ý càng thêm nồng nặc, vậy trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, trong cơ thể hắn có quang mang hiển hiện, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt, hắn không còn chủ động phong ấn đạo quả của chính mình .

Muốn giải trừ phong ấn, cho dù là chết cũng muốn kéo lấy Ma Tôn lên đường.

Cảnh giới của hắn cũng sớm đã siêu việt  mệnh môn, có thể tiến đến, là bởi vì hắn phong ấn tu vi của hắn, cũng không phải là tu vi của hắn còn tại mệnh môn cực cảnh bên trong.

Ma Tôn Hạ Thần giờ khắc này vậy cảm nhận được uy hiếp.

“Nhanh tránh đi!”

“Quy tắc chi quang xuất hiện!”

“Ta dựa vào, đây là muốn đem tất cả chúng ta đều hại chết sao?”......

Nguyên bản ngay tại mọi người vây xem, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bởi vì theo Vân Hải khí tức trên thân đột phá thế giới này có khả năng dung nạp  cực hạn, thế giới này  đại đạo quy tắc chi quang trong nháy mắt xuất hiện.

Nếu như bọn hắn chịu  quá gần, có thể sẽ bị quy tắc chi quang thuận tiện mang đi......

Chết

Ngay tại Vân Hải sắp bị quy tắc chi quang triệt để xuyên thủng lúc, khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, Ma Tôn Hạ Thần vậy mà không lùi mà tiến tới, tay hắn nắm vĩnh sinh cờ.

Cùng quy tắc chi quang gần như đồng thời  đâm vào Vân Hải  thể nội.

Nơi xa, vừa có hành động  Nguyệt Hi thánh nữ cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, nàng vậy không nghĩ tới Ma Tôn lại đột nhiên bộc phát, bức bách Vân Hải không thể không giải trừ phong ấn.

Dưới tình huống như vậy, nàng cũng vô pháp cứu được!

“Hắn đã phá vỡ mà vào  cực cảnh bên trong, thực lực tăng lên rất cấp tốc......”

Nguyệt Hi thánh nữ ánh mắt nhìn chằm chằm Ma Tôn, ánh mắt vẫn như cũ kỳ lạ, vẫn như cũ tựa như nhìn chằm chằm con mồi.

Trong chiến trường.

Vĩnh sinh cờ điên cuồng hấp thu Vân Hải huyết mạch, đồng thời hấp thu Vân Hải  một bộ phận thần hồn, đem nó siêu độ tiến vào vĩnh sinh trong cờ.

“Lại đi một kiện việc thiện, cứu một đầu sinh mệnh, có lẽ ta nên xưng là Tiên Tôn !”

Ma Tôn Hạ Thần bên cạnh tránh đi quy tắc chi quang, một bên tự lẩm bẩm.

Nhưng tại trận tất cả mọi người tu vi cao siêu, đem hắn  tự lẩm bẩm nghe không gì sánh được rõ ràng.

Rất nhiều người há hốc mồm muốn nói cái gì, nhưng lại không cách nào nói ra miệng.

“Hắn đang làm...... Việc thiện, làm việc thiện nâng? Còn có đổi tên là Tiên Tôn?”

Rất nhiều người trong lúc nhất thời không biết nói cái gì  phát hiện cái này Ma Tôn không chỉ có cuồng vọng, phách lối, hơn nữa còn rất tự luyến.

“Đã lâu không gặp, Nguyệt Hi thánh nữ, rất là tưởng niệm  nha!”

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem trong hư không một cái phương hướng, nơi đó chính là Nguyệt Hi thánh nữ, Nguyệt Hi thánh nữ triển lộ khí tức  một khắc này liền bị hắn cảm giác được.

Ma Tôn Hạ Thần hoàn toàn không có những người khác đối nguyệt hi thánh nữ như vậy tôn kính, ngược lại khắp nơi mang theo khiêu khích, mà lại ánh mắt không kiêng nể gì cả ở trên người nàng quét nhìn.

“Ngươi xuất thủ tàn nhẫn như vậy, sớm muộn sẽ bị phản phệ !”

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn xem Ma Tôn, tựa hồ nghĩ thấu qua ma khí kia, nhìn thấy Ma Tôn  chân thực khuôn mặt.

“Nguyệt Hi thánh nữ vẫn ở phụ cận, nhìn thấy ngươi người theo đuổi kia không địch lại ta, làm sao không trước tiên xuất thủ cứu, chẳng lẽ là bởi vì quá mức chán ghét cái này đáng ghét  thiểm cẩu  cho nên cố ý xuất thủ chậm một bước, cho ta mượn chi thủ giết hắn...... Ta giúp thánh nữ như thế một đại ân, không biết Nguyệt Hi thánh nữ nên như thế nào báo đáp ta......”

Ma Tôn Hạ Thần khinh cuồng mà cười cười, Thanh Âm Ti không chút nào thêm thu liễm, nhưng trên thực tế, hắn cả đời trạng thái đã điều chỉnh tới đỉnh phong, cho dù hắn đột phá đến cực cảnh trong lĩnh vực, vậy mà vẫn như cũ có chút không cách nào thấy rõ tháng này hi thánh nữ, đối phương nhìn xem sừng sững ở trước mặt của hắn, nhưng thủy chung sừng sững trong mê vụ, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng.

Hạ Thần đối những loại người này cực kỳ cẩn thận.

Nguyệt Hi thánh nữ mặt không biểu tình, không có đi giải thích, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm Ma Tôn Hạ Thần.

Hạ Thần rút ra vĩnh sinh cờ, triệt để hấp thu Vân Hải vị này có được bộ phận Cực Đạo Chí Tôn huyết mạch người huyết dịch, vĩnh sinh cờ trở nên càng thêm sáng chói, yêu dị .

Tại trên mặt cờ, xuất hiện Vân Hải khuôn mặt, hắn phảng phất biến thành một chỗ chủ trận trận nhãn, để vĩnh sinh cờ khí tức tăng vọt.

Vân Hải triệt để thực hiện vĩnh sinh!......

Hai người ánh mắt ở trong hư không đối mặt, không nói lời nào, hai người thân hình đều biến mất tại nguyên chỗ, sau đó nhanh chóng  tiến hành va chạm.

Tại trong đụng chạm trung tâm, như là phát sinh  nổ lớn, hư không nổ bể ra đến.

Rất khó tưởng tượng đây là hai người nhục thân va chạm phát ra tiếng vang.

Hai người  thân thể đều nhanh nhanh  lùi lại ra ngoài, sau đó ngay sau đó, hai người lại lần nữa hướng về phía trước đánh tới.

Trong đụng chạm trong lòng, các loại quyền quang chưởng ấn tất cả đều hiện lên đi ra.

Vô số phù văn lấp lóe, các loại quyền pháp chân ý xen lẫn, Hạ Thần cùng Nguyệt Hi thánh nữ không ngừng  va chạm, trong đụng chạm tâm dập dờn đi ra  gợn sóng năng lượng, đều để rất nhiều sắc mặt người đại biến, lùi lại lại lui.

“Hai người bọn họ chiến đấu cường độ so trước đó cùng Vân Hải chiến đấu cường độ cưỡng lên nhiều lắm!”

“Ma Tôn trước đó lại còn không có sử dụng toàn bộ lực lượng......”

“Nguyên lai Nguyệt Hi thánh nữ vậy mà vậy mạnh như vậy......”......

Vô số người mở to hai mắt, nhìn xem hai người đại chiến.

Cái kia hư không đều muốn bị hai người đánh sập xuống dưới.

Quy tắc chi quang tại chung quanh bọn họ như ẩn như hiện, bọn hắn triển hiện ra lực lượng tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ đánh vỡ thế giới này  cực hạn.

Mà hai người bọn họ  đại chiến, vậy kinh động đến khu vực hạch tâm rất nhiều cường giả.

Những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu nhao nhao chạy về đằng này.

“Trùng Đồng người cũng tới, hắn vậy đến khu vực hạch tâm !”

“Đó chính là long nữ sao? Đã vậy còn quá xinh đẹp!”

“Đó là trong truyền thuyết  đằng rắn bộ tộc  thiên kiêu, hắn đến đây!”......

Ma Tôn cùng Nguyệt Hi thánh nữ đối trận đại chiến này, lực ảnh hưởng phi thường lớn, toàn bộ khu vực hạch tâm  đỉnh cấp thiên kiêu đều đến đây, muốn quan chiến, nhưng vậy có người nhìn thấy trên người bọn họ cái kia nồng hậu dày đặc chiến ý, hoài nghi bọn hắn muốn xuất thủ tham chiến.

Ở hậu phương lúc trước một mực cùng Nguyệt Hi thánh nữ đối thoại  cái kia Huyền Minh cơ, lúc này vậy nhìn về phía trước đại chiến, nàng ánh mắt tại Ma Tôn trên thân dừng lại, trong ánh mắt có dị dạng hào quang bộc lộ.

“Tốt nồng hậu dày đặc  ma tính, nếu để cho Nguyệt Hi bị hắn bắt đi, để Nguyệt Hi lấy thân thử ma, không biết hắn có hay không còn có thể bảo trì loại này cao cao tại thượng, thánh khiết dáng vẻ đâu!”

Ma nữ nghĩ tới đây lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó nàng vậy đi ra phòng ở, tựa hồ muốn đối nguyệt hi hạ độc thủ!.......