Chương 874: Chư thiên vạn giới đỉnh cấp thiên kiêu!

Chương 874: Chư thiên vạn giới đỉnh cấp thiên kiêu!

Hạch tâm trong cổ thành.

Các phương đỉnh cấp thiên kiêu đều đi tới chiến trường này.

Bọn hắn nhìn xem đang cùng Nguyệt Hi thánh nữ đại chiến  Ma Tôn, trong ánh mắt nở rộ thần quang.

“Mau nhìn, đó chính là Thanh Dao công chúa, quả nhiên mỹ lệ......”

Rất nhiều người ánh mắt đều bị ngoại vây  một số người hấp dẫn đi .

Tại một cỗ phong cách cổ xưa trong chiến xa, một vị người mặc váy xanh  mỹ lệ tiên tử đứng tại trên chiến xa, đôi mắt đẹp nhìn xem trong chiến trường  hai người.

“Thanh Dao công chúa dung mạo quả nhiên tuyệt thế, nghe nói nàng đã tiến nhập Đại Nguyệt Thiên Triều  kế thừa trong danh sách, trở thành  một tòa huy hoàng  thiên triều người thừa kế......”

Rất nhiều người ánh mắt đều dừng lại tại Thanh Dao công chúa trên thân, Thanh Dao công chúa dáng người yểu điệu, cả người  ngũ quan đẹp đẽ, khí chất nhìn qua vô cùng nhu hòa.

Không hề giống thiên kiêu khác như vậy phong mang tất lộ, hào quang rực rỡ, không cách nào nhìn thẳng.

Cũng chính bởi vì vậy, Thanh Dao công chúa bên người người theo đuổi đông đảo.

Rất nhiều người đều cảm thấy mình có cơ hội, chư thiên tinh thần trên mạng  thâm tình trên bảng trước 10 bên trong, liền có hai vị là Thanh Dao công chúa  người theo đuổi.

Có thể hiểu rõ Thanh Dao công chúa  người đều biết được, vị công chúa này mặc dù khí chất nhìn qua ôn nhu, thậm chí cho người ta một loại điềm đạm đáng yêu cảm giác, nhưng vô cùng có chủ kiến, mà lại tự thân thiên phú vô cùng cường đại.

Bằng không mà nói vậy không có khả năng bằng vào nữ tử chi thân, bị tuyển làm Đại Nguyệt Thiên Triều  người thừa kế một trong.......

“Vân Đình hoàng tử, quả nhiên phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú lịch sự!”

Rất nhiều nữ siêu phàm giả, ánh mắt thì nhìn chằm chằm một cái khác phương vị, Vân Đình hoàng tử cũng là xuất thân một phương sáng chói  thiên triều, kinh tài tuyệt diễm, tại vũ trụ hạch tâm trong đại thế giới, danh khí cực lớn.

Nghe đồn hắn có thể cùng những cái kia thần đình trong thánh địa  truyền thừa danh sách giao phong.

Vân Đình hoàng tử sừng sững tại một đầu hung cầm phần lưng, tại bên cạnh hắn còn có một số thị nữ phục thị, cả người lộ ra phi thường thong dong, phảng phất là đến du sơn ngoạn thủy bình thường.

Hành vi như vậy nếu là đổi lại những người khác, chỉ sợ sớm đã bị đám người đậu đen rau muống, nhưng tất cả mọi người biết được, Vân Đình hoàng tử như vậy như vậy, đó là thật có tự ngạo  bản sự.

“Hắn đã được đến  một loại không trọn vẹn Chân Long pháp, chỉ sợ là lần này Chân Long truyền thừa hữu lực người cạnh tranh!”

Có người ánh mắt nhìn chằm chằm Vân Đình hoàng tử, đối vị hoàng tử này rất là coi trọng.

“Mau nhìn, Huyền Uyên hiển lộ chân thân mà đến rồi......”

Trong lúc bất chợt mọi người nhìn qua phương xa, nơi đó có một đầu chiều cao hơn trăm mét  Hắc Giao ngự phong mà đến, tại trong thân thể của nó có nồng đậm ma khí tràn ngập, cái kia băng lãnh  hắc giáp, làm cho tất cả mọi người cảm giác tự thân  thần hồn đều phảng phất muốn đóng băng .

Đầu này Hắc Giao đầu rồng thân rắn, trừ không có bốn trảo bên ngoài, mặt khác ngoại hình đều là cùng Chân Long không khác!

Hiện trường tất cả Yêu tộc sinh linh, lập tức đều cảm nhận được một cỗ cực mạnh uy áp, đây là khắc vào bọn hắn huyết mạch bản nguyên bên trong sợ hãi.

Đầu này Hắc Giao cho người ta một loại không gì sánh được cảm giác nguy hiểm, cái kia con ngươi băng lãnh liếc nhìn ở đây tứ phương.

“Truyền thuyết thuần huyết Giao Long không thua tại bình thường Thần Long, thậm chí so bình thường Thần Long càng có tiềm lực, hiện nay xem ra quả nhiên không sai, khó trách bọn hắn bộ tộc này cũng không hướng về Long tộc tiến hóa, không muốn từ bỏ thân giao......”

Có người tự lẩm bẩm, truyền thuyết thuần huyết Giao Long cùng Thần Long đều là Chân Long  trực hệ hậu duệ.

Mà hiện nay trong Hỗn Độn Hải  Long tộc, đều là năm đó Thần Long huyết mạch hậu duệ.

“Ma giao vương tử Tự Huyền Uyên!”

Đầu kia hung cầm khổng lồ bên trên, Vân Đình hoàng tử nhìn xem Hắc Giao, rốt cục ngồi thẳng một chút thân thể, trong ánh mắt có quang mang bộc lộ.

“Nghe nói có nhân hào xưng Ma Tôn, ta đến xem đến tột cùng là ai lớn như vậy khẩu khí!”

Huyền Uyên trăm mét thân thể nhảy lên thật cao, cái kia như là đèn lồng bình thường lớn long nhãn nhìn chằm chằm hạch tâm trong cổ thành đang cùng Nguyệt Hi thánh nữ đại chiến  Ma Tôn.

Tất cả mọi người ý thức được, vị này đến  tất nhiên có trò hay để nhìn!

Trong chiến trường, Ma Tôn Hạ Thần quơ vĩnh sinh cờ, trong thời gian ngắn đem Nguyệt Hi thánh nữ đều cho khốn trụ.

Vĩnh sinh cờ cờ mũi lợi, thời khắc đều đang tìm kiếm cơ hội, muốn xuyên qua Nguyệt Hi thánh nữ.

Nhưng Ma Tôn chậm chạp không có ra tay không có bộc phát ra kinh thiên nhất kích kia.

Bởi vì hắn có một loại giác quan thứ sáu, nữ tử này tựa hồ đang dẫn dụ hắn xuất thủ, đang cố ý lộ ra một chút sơ hở.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn như bị hắn khốn trụ, có đôi khi thậm chí có chút bối rối, nhưng trên thực tế Nguyệt Hi thánh nữ vẫn như cũ rất thong dong, ngay cả trên thân  quần áo đều không có vỡ tan......

Đây là một trận cao thủ ở giữa quyết đấu, ai nếu là dẫn đầu bộc phát liền sẽ bị đối phương tìm tới khe hở cơ hội.

“Chẳng lẽ hắn mở ra thứ 11 cánh cửa?”

Chiến trường bên ngoài, Hạ Thần bản thể cưỡi ở ngày hoàng trên lưng ngựa.

Ánh mắt vẫn đang ngó chừng chiến trường.

Rất nhiều người ánh mắt đều hội tụ ở trên người hắn, đối vị này đến từ đệ nhất tổ Trùng Đồng người hiển nhiên hết sức tò mò.

Bởi vì đây là chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất Chư Thiên vạn giới cùng đệ nhất tổ thiên kiêu tại cùng một trận chiến trận giao phong.

Rất nhiều người mặc dù hiếu kỳ  nhìn xem Hạ Thần, nhưng là bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Hạ Thần lúc này kỳ thật đang cùng Nguyệt Hi thánh nữ kịch liệt giao phong.

Hạ Thần một hồn ba thân, cùng Ma Tôn thân chính là chân chính chung.

Hạ Thần nhìn như hết sức chăm chú đang ngó chừng toàn bộ chiến trường, thực tế đã hết sức chăm chú  đang tìm kiếm Nguyệt Hi thánh nữ  sơ hở.

“Đáng tiếc Ma Tôn thân không cách nào tại trước mặt mọi người thi triển Chân Long quyền, Thiên Nhân cửu đồ các loại những bí pháp này, bằng không mà nói, chiến lực còn có thể tăng lên một mảng lớn......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, những công pháp này cùng hắn khóa lại  có chút sâu, nếu là Ma Tôn thi triển  lời nói, nói không chừng liền sẽ có người hoài nghi lên Ma Tôn quan hệ với hắn.

Bởi vậy Hạ Thần đã không cách nào vận dụng hắn một chút sát phạt tuyệt chiêu, không cách nào vận dụng một chút cường đại hô hấp pháp, mà Ma Tôn liền xảy ra chuyện không bao lâu, tự thân  tích lũy cùng lấy được cơ duyên còn chưa đủ nhiều, cái này tự nhiên dẫn đến chiến lực tăng lên không được.

“Nếu như nàng thật là mệnh môn cảnh tầng thứ mười một, nhưng lại chậm chạp không chịu bộc phát, khẳng định cũng là nghĩ ẩn giấu thực lực, không muốn bại lộ chính mình cái này bí mật......”

Hạ Thần tại chiến trường bên ngoài Trùng Đồng phát sáng, hắn tương đương với có hai cái tầm mắt, một xa một gần, đặc biệt là Trùng Đồng, đơn giản có thể bắt được Nguyệt Hi thánh nữ  hết thảy động tĩnh.

Hạ Thần từ đầu đến cuối cảm giác cái danh xưng này Chư Thiên vạn giới đệ nhất mỹ nhân  thánh khiết thánh nữ trên người có một cỗ khí tức nguy hiểm, trên thân tuyệt đối ẩn tàng  đại bí mật.

“Kỳ quái, ta mỗi một cái động tác hắn đều có thể sớm dự phán đến......”

Ngay tại không ngừng dùng tay ngọc nhỏ dài công kích Ma Tôn  Nguyệt Hi thánh nữ, lúc này trong lòng cũng không nhịn được hơi nghi hoặc một chút.

Cùng cái này Ma Tôn đối chiến nàng có chút khó chịu, chính mình  công phạt sát chiêu đều bị đối phương bắt được.

Mà lúc này, Huyền Minh Cơ cũng đã tới gần  chiến trường, nàng ánh mắt lấp lóe, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Nguyệt Hi thánh nữ.

“Đánh như thế nào lâu như vậy còn không có cầm xuống, Nguyệt Hi thánh nữ, ngươi thực lực này còn không được a, hay là để ta ra tay giúp ngươi đi!”

Ngay tại trong chiến trường, Ma Tôn cùng Nguyệt Hi thánh nữ bên ngoài thân đều tách ra thần quang khí tức tăng lên tới đỉnh phong, mà chiến trường bên ngoài, Hạ Thần cùng Huyền Minh Cơ đôi mắt chỗ sâu đều có quang mang lấp lóe lúc.

Trong bầu trời đầu kia ma giao thanh âm hùng vĩ ở trong chiến trường nổ vang.

Huyền Uyên trực tiếp hóa thành một cái nam tử áo đen, trên thân ma khí ngập trời, tay hắn cầm một cây ma thương, hướng thẳng đến trong chiến trường liền trùng sát mà đi ........