Chương 875: Hỗn loạn thế cục!

Chương 875: Hỗn loạn thế cục!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Huyền Uyên vậy mà lại trực tiếp ra trận, bởi vì rất nhiều người đều đang chờ đợi Ma Tôn cùng Nguyệt Hi thánh nữ  đại chiến kết thúc.

Mặc dù rất nhiều người cảm thấy Ma Tôn cuồng vọng, hôm nay nhìn hắn cùng Nguyệt Hi thánh nữ đánh một trận xong, rất nhiều người đều âm thầm kinh hãi, đối Ma Tôn có  rất kỵ đan.

Bởi vì Ma Tôn triển hiện ra thực lực, cho dù tại cực cảnh bên trong, chỉ sợ đều là nghiền ép cấp  tồn tại.

Ở đây đã có 10 nhiều vị đột phá cực cảnh  thiên kiêu, nhưng có hơn phân nửa người, thông qua quan chiến âm thầm so sánh, phát hiện thực lực của mình lại còn không bằng Ma Tôn.

Nếu như bọn hắn đối đầu Ma Tôn, khả năng ngăn không được Ma Tôn mấy chục chiêu.

“Bệ hạ, chính là hai người kia, bọn hắn xuất hiện!”

Cũng liền tại lúc này, Chiến Thiên Mục Quang nhìn về phía trong đám người  khác ước một cái phương vị, nơi đó có hai bóng người, một nam một nữ, bọn hắn thần quang nội liễm, giấu ở trong đám người, cực kỳ điệu thấp.

Rất nhiều người đều không có ý thức được hai người bọn họ đều là cực cảnh cường giả.

Hạ Thần nhìn thoáng qua gia nhập chiến trường, muốn vây đánh Ma Tôn thân  Huyền Uyên, ánh mắt lấp lóe.

“Các ngươi thỏa thích xuất thủ, không cần lo lắng!”

“Minh bạch!”

Hạ Hạo nhẹ gật đầu, tay hắn cầm trường thương màu vàng khí huyết phun ra ngoài, trực tiếp bộc phát, chủ động hướng cái kia cực cảnh nam tử đánh tới.

Mà Chiến Thiên đồng dạng khí huyết tăng vọt, tay cầm cự phủ, thẳng hướng  cái kia cực cảnh nữ tử.

Hai cái thói quen khi lão lục  Cực Đạo cường giả, cũng bị giật mình kêu lên, bọn hắn vẫn cảm thấy chính mình ẩn tàng  vô cùng tốt, kết quả không nghĩ tới, Hạ Hạo cùng Chiến Thiên vậy mà tìm tới bọn hắn.

“Là các ngươi!”

Một nam một nữ, ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên nhận ra Hạ Hạo cùng Chiến Thiên.

Bọn hắn cảm nhận được Hạ Hạo cùng Chiến Thiên trên người khí tức cường đại, đều ánh mắt ngưng tụ.

Một tháng trước, hai người này còn không bị bọn hắn để vào mắt, bây giờ khí tức vậy mà trở nên cường đại như thế .

Hạ Hạo ánh mắt lấp lóe, một tháng này hắn điên cuồng tiến hóa, thực lực tăng vọt, bây giờ mặc dù không có đột phá đến cực cảnh, nhưng hắn lại có lòng tin cùng cái này cực cảnh cường giả đọ sức.

Giết

Hạ Hạo cùng Chiến Thiên đều thuộc về người ngoan thoại không nhiều loại kia, mà lại hai người cũng sớm đã tức sôi ruột, áp chế hơn một tháng, hiện nay cừu nhân gặp nhau tự nhiên hết sức đỏ mắt, không cần nhiều lời, chiến là được!

Theo Hạ Hạo cùng Chiến Thiên xuất thủ, lập tức nguyên bản Nguyệt Hi thánh nữ cùng Ma Tôn  bên ngoài bên chiến trường lại mở ra  hai cái chiến trường.

Rất nhiều người không ngừng lùi lại, hiện trường thế cục trong nháy mắt hỗn loạn đứng lên.

“U Minh Phệ Hải!”

Trong chiến trường, Huyền Uyên tay cầm trường thương, cả người trên người ma khí biến thành lỗ đen, muốn thôn phệ hết thảy.

Ma Tôn Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, vĩnh sinh cờ xoay chuyển, trước đó bị Ma Tôn đánh chết Vân Hải từ đó giết ra.

Có  vĩnh sinh kỳ trận pháp gia trì, trong mặt cờ cái kia trên trăm vị lực lượng thần hồn vậy gia trì tại Vân Hải trên thân.

Vân Hải  thực lực tăng vọt, lúc này Vân Hải vậy mà so trước khi còn sống, thực lực muốn càng thêm cường đại.

Chỉ là Vân Hải lúc này trên thân ma khí ngập trời, giống như là trong Địa Ngục  sứ giả.

“Đó là Vân Hải, hắn được luyện chế thành trận pháp cờ hồn?”

Trong lòng rất nhiều người kinh hãi, rất nhiều người còn không biết Vân Hải bị đánh chết tin tức.

Vân Hải sinh ra ở Vân gia, những năm này mặc dù không có dựa vào gia tộc thế lực, nhưng là Chư Thiên trong vạn giới những đại thế lực kia ai không cho một phần mặt mũi, tăng thêm hắn tự thân thiên phú siêu quần, tự nhiên có rất nhiều người chú ý hắn.......

“Huyền Uyên, chuyện của ta không cần ngươi nhúng tay!”

Nguyệt Hi thánh nữ ánh mắt nhìn qua Huyền Uyên, ngữ khí có chút băng lãnh, nàng ngừng lại, cũng không tiếp tục tiến công.

Nguyệt Hi thánh nữ đối tự thân là tự tin vô cùng  tự tin tự nhiên sẽ tự ngạo, nàng thời gian dài chưa bắt lại Ma Tôn, bây giờ nếu là cùng Huyền Uyên liên thủ cầm xuống Ma Tôn, chuyện này đối với nàng  vô địch đạo tâm là một cái đả kích lớn.

“Ta hảo tâm là thánh nữ, thánh nữ vậy mà như thế không lĩnh tình!”

Huyền Uyên một bên cười khẽ, sau đó một bên ngừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Nguyệt Hi thánh nữ.

Trong ánh mắt Ma Quang lấp lóe, hắn xác thực muốn đối Ma Tôn xuất thủ, nhưng không có nghĩa là hắn thật  muốn trợ giúp Nguyệt Hi thánh nữ.

Hai người bọn họ ở giữa, đã từng thế nhưng là sinh tử chém giết qua.

Nguyệt Hi thánh nữ muốn ra tay trấn áp hắn, nhưng Huyền Uyên thân là thuần huyết Giao Long, tự nhiên không có dễ đối phó như vậy.

“Không bằng hai chúng ta liên thủ, trước cầm xuống cái này thánh nữ lại nói!”

Huyền Uyên nhìn xem Ma Tôn, vậy mà muốn muốn cùng Ma Tôn liên thủ, phản trấn áp Nguyệt Hi thánh nữ!

Trận doanh chuyển biến  nhanh như vậy, để rất nhiều người đều có chút không kịp phản ứng.

Cái này Huyền Uyên làm việc quả thật có chút làm cho người nhìn không thấu, trên thân tà khí quá thịnh.

Không hổ là như phụ thân hắn như vậy lấy Giao Long chi thân tu hành Ma Đạo.

“So với cầm xuống nàng, ta càng muốn thu ngươi làm tọa kỵ!”

Ma Tôn Hạ Thần Huyết Hồng  con ngươi nhìn chằm chằm Huyền Uyên, trong thanh âm mang theo điên cuồng, trên người hắn  ma khí trở nên càng thêm nồng đậm, chủ động hướng phía Huyền Uyên đánh tới.

Tất cả mọi người nhìn xem Ma Tôn cùng Huyền Uyên, đều có thể cảm nhận được hai người bọn họ trên thân cái kia cỗ điên ý, Huyền Uyên làm việc để cho người ta không nghĩ ra, chính là chính tông Ma Đạo, kết quả cái này Ma Tôn, vậy mà so Huyền Uyên càng thêm suy nghĩ không thấu, loại kia điên cuồng chi ý so vực sâu lại muốn càng tăng lên.

Hắn vậy mà tại tình cảnh này phía dưới, nói muốn Huyền Uyên làm tọa kỵ.

Đây tuyệt đối là đối với đối phương  miệt thị, đem Huyền Uyên chỉ coi làm một đầu tọa kỵ đến xem, đôi này Huyền Uyên tuyệt đối là một cái cự đại  nhục nhã.

Huyền Uyên nghe nói như thế gầm thét, biến thành Giao Long chi thân, Ma Tôn y nguyên không sợ, trực tiếp cùng nhục thân đối cứng.

Một màn này cực kỳ có trùng kích cảm giác, một đạo nhỏ bé thân thể, cùng khổng lồ  Giao Long thân thể nhanh chóng va chạm, nổ thật to âm thanh không ngừng vang lên.

“Huyền Minh Cơ, ngươi muốn làm gì?”

Chiến trường một bên khác, Nguyệt Hi thánh nữ trong lúc bất chợt quay đầu, nhìn xem muốn đối với nàng đánh lén Huyền Minh Cơ, Nguyệt Hi thánh nữ trong đôi mắt đẹp không gì sánh được bình tĩnh, tựa hồ đối với một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

“Xem bọn hắn đánh  ta cũng có chút ngứa tay, không bằng hai chúng ta vậy luyện một chút......”

Huyền Minh Cơ cười khẽ, dáng tươi cười như tiếng chuông giống như vang lên, thanh thúy êm tai.

Nói xong, nàng chủ động đối với Nguyệt Hi thánh nữ xuất thủ, hiển nhiên hai người bọn họ oán hận chất chứa đã sâu, bây giờ thừa cơ hội này, ra tay đánh nhau, đều muốn trấn áp đối phương.

Hạ Thần tại một bên khác đem hết thảy đều thu vào đáy mắt, hắn như có điều suy nghĩ, tháng này hi thánh nữ tựa hồ cùng tất cả tu hành người trong Ma Đạo đều có cực sâu  mâu thuẫn.

Lúc trước Ma Tôn cùng Nguyệt Hi thánh nữ cũng không có tiếp xúc, cũng không có bất luận ân oán gì, nhưng đối phương lại chủ động tìm tới cửa, muốn trấn áp Ma Tôn.

Hiển nhiên, Nguyệt Hi thánh nữ cũng không phải là bởi vì Ma Tôn bản nhân, mà là bởi vì Ma Tôn tu hành chính là Ma Đạo.

“Đến tột cùng là bởi vì không quen nhìn tu hành Ma Đạo  muốn trấn áp tất cả người của Ma Đạo, hay là có mưu đồ khác, có mục đích riêng đâu......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, tháng kia hi thánh nữ trên người có rất nhiều mê vụ, nhưng là ở vào dưới quang minh, nhưng lại có chút thấy không rõ.

Sau đó hắn nhìn xem trong chiến trường, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn chuẩn bị ra trận .

Cứ tiếp như thế đối Ma Tôn thân bất lợi, những người khác tại quan sát, nhưng nếu là đến trọng yếu nhất  thời khắc, bọn hắn có lẽ sẽ từ đó cản trở, đem bọn hắn xem như con mồi.

Hắn muốn triệt để để thế cục loạn đứng lên!.......