Chương 876: Đại loạn đấu!

Chương 876: Đại loạn đấu!

Trong chiến trường.

Ma Tôn tại cùng Huyền Uyên đại chiến đồng thời, có ý thức  đem chiến trường hướng Hạ Thần bên kia di chuyển.

“Nhanh tránh đi, hai người bọn họ đại chiến dư ba quá kinh khủng!”

Rất nhiều nguyên bản sừng sững tại Hạ Thần người bên cạnh đều nhao nhao tứ tán ra.

Hạ Thần cưỡi ngày hoàng ngựa, nhìn xem chạy tứ tán  đám người đứng tại chỗ y nguyên bất động.

Trên người hắn bao quanh Hoàng Đạo Đế Uy, phong phạm cao thủ hiển thị rõ.

Cường giả, là xưa nay không tránh lui !

Trong chiến trường  Ma Tôn kinh khủng quyền ấn đánh về phía Huyền Uyên, mà Huyền Uyên theo bản năng tránh đi một quyền này, cái này ngay tại Hạ Thần  trong tính toán, Ma Tôn thân một quyền này trực tiếp hướng về Hạ Thần mà đi.

Hạ Thần trên thân khí tức bộc phát, tại phía sau hắn có Chân Long hư ảnh hiển hiện, hắn vận chuyển không trọn vẹn Chân Long hô hấp pháp, thi triển Chân Long quyền.

Đối mặt Ma Tôn  một quyền này, hắn cường thế nghênh kích  đi lên, trực tiếp đem nó một quyền oanh bạo.

Cái kia năng lượng cường đại bạo tạc, để Huyền Uyên cũng không khỏi ánh mắt trông lại.

Mà quan chiến  đám người, ánh mắt lúc này vậy toàn bộ tụ tập đến Hạ Thần trên thân.

Không nghĩ tới vị này đột nhiên xuất thủ, là cũng muốn tham chiến sao?

“Hai vị, hai người các ngươi đại chiến, đem ta liên luỵ vào, cái này không được đâu!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh  tại Huyền Uyên cùng Ma Tôn trên thân đảo qua.

Đặc biệt là chăm chú vào Ma Tôn trên người ánh mắt mang theo mãnh liệt sát ý.

Hạ Thần đang khi nói chuyện có một cỗ không nói được đại uy nghiêm, để rất nhiều không dám nhìn thẳng.

“Trùng Đồng người!”

Ma Tôn  khí thế kiệt ngạo bất tuần, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt cũng là một bộ nhìn xem con mồi  bộ dáng.

“Ngươi đôi mắt này không sai, không bằng đào lên cho ta đi!”

Ma Tôn điên cuồng cười to, phảng phất thế gian này không có bất kỳ cái gì một vị có thể làm hắn e ngại, trên người hắn cái kia cỗ nồng hậu dày đặc  điên cuồng chi ý, để rất nhiều người ở trong lòng cáo tri chính mình.

“Đó là cái tên điên, không thể đắc tội, nếu là đắc tội nhất định phải giết chết!”

Người của Ma Đạo, một cái điển hình đặc thù chính là không có khả năng lấy người bình thường  tư duy đến xem bọn hắn.

Bọn hắn không đem người khác sinh mệnh để vào mắt, vậy không đem sinh mệnh của mình để vào mắt, không sợ hãi.

“Muốn chết!”

Hạ Thần cười lạnh, sau đó thân hình trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa, trực tiếp giết tới  Ma Tôn phụ cận.

Hạ Thần thi triển Chân Long quyền, cái kia bá đạo quyền ý, đem Hư Không Đô đánh sụp đổ tiến vào, vậy đem Ma Tôn đánh  không ngừng lùi lại, giờ khắc này Hạ Thần Triển lộ ra vô địch chi tư.

Cái kia một thân mênh mông khí huyết, làm cho tất cả mọi người con ngươi co vào.

“Thật mạnh  nhục thân chi lực, Ma Tôn thế nhưng là có thể cùng Huyền Uyên thuần huyết Giao Long chi thân nhục thân quyết đấu, cái này Trùng Đồng người có thể trong khoảng thời gian ngắn chế trụ Ma Tôn, không phải nói Trùng Đồng người  nhục thân là thiếu khuyết sao, nhưng vì sao nhục thể của hắn khủng bố như vậy!”

Rất nhiều lòng người kinh không ngừng lùi lại, tránh đi bọn hắn  chiến trường.

Hạ Thần đối với Ma Tôn điên cuồng hạ tử thủ, tựa hồ thật  muốn đem đối phương cường thế đánh giết ở chỗ này.

Giờ khắc này ai có thể nghĩ tới, Hạ Thần cùng Ma Tôn vốn là một người đâu.

Hai người bọn họ  đại chiến, liền liền một mực tại bên cạnh quan chiến  Vân Đình hoàng tử hòa thanh dao công chúa, còn có một mực yên lặng im ắng  Long Nữ cùng Đằng Xà, bọn hắn biểu lộ đều trở nên ngưng trọng lên, hiển nhiên là Hạ Thần  thực lực đưa tới bọn hắn coi trọng.

“Ta đến giúp ngươi!”

Huyền Uyên một lần nữa biến hóa thành thân người, cầm trong tay một cây ma thương, lần nữa hướng về Ma Tôn Xung đánh tới.

Thực lực của hắn xác thực vô cùng cường đại, có vốn để kiêu ngạo, cùng Ma Tôn quyết đấu đã lâu, trên thân căn bản không có thương thế, mà lại khí tức so trước đó chỉ mạnh không yếu, một mực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

“Lăn, ta Hạ Thần giết người, không cần ngươi đến giúp đỡ!”

Đang cùng Ma Tôn đại chiến  Hạ Thần gầm lên giận dữ, tiếng rống kia quả thực là có thể gào vỡ sơn hà, như là Chân Long gào thét bình thường.

Lúc này Hạ Thần vận chuyển Chân Long hô hấp pháp, cả người hắn trên thân đều có  Chân Long thần vận, tựa như một cái Chân Long con non, đang cùng địch nhân chém giết.

Hạ Thần nhìn thấy Huyền Uyên xuất thủ, trong ánh mắt quang mang lấp lóe, người này quả nhiên xuất thủ, vậy liền cho hắn công kích lấy cớ.

Hắn tự nhiên không có khả năng thật  một mực đối Ma Tôn hạ tử thủ, nào có tự mình đánh mình đạo lý.

Đối Ma Tôn xuất thủ chỉ là làm cho những người khác nhìn xong  một mặt là vì tìm kiếm gia nhập chiến trường  lấy cớ, một mặt khác là triệt để phân rõ hắn cùng Ma Tôn  quan hệ.

Để tránh tương lai có người phát hiện hắn cùng Ma Tôn  một chút chỗ tương tự, từ đó liên tưởng đến một vài thứ.

Hạ Thần thi triển Chân Long quyền cùng Huyền Uyên giao vĩ va chạm, lập tức Huyền Uyên toàn bộ thân hình đều có chút rất nhỏ lắc lư, Huyền Uyên chỉ cảm thấy nhận một cỗ đau nhức kịch liệt, hắn vậy không nghĩ tới Hạ Thần lại đột nhiên ra tay với hắn.

“Ngươi là điên rồi sao? Ta là đang giúp ngươi!”

Huyền Uyên gầm thét, hắn không nghĩ tới trước đó hắn kịch bản hiện nay ngay tại trên người hắn trình diễn.

Trước đó hắn hạ tràng trợ giúp Nguyệt Hi thánh nữ, kết quả lại phản bội, muốn liên hợp Ma Tôn cầm xuống Nguyệt Hi thánh nữ.

Kết quả hiện nay, cái này Trùng Đồng người vậy đổi trận doanh, đây là muốn liên hợp Ma Tôn ra tay với hắn sao.

“Ta Hạ Thần vô địch cùng cảnh giới, đã ngươi muốn nhúng tay, vậy liền đem bọn ngươi hai cái cùng nhau trấn áp!”

Hạ Thần trong đôi mắt thần quang nở rộ, Trùng Đồng chi quang hóa thành trường mâu, hướng phía Huyền Uyên trấn áp tới.

“Đa tạ tọa kỵ của ta  ta đi trước cầm xuống Nguyệt Hi thánh nữ, lại đến trấn áp hai người các ngươi......”

Ma Tôn hừ lạnh một tiếng, thừa cơ hội này rút ra chiến trường, hướng thẳng đến Nguyệt Hi thánh nữ đánh tới.

Lúc này Nguyệt Hi thánh nữ đang cùng Huyền Minh Cơ giao thủ.

“Ma Tôn, ngươi muốn lão bà không cần, chỉ cần ngươi mở miệng, ta liền đem tháng này hi thánh nữ tặng cho ngươi......”

Trong chiến trường, Huyền Minh Cơ tiếng cười như linh đang giống như giòn tai, nàng một bên xuất thủ vừa hướng Ma Tôn nói ra.

Ma Tôn không để ý đến nàng, trực tiếp đối với Nguyệt Hi thánh nữ xuất thủ.

Có  Ma Tôn gia nhập nguyên bản thế lực ngang nhau  chiến trường, trong nháy mắt có  nghiêng.

Hạ Thần một bên cùng Huyền Uyên giao thủ một bên tại chú ý những cường giả khác.

“Chư vị, một mực tại quan chiến, sẽ không muốn đem chúng ta xem như con mồi đi!”

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần nói ra.

Huyền Uyên ánh mắt lấp lóe, Hạ Thần Huyền Uyên liếc nhau một cái, trong nháy mắt hai người tâm hữu linh tê, trực tiếp một bên đại chiến một bên hướng về mặt khác mấy cái đang quan chiến  cường giả đỉnh cấp mà đi.

Trong nháy mắt, Vân Đình hoàng tử, Thanh Dao công chúa, Long Nữ, Đằng Xà đều bị ép buộc gia nhập chiến trường, tham dự trận này đại hỗn chiến.

“Ha ha ha, thật sự là thống khoái, giết!”

Huyền Uyên cười to, nương tựa theo thân thể cường hãn ở trong chiến trường không ngừng trùng sát, mấy đại cường giả đối thủ đều trở nên không cố định đứng lên, đều muốn kiểm nghiệm trình độ của đối phương, ước lượng đối phương.

Lập tức, vô số người lần nữa chạy trốn, sợ bị quấy nhập trong chiến trường, trực tiếp bị mấy đại cường giả cho đánh nổ .

Vân Đình hoàng tử Thanh Dao công chúa, Long Nữ, Đằng Xà trên mặt đều rất khó coi, bọn hắn bị ép tham dự, nhưng rất nhanh bọn hắn vậy giữ vững ăn ý, đem chiến trường hướng về Ma Tôn, Huyền Minh Cơ, Nguyệt Hi thánh nữ bên kia chuyển di, muốn đem bọn hắn vậy kéo vào tiến đến.

Ngay lúc này, Huyền Minh Cơ đột nhiên bộc phát.

“Linh Lung Bảo Tháp, trấn áp!”

Huyền Minh Cơ hướng trên đỉnh đầu xuất hiện một tòa bạch ngọc Linh Lung Bảo Tháp, tản ra cường đại thần uy, trực tiếp hướng về Nguyệt Hi thánh nữ trấn áp mà.

Mà Nguyệt Hi thánh nữ vậy ánh mắt ngưng tụ, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái tử kim linh đang, trong linh đang phát ra âm thanh thanh thúy.

“Trấn hồn!”

Hai đại Thần khí trực tiếp hướng về đối phương trấn áp tới.

Trong nháy mắt, vô luận là Huyền Minh Cơ hay là Nguyệt Hi thánh nữ thần sắc đều xuất hiện hoảng hốt chi sắc, mà lại, các nàng nhục thân bị một cỗ lực lượng kinh khủng cho trấn áp.

Hạ Thần trong con ngươi bộc phát ra hào quang óng ánh, hắn Trùng Đồng sớm bắt được đây hết thảy.

Hắn không có chút gì do dự, đỉnh đầu xuất hiện huyền hoàng chung.

Nguyên bản liền bị trấn áp  Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ trực tiếp lần nữa bị huyền hoàng chung định trụ, Hạ Thần cùng Ma Tôn gần như đồng thời bộc phát.

Tại trong chớp mắt, Hạ Thần  hai bộ thân thể tiếp hướng phía khoảng cách gần hắn nhất  người kia ra ngoài.

Hạ Thần nhìn xem gần trong gang tấc Nguyệt Hi thánh nữ, không có chút gì do dự, trực tiếp dùng huyền hoàng chung đem Nguyệt Hi thánh nữ thu vào.

Mà Ma Tôn vậy trực tiếp sử dụng vĩnh sinh cờ, đem Huyền Minh Cơ cuốn vào.

Sau đó tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, hai người hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp thoát ly chiến trường, biến mất không thấy........