Chương 877: Tại chỗ ngẩn người đám người!

Chương 877: Tại chỗ ngẩn người đám người!

Hạch tâm trong cổ thành.

Giờ khắc này an tĩnh.

Rất nhiều người tư duy cũng còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện trong chiến trường đã có 4 đạo thân ảnh biến mất.

“Cái kia Trùng Đồng người cùng Ma Tôn đem Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ bắt đi ?”

Ở ngoại vi vây xem  một số người, rốt cuộc mới phản ứng.

Rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, chiến trường này quá thay đổi trong nháy mắt .

Lúc trước vẫn chỉ là Nguyệt Hi thánh nữ cùng Ma Tôn quyết chiến, nhưng từ khi Huyền Uyên gia nhập trong đó đằng sau, thế cục liền hoàn toàn thay đổi.

Đằng sau Hạ Thần cùng Huyền Minh Cơ tuần tự gia nhập chiến trường, còn lại mấy cái bên kia đỉnh cấp thiên kiêu bị ép cuốn vào chiến trường.

Bọn hắn lẫn nhau công phạt, không ngừng  xuất thủ thăm dò các phương.

Loại thế cục này diễn biến để rất nhiều người đều không nghĩ tới, bởi vì hiện nay Chân Long truyền thừa còn chưa chưa từng xuất hiện, nhưng cuối cùng đại quyết chiến liền đã sớm diễn ra.

Kết quả trong lúc bất chợt, Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ vậy mà liền bị Hạ Thần cùng Ma Tôn cho tù binh đi .

Không tham dự nữa đại quyết chiến.

“Nhìn ta làm gì? Người cũng không phải ta tù binh đi!”

Hiện trường các phương thiên kiêu cũng đều dừng tay, bọn hắn ánh mắt tụ vào tại Huyền Uyên trên thân.

Cho dù Huyền Uyên đối tự thân đầy đủ tự tin, nhưng lúc này cũng bị ở đây một đám đỉnh cấp thiên kiêu  con ngươi nhìn  có chút run rẩy.

“Ngay từ đầu chính là ngươi hạ tràng giảo cục, ngươi không sẽ cùng cái kia Ma Tôn nhưng thật ra là cùng một bọn đi, mục đích chính là muốn đối nguyệt hi thánh nữ ra tay......”

Đằng xà hóa là nhân hình, hóa thành một cái khí chất âm trầm thiếu niên, đằng mắt rắn ánh sáng nhìn chằm chằm Huyền Uyên, ngữ khí băng lãnh  mở miệng.

“Đối, lúc trước cũng là ngươi xuất thủ đem ta kéo vào trong chiến trường  cái này chỉ sợ là các ngươi sớm có dự mưu đi!”

Long Nữ vậy mở miệng, trên người nàng có thất thải quang mang nở rộ, ngũ quan đẹp đẽ, làn da trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, trên trán một cặp long giác mọc ra, óng ánh sáng long lanh, có khác bình thường phong vị.

Nàng đứng ở nơi đó, cho người ta một loại áp bách cực mạnh cảm giác, vô luận là đằng rắn hay là Huyền Uyên, đều đối cái này Long Nữ rất là kiêng kị, bọn hắn tam tộc ở giữa tổ thượng đều từng có giao phong, đến  bọn hắn thế hệ này, tự nhiên sẽ tiếp tục kéo dài tiếp, giữa bọn hắn cuối cùng cũng có một trận chiến.

Huyền Uyên trước đó liền dẫn có tư tâm, chính là hắn tự tay đem Long Nữ cùng đằng rắn lôi xuống nước.

Bây giờ Hạ Thần cùng Ma Tôn chạy, đám người  đầu mâu tự nhiên nhắm ngay ngay từ đầu không gì sánh được cao điệu trương dương  Huyền Uyên.

“Vô thủy giới quang!”

Ngay tại không khí hiện trường vô cùng khẩn trương lúc, một đạo khí tức khủng bố hiển hiện.

Một chỗ khác trong chiến trường, Hạ Hạo gầm thét, hắn máu me khắp người, cùng một vị Cực Đạo cao thủ chính diện đối quyết, để trên người hắn thương thế nghiêm trọng, nhưng là khí thế lại ngược lại càng  đáng sợ.

Mà đối diện vị kia nam tính Cực Đạo cao thủ trên thân vậy xuất hiện thương thế, hắn lại bị một cái mệnh môn cửu trọng thiên  người đả thương.

Lúc này Hạ Hạo nắm lấy cơ hội, triệt để bộc phát, thể nội khối kia Chí Tôn cốt lấp lóe, thi triển Chí Tôn bảo thuật.

Vô thủy giới dải sáng lấy thời gian không gian  vĩ lực, trực tiếp giảo sát lấy tên kia Cực Đạo cao thủ.

Loại khí tức kia, để chính diện chiến trường  Huyền Uyên, Long Nữ, Vân Đình hoàng tử bọn người không khỏi trong nháy mắt ánh mắt ngưng trọng.

Mà nguyên bản quan chiến  đám người vậy ánh mắt nhanh chóng nhìn lại, trước bọn hắn  tất cả lực chú ý đều bị những này đỉnh cấp thiên kiêu hấp dẫn đi qua mà có chút không để ý đến Hạ Hạo.

Lúc này Hạ Hạo bộc phát, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Không

Đại Minh Cực Đạo cao thủ gầm thét vận chuyển hô hấp pháp, đem tự thân trạng thái lần nữa điều chỉnh tới đỉnh phong, hắn ra sức xuất thủ, muốn chống cự vô thủy giới quang, nhưng hết thảy đều là vô dụng.

Huyết nhục của hắn tại biến mất, không gian tại giảo sát hắn, thân thể của hắn nổ tung, triệt để  không chịu nổi.

Hạ Hạo thành công vượt cấp, đánh chết một tên Cực Đạo cao thủ.

Đi

Hứa Thiên Nông ở hậu phương áp trận, lúc này vậy bộc phát ra khí tức cường đại, chấn nhiếp các phương, lúc này Hạ Hạo  trạng thái cực kỳ suy yếu, một bên khác Chiến Thiên mặc dù đem tên kia nữ Cực Đạo cao thủ chế trụ, nhưng tự thân trạng thái vậy rất là không tốt.

Dưới loại tình huống này rất có thể sẽ có lão lục tới thu hoạch chiến trường.

Hư Không Ma Điệp phe phẩy cánh tiếp ứng Chiến Thiên, Thái Hư Huyền Quy xuyên thẳng qua trong hư không, tiếp ứng lấy Hạ Hạo cùng Chiến Thiên, ngay sau đó đám người bọn họ triệt để biến mất ngay tại chỗ.

Thái Hư Huyền Quy  tốc độ quá nhanh  rất nhiều người đều chưa kịp phản ứng, Hạ Hạo một đoàn người liền vậy thuận lợi rút lui chiến trường.

Tại trước khi đi Hạ Hạo còn đánh chết tên kia Cực Đạo cao thủ.

Toàn bộ chiến cuộc biến hóa tốc độ quá nhanh  rất nhiều người tư duy đều có chút theo không kịp.

“Đó là...... Trong truyền thuyết  Chí Tôn cốt!”

Thanh Dao công chúa tự lẩm bẩm, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Hạ Hạo một đoàn người biến mất phương hướng.

“Một thế này lại đã đản sinh ra Chí Tôn cốt...... Chư thiên kiêu chung sống một thế, lại một cái hoàng kim đại thế tiến đến  một thế này  Cực Đạo chi lộ chắc hẳn hội dị thường đặc sắc......”

Vân Đình hoàng tử vậy ánh mắt ngưng trọng, càng ngày càng nhiều chỉ xuất hiện tại trong truyền thuyết huyết mạch thể chất, bây giờ đều nhất nhất xuất thế, chắc hẳn một thế này tất sẽ có một vị Cực Đạo Chí Tôn sinh ra, cuối cùng thống ngự Chư Thiên vạn giới.

“Bất quá là Chí Tôn cốt thôi, chờ hắn trưởng thành, chúng ta cùng cảnh giới một trận chiến, đến lúc đó nhất định đánh  hắn đạo tâm phá toái......”

Huyền Uyên hừ lạnh, tính cách tự ngạo, cực kỳ hiếu chiến.

“Nguyệt Hi thánh nữ làm sao bây giờ? Hắn bị cái kia Trùng Đồng người bắt đi, Trùng Đồng người không biết đối nguyệt hi thánh nữ làm cái gì đi!”

Trong đám người có người rốt cục nghĩ đến  chuyện này, có chút lo lắng mở miệng.

Nguyệt Hi thánh nữ tại Chư Thiên trong vạn giới, có quá nhiều  người ngưỡng mộ .

“Huyền Minh Cơ Thần Nữ mới thật sự là nguy hiểm, cái kia Trùng Đồng người chí ít vẫn là chúa tể một phương, chắc là có đạo đức  mà Huyền Minh Cơ Thần Nữ nàng bị cái kia Ma Tôn tù binh đi  nghe nói bọn hắn Ma Đạo mấy người rất ưa thích cộng tu chi thuật, thậm chí có người sẽ đi chuyên môn tìm kiếm lô đỉnh, chỉ vì tu luyện......”

Còn có người rất là lo lắng Huyền Minh Cơ, đem Huyền Minh Cơ xem như nữ thần  người, kỳ thật không thể so với Nguyệt Hi thánh nữ thiếu, dù sao Huyền Minh Cơ trên thân khí chất kia quá gợi cảm, quá xinh đẹp .

Tướng mạo vậy được xưng tụng khuynh quốc khuynh thành.

Chỉ là, Nguyệt Hi thánh nữ người danh khí thật sự là quá cao, cho nên mới lộ ra Huyền Minh Cơ bị đè ép một đầu, nhưng trên thực tế, Huyền Minh Cơ  người theo đuổi, so Nguyệt Hi thánh nữ  người theo đuổi còn muốn điên cuồng nhiệt liệt.

Lúc này bọn hắn lòng nóng như lửa đốt, sợ sệt Ma Tôn đại ma đầu này đối Huyền Minh Cơ làm ra một chút Nhục Cơ sự tình!

“Nhanh đi xin mời Thương Ngô Thần Tử, để hắn nhanh tiến vào trong đại thế giới này nghĩ cách cứu viện Huyền Minh Cơ Thần Nữ......”

Có người kích động lớn tiếng nói, Thương Ngô Thần Tử chính là Huyền Minh Cơ Thần Nữ  người theo đuổi, là một vị đỉnh cấp thiên kiêu, mà cũng chính bởi vì có Thương Ngô Thần Tử tại, ngăn trở một nhóm lớn người theo đuổi, lúc này mới dẫn đến rất nhiều người không dám trên mặt nổi nói mình ưa thích Huyền Minh Cơ.......

“Chúng ta nhất định phải nhanh lên tìm tới cái kia Trùng Đồng người, hắn bắt đi Nguyệt Hi thánh nữ đến cùng muốn làm gì?”

Một bên khác vậy có người kích động nói, mặc dù mọi người so với Ma Tôn càng tin tưởng Trùng Đồng người một số người phẩm, có thể chuyện này cuối cùng không chắc.

“Một cái có được hậu cung giai lệ 3000  đế hoàng, bắt đi Chư Thiên vạn giới đệ nhất mỹ nhân, cái này có thể làm gì? Khẳng định là muốn đem Nguyệt Hi thánh nữ thu nhập hậu cung a, không phải vậy chẳng lẽ đem Nguyệt Hi thánh nữ bắt đi, chỉ vì  thăm dò đại đạo sao? Liền xem như thăm dò đại đạo, cái kia chỉ sợ cũng là âm dương đại đạo đi!”

Trong đám người, có một cái nam tử khôi ngô cười to nói ra, hắn tu hành  chính là tuyệt dương quan tưởng thần công, bởi vậy đối nguyệt hi thánh nữ cũng không cảm thấy hứng thú.

Lúc này hắn lớn tiếng nói, không khỏi để vô số người hai mắt đỏ như máu phá phòng !......

PS: Hôm nay sinh nhật, một người tâm tình không phải rất tốt, có chút không viết được nữa, đêm nay xin phép nghỉ liền một chương, ngày mai ban ngày tiếp tục đăng chương mới!.