Chương 878: Huyền Minh cơ!

Chương 878: Huyền Minh cơ!

Trong một chỗ sơn cốc.

A

Huyền Minh Cơ đau đớn kêu lên tiếng!

Sau đó hắn có chút tức giận nhìn trước mắt  Ma Tôn, đôi mắt đẹp trừng lớn.

“Ngươi đánh ta làm gì!”

Huyền Minh Cơ bưng bít lấy cái ót của mình, nơi đó đã hở ra một cái bọc lớn .

Vừa rồi Ma Tôn không có chút nào thương hương tiếc ngọc, đối với nàng cái ót liền hung hăng đánh xuống dưới.

“A! Cái này đều không có choáng!”

Ma Tôn hơi kinh ngạc  nhìn xem Huyền Minh Cơ  cái trán lớn, nàng này  nhục thân có chút cứng rắn a!

Huyền Minh Cơ xoa trán của mình, cảm thụ nơi đó sừng đầu dữ tợn, đơn giản muốn chọc giận nổ.

Đặc biệt là Ma Tôn cái kia kinh ngạc ngữ khí, để nàng cả người đều muốn phá phòng .

“Ngươi không đúng cái kia Nguyệt Hi hạ độc thủ, ngược lại đối trợ giúp ngươi dưới người hắc thủ?”

“Không phải ngươi hỏi ta muốn hay không lão bà sao?”

Ma Tôn nghi ngờ hỏi, cả người lộ ra vô cùng vô tội.

Huyền Minh Cơ bị câu nói này chắn  cả người đều cảm giác hô hấp không được .

Nàng cố ý vận dụng thần binh, cho Ma Tôn sáng tạo ra tốt đẹp cơ hội, kết quả không nghĩ tới cuối cùng chính hắn cũng bị bắt làm tù binh.

“Tháng kia hi đều bị cái kia Trùng Đồng người bắt đi  ta tưởng tượng lấy ngươi lúc trước cùng ta nói muốn lão bà không cần, hiện nay lão bà của ta chạy, ngươi chắc là cái giữ lời nói  người, cho nên không bằng chính ngươi lấy thân báo đáp đi......”

Ma Tôn nhìn xem Huyền Minh Cơ, hết sức chăm chú nói, lúc này Ma Tôn có điểm giống Viễn Cổ Man Hoang thế giới đi ra  kẻ lỗ mãng, chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc, bởi vì Huyền Minh Cơ  một câu, lúc này liền quyết định nàng, muốn để nàng phụ trách.

Huyền Minh Cơ cả người đều sắc mặt đỏ lên, dưới mạng che mặt này da thịt tuyết trắng đều phiếm hồng  nàng trừng to mắt nhìn xem Ma Tôn.

Tuyệt đối không nghĩ tới chính mình một câu kia vốn là muốn Khanh Nguyệt Hi thánh nữ  một câu cuối cùng hố chính mình.

Trực tiếp dẫn lửa thiêu thân .

Nàng nhìn trước mắt cái kia nhìn như vô tội  Ma Tôn, thật có điểm hoài nghi cái này Ma Tôn là cũng sớm đã để mắt tới nàng.

Huyền Minh Cơ tự nhiên không tin cái này âm hiểm xảo trá  Ma Tôn, thật là một cái chưa thấy qua cái gì việc đời, chỉ nhận lý lẽ cứng nhắc  kẻ lỗ mãng.

“Ngươi thả ta, ta giúp ngươi đem Nguyệt Hi thánh nữ từ cái kia Trùng Đồng người trong tay cướp về.”

Huyền Minh Cơ vẻn vẹn vừa khi tỉnh lại, cảm xúc có  kịch liệt chập trùng, nhưng rất nhanh, nàng trở nên không gì sánh được bình tĩnh.

“Cái kia Trùng Đồng người thực lực quả thật không tệ, nhưng chúng ta hai cái liên thủ xác thực có hi vọng, nhưng ta cần gì phải bỏ gần tìm xa đâu......”

Ma Tôn cười nhìn xem Huyền Minh Cơ, sau đó hướng nàng đến gần, muốn lấy xuống khăn che mặt của nàng.

“Ngươi muốn làm gì?”

Huyền Minh Cơ vừa mới bình tĩnh trở lại  cảm xúc lại có một chút chập trùng, nàng có chút cuống quít lui lại, đồng thời nàng muốn điều động thể nội lực lượng, lại phát hiện bị phong ấn.

Ma Tôn Hạ Thần cũng không nuông chiều nàng, trước đó không có thừa dịp nàng hôn mê lúc liền để lộ khăn che mặt của nàng đã phi thường có đạo đức .

Hiện nay còn không cho nhìn, vậy thì có chút quá mức.

Ma Tôn Hạ Thần cường thế bá đạo trực tiếp bắt lại vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt liền cho người ta không gì sánh được gợi cảm lãnh diễm  Huyền Minh Cơ, tại Huyền Minh Cơ  giãy dụa bên trong, trực tiếp lột xuống khăn che mặt của nàng......

Lập tức một tấm đẹp đẽ hoàn mỹ gương mặt ánh vào Ma Tôn Hạ Thần  tầm mắt.

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem tấm này gương mặt mỹ lệ, hơi có chút sững sờ.

Hắn quả thật có chút bị kinh diễm đến  nhưng càng làm cho hắn hơi kinh ngạc chính là, tấm này hoàn mỹ gương mặt tinh xảo, cũng không có hắn tưởng tượng  như vậy yêu mị gợi cảm, càng nhiều hơn chính là thanh thuần bên trong mang theo một chút gợi cảm.

Vô luận là đôi mắt kia hay là môi đỏ, đều cho người ta một loại ôn nhu cảm giác.

Huyền Minh Cơ  tướng mạo cùng nàng  khí chất tương phản cảm giác quá cường liệt .

Như ma quỷ  dáng người mị hoặc, như thiên sứ  dung mạo thuần khiết.

Hai loại khí chất tại trên người một người kết hợp hoàn mỹ, để Huyền Minh Cơ  chỉnh thể nhan trị lần nữa có  một cái chất tăng lên.

Huyền Minh Cơ trong đôi mắt đẹp có nồng đậm  xấu hổ giận dữ chi sắc, nàng nhanh chóng  để cho mình tỉnh táo lại.

“Ngươi ra điều kiện đi, chỉ cần ngươi thả ta, mặc kệ là ngươi muốn Nguyệt Hi thánh nữ hay là mặt khác các giáo  Thần Nữ thánh nữ, thậm chí những cái kia thần đình  công chúa, ta đều có thể giúp ngươi......”

Huyền Minh Cơ ngữ khí nhu hòa, đồng thời tại chăm chú  cảm giác thân thể của mình  các hạng tình huống, hắn phát hiện chính mình chỉ là linh lực không vận dụng được  nhưng mình trong thức hải, tòa kia linh lung ngọc tháp thần binh còn tại, cái này khiến nàng thở dài một hơi.

Thần binh cùng nàng đã hoàn toàn khóa lại, lúc đó nàng bị Nguyệt Hi thánh nữ trong tay thần binh kiềm chế, ngay sau đó Hạ Thần tìm được khe hở cơ hội, vận dụng thần binh, trực tiếp đưa nàng cùng Nguyệt Hi thánh nữ đều cố định tại chỗ.

Bằng không mà nói, Ma Tôn muốn cưỡng ép đưa nàng bắt đi là căn bản việc không thể nào.

“Những thế lực này ta nhưng đắc tội không dậy nổi, chúng ta đều là người của Ma Đạo, cùng một chỗ lĩnh hội...... Ma Đạo dạng này tiến triển sẽ khá nhanh!”

Ma Tôn Hạ Thần mỉm cười, trong con ngươi có tà quang nở rộ, trong tròng mắt của hắn không có một tia đối mỹ mạo  dâm dục, chỉ có đối tu vi tiến bộ khát vọng.

“Ngươi...... Ngươi muốn làm sao lĩnh hội Ma Đạo!”

Huyền Minh Cơ nhìn xem không ngừng hướng mình đi tới  Ma Tôn Hạ Thần, tâm thời gian dần trôi qua chìm vào thung lũng, biết cái này lai lịch bí ẩn, hư hư thực thực ma thai  người, triệt để để mắt tới chính mình .

“Làm sao lĩnh hội...... Đương nhiên là cộng đồng lĩnh hội sau đó...... Nhập đạo a!”

Ma Tôn Hạ Thần bình tĩnh nói.

Ma Đạo bên trong một đại chủ lưu pháp, đó chính là âm dương đại đạo, giống Phật gia Đạo gia vậy có tương tự pháp môn, nhưng bọn hắn theo đuổi là âm dương bổ sung, là chân chính cộng tu cả hai cùng có lợi.

Tại cộng tu trong quá trình, nam nữ âm dương đạt tới cân bằng, từ đó làm tự thân thần hồn tiếp cận nhất đạo, tại trong quá trình ấy, thần cảm có thể so bình thường nhanh lên gấp 10 lần thậm chí gấp trăm lần.

Vô luận là tốc độ tu hành hay là ngộ đạo, đều so một người khổ tu phải nhanh hơn quá nhiều.

Nhưng Ma Đạo theo đuổi là tu vi nhanh chóng tăng lên, bọn hắn cho là âm dương cộng tu vẫn còn có chút chậm, thế là, bọn hắn càng thêm truy cầu thải âm bổ dương, cũng chính là tìm kiếm lô đỉnh, trong mắt bọn hắn, lô đỉnh chỉ là một cái công cụ mà thôi.

Duy nhất giá trị chính là trợ giúp bọn hắn tăng cao tu vi, một chút tàn nhẫn người trong Ma Đạo, tại ép khô lô đỉnh tất cả tiềm lực bản nguyên đằng sau, thậm chí sẽ trực tiếp đem nó gạt bỏ sạch sẽ.

Huyền Minh Cơ chính mình chính là người trong Ma Đạo, tự nhiên minh bạch Hạ Thần muốn làm gì.

“Ta xuất thân Minh Hà, ngươi sợ sệt đắc tội những đại giáo kia thánh địa thần đình, liền không sợ ta Minh Hà sao?”

Huyền Minh Cơ ngữ khí có chút băng lãnh, nhìn xem đã gần trong gang tấc Ma Tôn Hạ Thần.

“Tên đã trên dây, không thể không bắn...... Coi như ta thả Thần Nữ ngươi, chỉ sợ tương lai ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta đi, đã như vậy, vậy còn không như đem sự tình làm tuyệt một chút!”

Ma Tôn Hạ Thần bình tĩnh nói, trong tròng mắt của hắn có một cỗ điên cuồng chi ý.

“Chí ít, ta không lỗ!”

Ma Tôn Hạ Thần tay phải nắm Huyền Minh Cơ cái kia đẹp đẽ hoàn mỹ cái cằm, vào tay da thịt tinh tế tỉ mỉ thuận hoạt.

Nhưng Hạ Thần hành động này cũng giống như điểm tới cái gì chốt mở giống như  Huyền Minh Cơ cả khuôn mặt, như là thủy mặc bình thường nhỏ xuống trong chậu nước, trên mặt nàng  phấn hồng như là thủy mặc bình thường khuyếch đại ra......

“Ngươi không biết...... Còn không có cùng người cộng đồng lĩnh hội nhập đạo qua đi!”

Hạ Thần đầu gần sát Huyền Minh Cơ cái kia đẹp đẽ  lỗ tai bên cạnh, nhẹ nhàng nói ra.

Cái kia nhu hòa lời nói lại phảng phất kim đâm bình thường, để Huyền Minh Cơ cái kia thân thể mềm mại đều cứng ngắc lại.............