Chương 879: Âm dương chung tế!

Chương 879: Âm dương chung tế!

Huyền Minh Cơ cảm nhận được Hạ Thần trên thân truyền đến  nhiệt độ, trong nháy mắt tâm thần có chút bối rối.

“Đây chỉ là ta một bộ phân thân, ẩn chứa bản nguyên cũng không nhiều, ngươi coi như thải âm bổ dương, cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt!”

Huyền Minh Cơ cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, đồng thời nàng muốn tồi động trong cơ thể mình thần binh, nhưng nàng linh lực trong cơ thể đều bị phong ấn, trừ phi nguy hiểm cho đến nàng bộ thân thể này  sinh mệnh, thần binh mới biết tự chủ khôi phục.

Nhưng như thế  lời nói, nàng bộ này hao phí đại giới lớn luyện chế ra tới thân thể cũng sẽ bị hủy đi, nàng  một bộ phận thần hồn cũng sẽ thụ sáng tạo.

Đây cũng là vì gì nàng dưới loại tình huống này cũng còn không nguyện ý chủ động đi tồi động căn bản nguyên nhân.

“Không phải bản thể?”

Ma Tôn Hạ Thần ma đồng bên trong nở rộ quang mang, trên dưới cẩn thận quan sát Huyền Minh Cơ.

Hạ Thần  bộ này ma tôn thân mặc dù kế thừa một bộ phận Trùng Đồng  lực lượng bản nguyên, nhưng cuối cùng không phải Trùng Đồng, không cách nào một chút nhìn thấu bản nguyên.

“Thế giới này  hạn mức cao nhất không có khả năng siêu việt mệnh môn cảnh, mà chúng ta tự thân  tu vi cũng sớm đã đột phá mệnh môn cảnh, muốn tiến đến, hoặc là đem tự thân áp chế, hoặc là gọt đi đạo quả trùng tu, hai loại phương pháp vô luận là loại nào, đều không phải là tốt nhất, cho nên, ta liền để cho ta  phân thân tiến nhập, không chỉ có ta như vậy, trong những người kia phần lớn người đều là dạng này......”

Huyền Minh Cơ nói nghiêm túc, áp chế tự thân tu vi chân thân tiến đến, ai biết long sào này đại thế giới sẽ có hay không có cái gì ở ngoài dự liệu  nguy hiểm, cho nên bọn hắn chân thân đương nhiên sẽ không mạo hiểm.

“Cho nên ngươi không cần thiết vì một bộ phân thân đắc tội ta Minh Hà, mà lại cũng vô pháp đem ta lưu tại nơi này, trong cơ thể ta còn có một cái thần binh, nếu thật cá chết lưới rách, ngươi cũng sẽ bị trấn sát!”

Huyền Minh Cơ trong ánh mắt bộc phát quang mang cảnh cáo ma tôn, để hắn tỉnh táo lại.

Nhưng ai biết nàng những lời này sau khi nói xong, không chỉ có không để cho Hạ Thần kiêng kị lui bước, Ma Tôn Hạ Thần trong đôi mắt quang mang càng tăng lên, loại kia tia sáng yêu dị lộ ra nồng hậu dày đặc ma tính, Ma Tôn Hạ Thần Cáp Cáp cười to.

“Một bộ phân thân đều có thể đạt tới cực cảnh, điều này nói rõ ngươi bộ phân thân này bên trong bản nguyên đầy đủ  nhiều, chí ít đối với ta cảnh giới hiện nay tới nói đã đủ dùng, về phần ngươi xuất thân Minh Hà, ngươi còn có chân thân, dạng này sẽ chỉ làm ta càng thêm hưng phấn......”

Ma Tôn Hạ Thần hưng phấn cười, đây là Hạ Thần  ma tính, đăm chiêu suy nghĩ căn bản là không có cách, cùng người bình thường căn bản không giống với.

Nồng đậm  ma tính bên trong tản ra tà ác biến thái!

“Thần Nữ yên tâm, ta cũng sẽ không dùng loại kia thấp kém  thải âm bổ dương  pháp môn, loại này chỉ là đê đoan tiểu đạo, chúng ta là muốn cộng đồng lĩnh hội đại đạo, tự nhiên là âm dương chung tế, chung đăng cực lạc thần quốc!”

Hạ Thần trong mắt có yêu dị quang mang, hắn nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Huyền Minh Cơ, trên thân khí tức trở nên huyền ảo, mặc dù cả người vẫn như cũ ma tính yêu dị, nhưng cả người  khí chất, lại phảng phất càng tiếp cận đại đạo .

Đây là Hạ Thần  Thiên Tôn thân từ Côn Lôn Thần Sơn trong khu di tích kia lấy được.

Ngay tại cái kia đạo tự  trong thiên điện, bị khắc sâu tại trên vách tường.

Trải qua Thiên Tôn thân nghiên cứu sau, phát hiện đây là một thiên vô thượng âm dương đại đạo pháp môn.

Hư hư thực thực Thượng Cổ Thiên Đình đại nhân vật lĩnh hội âm dương đại đạo  kinh thiên.

Thiên Tôn thân tu hành công đức chi lực, bởi vậy phúc duyên của hắn đúng là nhiều nhất, có đôi khi tại Côn Lôn Thần Sơn bên trong tản bộ, đều có thể nhặt được một chút đồ tốt.

Giống hai tháng trước, Thiên Tôn càng là tại Côn Lôn Thần Sơn bên trong nhặt được một kiện thần binh.

Cơ duyên như thế kia, lệnh Hạ Thần nhân sinh đều muốn đi tu hành công đức chi lực.

Tu hành công đức chi lực  người phúc duyên gia thân, mặc dù không cách nào giống khí vận chỉ dẫn như thế tăng tốc tốc độ tu hành, cũng vô pháp giống tín ngưỡng lực như thế trực tiếp tăng cao tu vi, nhưng thông qua thu hoạch cơ duyên, cũng có thể tu vi nhanh chóng tiến bộ.......

Huyền Minh Cơ nhìn thấy Hạ Thần muốn đến thật  nàng ý thức được hôm nay khả năng thật sẽ ngỏm tại đây.

Nàng trong đôi mắt hiện lên quả quyết chi sắc, mặc dù có chút không bỏ bộ thân thể này, nhưng là, nàng vậy không có khả năng chịu đựng bộ nhục thân này cùng người khác tiến hành song tu.

Phải biết Huyền Minh Cơ chân thân luyện chế ra bộ nhục thân này lúc, thế nhưng là xé rách nàng một bộ phận thần hồn, rót vào bộ này nhục thân mới bên trong.

Huyền Minh Cơ muốn điều động lực lượng bản nguyên tồi động trong thức hải  thần binh, không tiếc hư hao đôi này thân thể cũng muốn ngọc thạch câu phần.

Nhưng vào lúc này, Hạ Thần sớm có dự liệu lấy ra  vĩnh sinh cờ, đồng thời Hạ Thần trong con ngươi phát động thần hồn công kích, song trọng thần hồn chấn động bên dưới, Huyền Minh Cơ  thần hồn trong nháy mắt hoảng hốt.

Ma Tôn Hạ Thần nhìn trước mắt  vị này mỹ nhân tuyệt thế, không có chút gì do dự, trực tiếp đem nó té nhào vào  trên vách đá......

Mặc dù đang làm sự tình, nhưng Ma Tôn Hạ Thần con ngươi chỉ có đại đạo, Ma Tôn Hạ Thần Đạo tâm kiên định, hết thảy  mỹ nhân ở trong mắt của hắn bất quá là hồng phấn khô lâu thôi.

Cộng đồng lĩnh hội đại đạo cũng chỉ là một loại thủ đoạn thôi, hết thảy cũng là vì làm bản thân lớn mạnh.

Mà không phải vì mình thoải mái!!!

Hắn muốn thông qua loại này cộng tu thủ đoạn, nhanh chóng  hoàn thành bản nguyên tích lũy, khiến cho tự thân phát sinh thuế biến, sau đó trùng kích thứ 11 cánh cửa.

Hạ Thần lần này cùng vực ngoại thế lực lớn  các phương thiên kiêu giao phong, mặc dù không có ăn thiệt thòi, nhưng cũng làm cho nội tâm của hắn có  cảm giác cấp bách.

Muốn nhanh chóng  lệnh tự thân tiến hóa lần nữa.

Nhưng hắn vừa mới đột phá đến cực cảnh bên trong không bao lâu, từ mới vào cực cảnh đến mở ra thứ 11 đạo mệnh môn, quá trình này cần có bản nguyên là không gì sánh được to lớn .

Cho dù là Hạ Thần cũng cần một chút thời gian tích lũy.

Bởi vậy ma tôn thân kiếm tẩu thiên phong...... Mở ra lối riêng...... Đây là phương pháp tốt nhất!......

Trong sơn động.

Khí thế ngất trời.

Người ta tấp nập!

Hạ Thần cả người đều đắm chìm tại âm dương đại đạo bên trong, âm dương chung tế, cùng Huyền Minh Cơ bổ sung......

Hoàn thiện đạo tự thân quả.

Hai người  lực lượng giao hòa cùng một chỗ, nhưng thần hồn nhưng thủy chung không cách nào hợp hai làm một, bởi vì hai người đều có chỗ giữ lại, đặc biệt là Huyền Minh Cơ, bị động  tiếp nhận......

Thần hồn của nàng là cực kỳ kháng cự, mà Hạ Thần vậy có bí mật, không cách nào đạt tới chân chính tâm thần giao hòa, tiếp cận đại đạo.

“Đều đã dạng này  ngươi lại kháng cự nói, vậy ta liền thật  chỉ có thể thải âm bổ dương, cướp đoạt ngươi bản nguyên !”

Ma Tôn Hạ Thần ánh mắt băng lãnh  nhìn xem, tuyết trắng da thịt, trần trụi ở bên ngoài, nằm tại trên vách đá  Huyền Minh Cơ......

“Dâm tặc, ta chân thân sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh ......”

Huyền Minh Cơ trong ánh mắt có chút mê ly, da thịt tuyết trắng biến thành phấn hồng cơ, trong cơ thể nàng tràn vào  đại lượng năng lượng, mà nàng lại cực kỳ kháng cự không muốn tiếp nhận......

Có thể hiện nay nàng liền tự bạo đều làm không được!

“Tu sĩ chúng ta, coi chừng không không chuyên tâm, một lòng truy cầu đại đạo, không cần để ý những việc nhỏ không đáng kể này, ta hảo tâm giúp ngươi tu hành đại đạo, ngươi thậm chí vẫn không biết tâm hoài đội ơn......”

Hạ Thần băng lãnh nói, sau đó hung hăng cho Huyền Minh Cơ một bàn tay......

Trong lúc nhất thời, cuốn lên ngàn cơn sóng!

“Trầm tĩnh lại, tâm thần chung dung, đi theo ta bản công pháp này cùng nhau tu hành......”

Hạ Thần con ngươi phát sáng, một vệt thần quang truyền vào Huyền Minh Cơ tâm thần bên trong, hắn đem thiên kia bị hắn đặt tên là « Long Hoàng Âm Dương Kinh »  âm kinh truyện thụ cho Huyền Minh Cơ.

Này đại công vô tư, đem lớn như thế tạo hóa truyền cho người khác, đủ để thể hiện Hạ Thần  lòng dạ rộng lớn, một lòng vì đạo.

Huyền Minh Cơ mới đầu không gì sánh được  kháng cự, không gì sánh được  bị động, nhưng theo trong óc nàng xuất hiện bản này kinh thiên, không gì sánh được hiếu học  nàng, vậy bắt đầu đắm chìm tại bản này mênh mông trong kinh văn .

Không tự chủ, nàng vậy bắt đầu vận chuyển bản kinh văn này........