Chương 880: Đạo tâm kiên định!

Chương 880: Đạo tâm kiên định!

Trong động ✘

Huyền Minh Cơ cùng Hạ Thần đều tiến nhập trạng thái bên trong, hai người toàn diện giao hòa, trong nháy mắt hai người  thần cảm cường đại  10 lần không chỉ.

Tại loại này Thăng Hoa trạng thái.

Vô luận là đối với linh khí cảm giác, hay là đối đạo vận  bắt, đều so trước đó đang nhanh chóng  kéo lên.

Hô hấp của hai người tiết tấu đều cực kỳ kỳ lạ, bổ sung xen lẫn, âm dương giao hòa.

Dưới loại trạng thái này, Huyền Minh Cơ vậy tâm vô tạp niệm  không còn nội tâm kháng cự, nàng vậy cảm nhận được tự thân tu vi  nhanh chóng tăng lên.

Bởi vậy, nàng thậm chí trở nên chủ động đứng lên......

Mà Hạ Thần, tự nhiên cũng là nhất tâm hướng đạo......

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, mục tiêu tinh chuẩn, đạo tâm kiên định............

Hai người  khí tức nhanh chóng tăng lên!

Ròng rã một ngày một đêm, Hạ Thần đều không có đi ra động...... Hai người hoàn toàn đắm chìm tại âm dương đại đạo trúng.

Mà bên ngoài hang đá, đại lượng  thiên địa linh khí nhanh chóng  hướng trong hang đá hội tụ mà đi.

Đều bị Hạ Thần cùng Huyền Minh Cơ hai người hấp thu.

Thời gian lại là qua 1 ngày 1 đêm, hai người sức cùng lực kiệt  ngừng lại.

Huyền Minh Cơ từ loại kia kỳ dị giao hòa  trong trạng thái tỉnh táo lại, sau đó, trong lòng lập tức tạp niệm trùng sinh, nàng cảm thụ thân thể dị dạng, da thịt một lần nữa trở nên đỏ như máu......

“Nhanh tránh ra!”

Huyền Minh Cơ dùng sức  vuốt Hạ Thần  phía sau lưng, muốn đẩy hắn ra, Hạ Thần tự nhiên là hung hăng cho nàng vài bàn tay.

“Làm sao, hiện tại kết thúc liền trở mặt không nhận người  lúc trước ngươi thế nhưng là so với ai khác đều muốn chủ động......”

“Đừng nói nữa...... Ta đó là bị ngươi mê hoặc  ngươi khống chế  thần hồn của ta......”

Huyền Minh Cơ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, môi đỏ tiên diễm, dáng người ma quỷ, cái kia thanh thuần  trên gương mặt, để lộ ra một cỗ dị dạng  dụ hoặc, để cho người ta càng thêm tâm động.

“Nói lời này chính ngươi tin sao, lời này có thể lừa qua người khác, gạt được chính ngươi sao?”

Hạ Thần cười lạnh, cũng không nuông chiều Huyền Minh Cơ, vậy không cho nàng lối thoát.

Huyền Minh Cơ lại là trùng điệp  vuốt Hạ Thần, nàng nhất thời nghẹn lời, không biết như thế nào phản bác, chỉ có thể dùng hành động để biểu thị, cái kia Hạ Thần tự nhiên cũng chỉ có thể dùng hành động đến biểu thị ra......

Ở trong lòng có tạp niệm, không có hoàn toàn nhập đạo  tình huống dưới, sau hai canh giờ.

Mồ hôi dầm dề Huyền Minh Cơ triệt để  an tĩnh.

Nàng trong ánh mắt có mê ly chi sắc, tại trên vách đá, có một vệt huyết hồng......

Vô luận là nàng câu này phân thân hay là nàng chân thân, chỗ nào trải qua loại tràng diện này a, vậy chưa có thử qua loại tư vị này, bởi vậy ngon miệng sau tự nhiên cấp trên!

Có chút đắm chìm ở những này bàng môn...... Trong đường nhỏ .

Hạ Thần thì trong lòng không gì sánh được  yên tĩnh, bởi vì hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là đem nó xem như một trận tu hành.

Ma tâm kiên định!

“Lần thứ nhất cộng tu quả nhiên chỗ tốt lớn nhất, tình trạng của ta cũng đã đạt tới mệnh môn cảnh 10 trọng thiên đỉnh phong  lần này cộng tu trực tiếp cho ta tiết kiệm được mấy tháng khổ tu......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, ước định lấy lần này thu hoạch.

Huyền Minh Cơ trong lòng triều chập trùng sau, vậy chú ý tới tự thân tu vi tăng lên.

“Còn kém một chút...... Liền có thể mở ra 11 đạo mệnh môn ......”

Huyền Minh Cơ cảm nhận được tự thân trạng thái hậu tâm thần có chút rung động.

Nàng  bộ phân thân này vậy mà khoảng cách mệnh môn Thập Nhất Trọng Thiên đã không xa, thấy được hi vọng.

Phải biết lúc trước nàng chân thân vì đột phá mệnh môn Thập Nhất Trọng Thiên, có thể nói là lắng đọng hồi lâu, mà nàng bộ phân thân này theo đạo lý Tiên Thiên không đủ, không có khả năng đạt tới cấp độ này mới đúng.

“Ngươi truyền cho ta thiên kinh văn kia là cấp độ gì  kinh văn......”

Huyền Minh Cơ lại đang trong đầu cẩn thận cảm thụ trong đầu thiên kia rườm rà  kinh văn, mặc dù đây cũng là một thiên âm dương cộng tu kinh văn, nhưng khắp nơi tràn đầy thiên địa đại đạo  khí tức, cũng không phải là Huyền Minh Cơ ngay từ đầu tưởng tượng loại kia thải âm bổ dương  tà môn tiểu đạo.

“Vô danh kinh thiên, không trọng yếu......”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Không trọng yếu?”

Huyền Minh Cơ trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, cũng không lo được chính mình mảng lớn tuyết trắng da thịt đều bại lộ ở trong không khí bị Hạ Thần nhìn sạch sành sanh .

“Bản kinh văn này rất có thể đạt đến Cực Đạo cấp độ...... Là Cực Đạo kinh thiên......”

Huyền Minh Cơ ngồi dậy nói nghiêm túc, tự nhiên hết thảy bị Hạ Thần thu vào đáy mắt, nội tâm của nàng ngượng ngùng, nhưng trải qua cái này 3 ngày 3 đêm, hai người đã quá mức quen thuộc  bởi vậy nàng chỉ là ngăn trở mấu chốt địa phương......

Ân

Hạ Thần bình thản nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết bản kinh văn này đạt tới Cực Đạo cấp độ.

“Ta ngay từ đầu đã nói đưa ngươi một trận đại tạo hóa, chỉ là ngươi vẫn cho là, ta đối với ngươi có mưu đồ khác......”

Hạ Thần nhìn xem muốn tìm kiếm quần áo che chắn  Huyền Minh Cơ, thật sâu  ma khí, giờ khắc này đều lộ ra quang minh lỗi lạc .

Hắn một bộ đại công vô tư bộ dáng, để Huyền Minh Cơ không ngừng  mài răng, rất muốn đi lên cho hắn hung hăng cắn một cái......

Nhưng nàng lại có chút nhụt chí, bởi vì nàng lần này xác thực đạt được  lợi ích cực kỳ lớn, hơn nữa còn đạt được  một thiên này Cực Đạo kinh văn, mặc dù là nửa bộ.

Nàng xuất thân tôn quý, trên thân vậy tu hành Cực Đạo kinh văn, nhưng mỗi một thiên Cực Đạo kinh văn, đều là cực kỳ trân quý, mà lại bên trong bao hàm đại đạo cũng khác nhau, đối tiến hóa giả  trợ giúp là không gì sánh được to lớn .

“Vậy ngươi đem thiên kia dương kinh...... Cũng cho ta......”

Huyền Minh Cơ nhìn xem khuôn mặt có chút thấy không rõ  Hạ Thần, cắn môi đỏ, nàng cảm giác mình bị hoàn toàn nắm  các nàng đều đã quen thuộc như thế  nhưng hắn thậm chí vẫn không biết Hạ Thần dáng dấp ra sao.

“Ngươi đang suy nghĩ gì? Không phải là muốn cầm ta kinh thiên đi cùng với những cái khác nam nhân tu hành đi!”

Hạ Thần phủi cái này đã thanh thuần lại khêu gợi Thần Nữ, hoài nghi Huyền Minh Cơ đầu óc có phải là hắn hay không lúc trước dùng sức quá mạnh, sau đó đụng hư .

“Ta...... Ta làm sao có thể cùng với những cái khác nam nhân tu hành......”

Huyền Minh Cơ sắc mặt có chút đỏ lên, cảm giác mình có chút bị làm nhục, hắn chẳng qua là muốn cầm đến quyền chủ động mà thôi, mà lại hắn xác thực cho là, nếu là có âm dương kinh thiên, đối với nàng  trợ giúp hội càng lớn.

Nhưng cũng không biết vì sao, nàng theo bản năng chủ động giải thích, tựa hồ sợ sệt Hạ Thần hiểu lầm nàng là tùy ý nữ nhân.

Nhưng nàng vừa định mở miệng giải thích, liền ngay cả bận bịu đã ngừng lại, bởi vì giải thích đây không phải tính cách của nàng.

Hạ Thần nhìn thoáng qua trên vách đá vết máu không nói gì, trong hang đá có chút an tĩnh.

Hai người đều ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện, thời gian lại qua 1 ngày 1 đêm.

Trong lúc bất chợt an tĩnh trong hang đá truyền đến Huyền Minh Cơ  thanh âm.

“Chúng ta...... Cùng nhau cộng tu đi!”

Huyền Minh Cơ nói xong câu đó, cái kia đẹp đẽ hoàn mỹ trên gương mặt một mảnh huyết hồng, nàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng Hạ Thần, hiển nhiên vừa rồi câu nói này nàng dùng rất lớn dũng khí.

Nhưng nàng cảm giác mình khoảng cách đột phá Thập Nhất Trọng Thiên cũng chỉ thiếu kém một tia  nhưng lần này dựa vào nàng chính mình tu hành lại tựa hồ như làm sao vậy bước không qua.

Song trọng Thập Nhất Trọng Thiên đạo quả, sức hấp dẫn quá lớn.

Hạ Thần nhìn xem nàng, nhẹ nhàng nói ra.

Tốt.