Chương 781: Nguyệt hi Thánh nữ!

Chương 781: Nguyệt hi Thánh nữ!

Long Sào đại thế giới.

Hạ Thần chân thân nhìn trước mắt cái kia mỹ lệ  mỹ nhân.

Nguyệt Hi thánh nữ vậy nhìn xem Hạ Thần, mặc dù đã bị bắt làm tù binh  nhưng nàng nhưng không có bối rối.

“Trùng Đồng người, ngươi muốn làm gì?”

Nguyệt Hi thánh nữ đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, trên thân thánh khiết khí tức chảy xuôi, để người bình thường nhìn nhiều đều sẽ từ tướng hổ thẹn.

“Ta đang suy nghĩ, ngươi mạng che mặt này phía dưới, đến tột cùng dáng dấp ra sao?”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn Trùng Đồng phát sáng, trong con ngươi có vô số phù văn ngưng tụ, tuy nhiên lại không cách nào xuyên thấu qua tấm kia mạng che mặt nhìn thấy Nguyệt Hi thánh nữ  dung nhan kia.

Tấm kia mạng che mặt hiển nhiên là một kiện bảo vật ngăn cách hết thảy nhìn trộm.

“Ngươi xuống tay với ta, chính là muốn biết ta dáng dấp ra sao?”

Nguyệt Hi thánh nữ đôi mắt đẹp từ đầu đến cuối bình tĩnh, phảng phất thế gian không có bất kỳ cái gì có thể làm nàng động dung.

“Tự nhiên không hoàn toàn là, ta thính văn ngươi đạt được  một loại không trọn vẹn Chân Long pháp, ta là bởi vì các ngươi đại chiến, mới bị kéo xuống nước, có thể nếu ta xuất thủ, như vậy nhất định phải có thu hoạch, mà ngươi chính là của ta chiến lợi phẩm!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, trên thân Hoàng Đạo Đế Uy chảy xuôi, có một loại không nói ra được đại uy nghiêm.

“Ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem ta thu nhập hậu cung đâu!”

Nguyệt Hi thánh nữ thản nhiên nói, không gì sánh được tự nhiên nói ra.

“Làm sao? Ngươi muốn theo ta về đệ nhất tổ ......”

Hạ Thần mặt mỉm cười, tự nhiên không tin vị này đại danh đỉnh đỉnh thánh nữ, thật  muốn nhập hắn hậu cung.

“Bất quá ngươi đây chỉ là một bộ phân thân mà thôi, ta muốn thu cũng là thu ngươi chân thân......”

Hạ Thần thu liễm dáng tươi cười trở nên bình tĩnh, hắn con ngươi phát sáng, mặc dù xuyên thấu không được Nguyệt Hi thánh nữ  mạng che mặt, nhưng lại phát hiện một chút những vật khác.

Trước đó hắn liền vẫn cảm thấy tháng này hi thánh nữ không thích hợp, giấu giếm rất sâu, tại mệnh môn cảnh, cũng đã đạt đến tầng thứ mười một.

“Trùng Đồng quả nhiên bất phàm, thân thể này đúng là phân thân của ta, bất quá hắn có ta một bộ phận thần hồn, do ta tự thân  một bộ phận huyết nhục thai nghén mà thành, cùng chân thân khác biệt không phải quá lớn......”

Nguyệt Hi thánh nữ đồng dạng bình tĩnh nói, nàng quanh thân thánh quang bộc lộ, thần thánh cao nhã, như là một tòa núi cao, muốn cho người leo núi chinh phục!

Hạ Thần hướng Nguyệt Hi thánh nữ đi đến.

“Ta cảm giác ngươi còn có mặt khác  một số bí mật, ngươi một mực mang theo bộ này mạng che mặt, hay là để ta nhìn ngươi bộ này dưới khăn che mặt đến tột cùng là như thế nào một bộ dung nhan tuyệt thế đi!”

Hạ Thần trong đôi mắt có vô lượng thần quang nở rộ, nếu không cách nào trực tiếp dùng Trùng Đồng khám phá hết thảy, vậy liền áp dụng trực tiếp nhất vật lý thủ đoạn đi.

Nguyệt Hi thánh nữ trong đôi mắt đẹp có quang mang lưu chuyển, cho đến giờ phút này nàng mới có một chút tâm tình chập chờn.

“Nhìn dung mạo của ta, sẽ cùng ta chân thân kết xuống đại nhân quả, nàng sớm muộn có một ngày sẽ đích thân tiến về đệ nhất tổ  chinh chiến  ngươi khẳng định muốn như vậy đắc tội nàng?”

Nguyệt Hi thánh nữ thanh âm ôn nhu tinh khiết, dường như thiên sứ tịnh hóa tâm linh của người ta.

Nhưng lại không có cách nào ngăn cản Hạ Thần  động tác.

“Trong cùng thế hệ, ta quét ngang thế gian hết thảy địch, cho dù nàng nhật ngươi chân thân giáng lâm, ta cũng có thể một tay trấn áp!”

Hạ Thần trên người có sắc bén quang mang, phong mang tất lộ, tay phải của hắn đã mò tới một tấm kia khiết trơn mềm mạng che mặt.

“Ngươi tự tin vô địch, thật là muốn xử chỗ gây thù hằn sao, ngươi chẳng lẽ liền không cần minh hữu sao?”

Nguyệt Hi thánh nữ  đôi mắt trở nên sắc bén, nguyên bản cái kia không linh xuất trần  khí chất bên trong, nhiều một chút lãnh ý.

“Nhưng ta cảm thấy, coi như ta cần minh hữu, cũng không có tất yếu cùng ngươi kết minh, ta cảm giác uy hiếp của ngươi càng lớn......”

Hạ Thần đôi mắt lấp lóe thần quang, trực tiếp dùng sức một tay lấy Nguyệt Hi thánh nữ  mạng che mặt xé xuống.

Lập tức một tấm đẹp đẽ lại dẫn một tia vũ mị  dung nhan tuyệt thế ánh vào Hạ Thần  trong tầm mắt.

Nguyệt Hi thánh nữ  chỉnh thể khí chất thánh khiết dường như thiên sứ thần thánh.

Nhưng ngũ quan dung nhan lại có một tia vũ mị gợi cảm, lúc này ánh mắt của nàng có chút băng lãnh  nhìn xem Hạ Thần.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy gương mặt này lúc, hắn cũng không có quá mức giật mình, nhưng cũng có chút hơi ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn coi là Nguyệt Hi thánh nữ  bề ngoài sẽ cùng Huyền Minh Cơ giống nhau như đúc, bởi vì, hai người tới một mức độ nào đó có chút cùng loại.

Đều mang mạng che mặt, mà lại khí chất tương phản, lai lịch đều rất thần bí, lại đang trước mặt mọi người không đối phó, ra tay đánh nhau, những nguyên tố này cùng kịch bản, thấy thế nào đều có điểm giống hắn cùng ma tôn thân.

Bởi vậy, hắn hoài nghi Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ chính là một người.

Hạ Thần đối nguyệt hi thánh nữ cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng hắn hiện nay đối Huyền Minh Cơ đã đủ rồi giải.

Dù sao, ma tôn trong thân thể  ý thức chính là hắn, ma tôn thân từ trên bản chất đến chẳng qua là hắn đầu thứ ba cánh tay hoặc là cái chân thứ ba, lại hoặc là chỉ là một cái khí quan thôi.

Từ đầu đến cuối Hạ Thần  ý thức thần hồn đều không có phân liệt qua, vô luận là Ma tôn thân hay là Thiên Tôn thân, Thế Tôn thân, đều là Hạ Thần tự thân.

Đây cũng là nhất niệm hóa ba thân  chỗ kinh khủng, chỉ có một cái ý thức, nhưng lại có thể thêm ra ba bộ thân thể.

“Nhìn đủ chưa?”

Nguyệt Hi thánh nữ ngữ khí có chút băng lãnh, Hạ Thần  ánh mắt một mực chăm chú vào trên mặt của nàng, nàng  cái này một bộ ngũ quan dung mạo, đẹp đẽ hoàn mỹ ta tìm không ra bất luận cái gì tì vết, thuần khiết thần thánh bên trong mang theo vũ mị, để nàng càng có sức hấp dẫn, muốn cho người đi chinh phục.

Như vậy dung mạo không thẹn Nguyệt Hi thánh nữ đại danh, khó trách có người xưng hô nàng là Chư Thiên vạn giới đệ nhất mỹ nhân.

“Thánh nữ dung mạo khuynh thành tuyệt thế, để cho người ta nhìn hoàn toàn chính xác thật tâm động, trong lúc nhất thời không bỏ chuyển khai ánh mắt......”

Hạ Thần lấy lại tinh thần, vừa cười vừa nói, hắn vừa rồi tại dùng Trùng Đồng cẩn thận dò xét Nguyệt Hi thánh nữ, muốn so sánh, muốn phát hiện nàng cùng Huyền Minh Cơ  chỗ tương đồng.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không có phát hiện cái gì chỗ tương đồng, chí ít tại bản nguyên bên trên, hai người hoàn toàn khác biệt.

Duy nhất cộng đồng chỗ, chính là hai người  bề ngoài đều có cực lớn tương phản, Huyền Minh Cơ bề ngoài gợi cảm vũ mị, nhưng kì thực chân thực dung mạo thuần khiết mang theo một tia thần thánh.

Nguyệt Hi thánh nữ bề ngoài thần thánh thuần khiết, chân thực dung mạo thật là có chút vũ mị gợi cảm.

“Vốn cho là Trùng Đồng người thân có thiên mệnh nghiên cứu, trong mắt một lòng chỉ có đại đạo, lại không nghĩ rằng cũng là một tốt sắc chi đồ......”

Nguyệt Hi thánh nữ hừ lạnh, nàng nếm thử muốn điều động thể nội linh lực, nhưng cuối cùng nàng phát hiện hắn không chỉ có thể nội linh lực bị phong ấn, liền liền trong thức hải  linh đang màu tím thần binh, đều bị một đạo lực lượng cho trấn áp.

Hạ Thần trên thân vậy có một kiện thần binh.

“Trong mắt của ta xác thực chỉ có đại đạo a, nghe nói âm dương cộng tu đại đạo cũng là trực chỉ đại đạo  vô thượng pháp môn, mà ta gần nhất vừa vặn đạt được  một thiên âm dương cộng tu đại đạo bí pháp, không bằng thánh nữ giúp ta tu hành như thế nào?”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn ma tôn thân thông qua âm dương cộng tu, bây giờ đã đã giảm bớt đi mấy tháng khổ tu, chân thân của hắn tự nhiên cũng không thể rớt lại phía sau.

Hạ Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Nguyệt Hi thánh nữ, cuối cùng hắn cùng ma tôn thân sở dĩ bắt đi hai cái, mà không phải lựa chọn trực tiếp đem nó đánh giết, tự nhiên là có mục đích .

Hết thảy cũng là vì thực tiễn cái kia một thiên Cực Đạo cấp độ  âm dương hợp tu pháp.

Bây giờ Chân Long truyền thừa sắp xuất thế, tự nhiên muốn cấp tốc tiến hóa!.......