Chương 882: Cấm kỵ thiên chương bên trong công phạt thuật!

Chương 882: Cấm kỵ thiên chương bên trong công phạt thuật!

Trong hang đá.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt, tâm thời gian dần trôi qua chìm vào  thung lũng.

Biết mình triệt để bị để mắt tới  tình huống lâm vào xấu nhất hoàn cảnh.

“Ta chân thân sẽ không bỏ qua ngươi......”

Nguyệt Hi thánh nữ nói xong câu đó nhắm lại đôi mắt đẹp, nàng biết tất cả chuyện tiếp theo hắn cũng không đủ sức thay đổi gì, nàng không có ý đồ đang dùng ngôn ngữ trợ giúp chính mình thoát ly hiểm cảnh,

Nàng biết giống Hạ Thần dạng này đi đế đạo  tuyệt thế thiên kiêu, dạng này tuyệt thế thiên kiêu đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là tự tin lại cố chấp, tự tin hết thảy đều tại bọn hắn  trong khống chế, còn có đạo tâm kiên định.

Bọn hắn nhận định  sự tình, từ trong lời nói để bọn hắn rất khó thay đổi gì.

Chỉ có thực lực tuyệt đối mới có thể.

Nguyệt Hi thánh nữ chính là bởi vì minh bạch đây hết thảy, cho nên nàng mới nhắm mắt.

Hiện nay nàng liền tự bạo từ bỏ bộ thân thể này đều làm không được, lại thế nào khả năng dùng thực lực tuyệt đối để Hạ Thần cải biến ý nghĩ đâu.

Hết thảy chỉ có thể lưu đến tương lai thanh toán......

Hạ Thần bình tĩnh  cầm bốc lên Nguyệt Hi thánh nữ tinh xảo cái cằm, một tay khác tự nhiên khoác lên Nguyệt Hi thánh nữ cái kia tinh tế mềm mại  trên bờ eo.

Sau đó dụng lực hung hăng xé ra, trong nháy mắt như là lột chuối tiêu bình thường, tơ lụa  bóc đi  áo ngoài, lộ ra ......

Nguyệt Hi thánh nữ cảm nhận được chính mình bên ngoài thân  thanh lương, lông mi rõ ràng rung động, nội tâm hiển nhiên cực kỳ không bình tĩnh.

Nàng biết hôm nay triệt để  bại.

Hạ Thần trực tiếp đem Nguyệt Hi thánh nữ áp đảo, lấy được  tính áp chế  thắng lợi......

฿

Hạ Thần cảm giác mình thể nội có đại dương mênh mông, ức vạn sinh mệnh tinh hoa......

Hạ Thần vận chuyển Long Hoàng âm dương kinh, đồng dạng, Nguyệt Hi thánh nữ chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, tiếp nhận......

Ở trong quá trình này, Nguyệt Hi thánh nữ rất nhanh liền tiếp nhận  đây hết thảy, tại trong quá trình, Nguyệt Hi thánh nữ triệt để  triển lộ nàng cái kia vũ mị  một mặt,

Tại Hạ Thần còn không có truyền thụ nàng âm kinh thời điểm liền chủ động .

Cái này lệnh Hạ Thần kinh ngạc, Nguyệt Hi thánh nữ rõ ràng đồng dạng cũng là lần thứ nhất, nhưng cùng Huyền Minh Cơ so sánh, thuần khiết thần thánh  Nguyệt Hi thánh nữ lại càng thêm si mê, càng thêm chủ động, tương phản thân là ma nữ gợi cảm đến cực điểm  Huyền Minh Cơ, đối loại sự tình này lại cực kỳ ngượng ngùng, nội liễm, hao phí Hạ Thần đại lượng  kinh lịch cuối cùng mới tiến vào trong trạng thái......

“Vận chuyển công pháp......”

Hạ Thần dẫn dắt đến Nguyệt Hi thánh nữ, hai người tiến vào trạng thái kỳ dị bên trong, âm dương chung tế, lực lượng giao hòa.

Hạ Thần bởi vì đã từng có  Huyền Minh Cơ  kinh nghiệm gia trì, trước lạ sau quen, đối Long Hoàng âm dương kinh đã cực kỳ thuần thục.

Long Hoàng âm dương kinh chính là là một loại Cực Đạo kinh thiên, mà lại Thiên Tôn thân đạt được  nó hoàn chỉnh truyền thừa, bởi vậy bên trong tự nhiên đã bao hàm độc thuộc về Cực Đạo kinh thiên  sát phạt tuyệt chiêu.

Là Hạ Thần nắm giữ số lượng không nhiều Cực Đạo cấp độ  công phạt thần thuật!

Một thiên này Cực Đạo kinh thiên bên trong cấm kỵ thiên chương, sát phạt thần tốc chiêu 【 Tạc Quân Xung Trận 】 lực sát thương cực lớn, thi triển lúc Long Phượng xen lẫn, có thể diệt giết ức vạn sinh linh......

“Thật mạnh!”

Nguyệt Hi thánh nữ da thịt tuyết trắng, một mảnh phấn hồng, ánh mắt của nàng có chút mê ly, cảm nhận được lực lượng cường đại rót vào trong cơ thể của nàng...... Khiến cho nàng tự thân khí tức nhanh chóng  tại tăng lên.

Nàng  thần cảm trong nháy mắt tăng lên gấp mấy chục lần, dưới loại trạng thái này, hai người lĩnh ngộ đại đạo  tốc độ cũng sắp gấp mấy chục lần.

Ngộ tính tăng nhiều, hai người  thể xác tinh thần thần hồn tại thời khắc này đều đang thăng hoa.......

Ròng rã 2 ngày 2 đêm, Hạ Thần cùng Nguyệt Hi thánh nữ đều không có ra ngoài.

Hạ Thần  trạng thái so Nguyệt Hi thánh nữ kỳ lạ hơn đặc biệt.

Bởi vì hắn tại nhất tâm lưỡng dụng, có gấp đôi gia trì......

Thực lực nhanh chóng  tại kéo lên!......

Nguyệt Hi thánh nữ ăn chi ngon miệng, đắm chìm tại âm dương đại đạo bên trong.

Nàng vậy cảm thấy tự thân  cảnh giới tại tăng lên, khoảng cách 11 trọng thiên cũng chỉ kém một tia .......

Ngay tại Hạ Thần cùng Ma Tôn thân đều đang bế quan khổ tu lúc, ngoại giới đã triệt để điên cuồng.

Bởi vì, Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ đã biến mất 5 ngày, ròng rã 5 trời ạ, có bất kỳ một tia tin tức truyền đến.

5 ngày đi qua, hai vị này tiên tử tại long triều trong thế giới bị bắt đi tin tức đều đã truyền đến Chư Thiên trong vạn giới .

Hiện nay đã tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng leo lên hot search.

Vô số thiên kiêu cũng biết  tin tức này.

“Thương Ngô Thần Tử đã chạy tới, hắn áp chế tự thân tu vi, chân thân tiến nhập, có hắn xuất thủ, cái kia Ma Tôn nhất định phải phải trả cái giá nặng nề......”

Một ngày này, đám người đạt được một tin tức, tại toàn bộ long sào hạch tâm trong cổ thành nhanh chóng truyền ra.

Đại danh đỉnh đỉnh Thương Ngô Thần Tử vì cứu Huyền Minh Cơ, tự mình đánh tới .

“Tiến đến thì có ích lợi gì? Hiện nay mấu chốt chính là ai cũng tìm không thấy cái kia Trùng Đồng người cùng Ma Tôn a!”

Có người kích động nói, bọn hắn mấy ngày nay đã tìm hồi lâu, nhưng là Ma Tôn Trùng Đồng người còn có Huyền Minh Cơ, Nguyệt Hi thánh nữ phảng phất ngay tại long sào này trong đại thế giới bốc hơi bình thường.

“Cái kia Trùng Đồng người không biết đã rút về  đệ nhất tổ  bên trong đi? Liên đới đem Nguyệt Hi thánh nữ vậy mang đi, cho nên chúng ta mới tìm không đến......”

Có người phỏng đoán lớn mật, hoài nghi Hạ Thần khả năng đã thối lui ra khỏi long sào đại thế giới.

“Cũng không khả năng, hiện nay Chân Long pháp còn không có xuất thế, thế giới này còn có mặt khác  một chút đại tạo hóa, cái kia Trùng Đồng người tuyệt sẽ không ở thời điểm này rời đi đại thế giới này ......”

Có người chăm chú suy luận, cho là giống Hạ Thần dạng này cực độ người tự phụ, không có khả năng sợ sệt lui bước .

“Tìm được trước thông hướng đệ nhất tổ  giao lộ thông đạo, đến lúc đó tiến có thể công lui có thể thủ, mặt khác, hai ngày này đã phát hiện Đại Hạ những người khác, cái kia có được Chí Tôn cốt  thiên kiêu, nghe nói chính là cái kia Trùng Đồng người  thân đệ đệ, chúng ta đem hắn cầm xuống, không tin cái kia Trùng Đồng người không đem Nguyệt Hi thánh nữ thả lại đến......”

Có người vung vẩy nắm đấm, muốn vây Nguỵ cứu Triệu, mở ra lối riêng.

“Thiên Cơ các  đệ tử vậy mau tới, đến lúc đó do hắn tự mình xuất thủ suy tính, tự nhiên có thể tìm được Trùng Đồng người  vị trí......”

Lại có người mở miệng, bởi vì Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ liên tiếp tại trong đại thế giới xảy ra chuyện, rất nhiều nguyên bản không chuẩn bị tham dự tranh long pháp tranh đoạt người, giờ phút này có rất nhiều đều nhao nhao bước vào trong đại thế giới này.

Bây giờ, không có bước vào Cực Đạo  cường giả, căn bản không dám tùy ý ngoi đầu lên, hiện nay lần này thế giới, chỉ có Cực Đạo cường giả, mới có một tấm giấy thông hành, mới có hi vọng đạt được cuối cùng Chân Long pháp.

“Có tin tức tốt, nghe nói Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ Thần Nữ đều không phải là chân thân giáng lâm thế giới này  cái kia bị bắt đi, chẳng qua là Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ Thần Nữ  một bộ phân thân thôi,

Hiện nay Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ Thần Nữ chân thân đều đã từ trong bế quan xuất thế, nếu như chậm chạp không có lấy được tiến triển, có lẽ đến lúc đó Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ Thần Nữ chân thân liền sẽ tiến đến tự mình chinh chiến......”

Hạch tâm trong cổ thành có người nhỏ giọng nói, hiển nhiên người này lai lịch vậy cực lớn, biết những này đỉnh cấp bí mật.

Mà trong sơn động.

Ma Tôn cùng Huyền Minh Cơ đang cố gắng cộng đồng tu luyện, hai người âm dương chung tế, cộng đồng trưởng thành.

Dáng người gợi cảm, nhưng lại một mặt thanh thuần  Huyền Minh Cơ vậy yên tâm bên trong khúc mắc, trong quá trình tu luyện thậm chí khống chế quyền chủ động, làm âm dương đạt tới cân bằng!.......