Chương 883: Đột phá!

Chương 883: Đột phá!

Một chỗ khác hang đá.

Hạ Thần nằm tại trên giường đá, nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ  một tấm kia đẹp đẽ đẹp mang theo một chút vũ mị  mặt.

Đây chính là Chư Thiên trong vạn giới, trong suy nghĩ của vô số người  nữ thần.

Tự do bay lượn!

Nguyệt Hi thánh nữ hô hấp tiết tấu cực kỳ kỳ lạ, nhục thể của nàng óng ánh tuyết trắng, có thần quang nở rộ, cái này phụ trợ nàng càng giống một tôn thánh khiết  Thiên Sứ chiếu rọi nhân gian!

Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ đều có cực lớn tương phản, đều là mỹ lệ làm rung động lòng người......

Hạ Thần nhắm chặt hai mắt, cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng.

Hắn tự thân  khí tức đã đến một cái điểm giới hạn, trong cơ thể hắn, thứ 11 cánh cửa đã như ẩn như hiện, tựa hồ tùy thời có thể lấy Thăng Hoa, ngừng chân đến lĩnh vực mới bên trong.......

Mở

Thứ 7 ngày, Hạ Thần cùng Ma Tôn thân đồng thời mở ra hai con ngươi, linh lực trong cơ thể hóa thành một thanh lưỡi dao, cường thế  phá vỡ thứ 11 cánh cửa......

Thứ 11 cánh cửa bị chống ra, trong nháy mắt Hạ Thần cảm giác tự thân  nhục thân đang phát sinh cực hạn thuế biến, thần hồn vậy đang tiến hành Thăng Hoa......

Mà Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ hai người cũng đều đang tiến hành thuế biến, tại trận này khổ tu bên trong, hai người bọn họ vậy thu được lợi ích cực kỳ lớn, đây cũng là vì khổ gì tu đằng sau, hai người bọn họ phát huy trọn vẹn tính năng động chủ quan, muốn tự phát  tiến hành khổ tu......

Lúc này, âm dương chi lực lưu chuyển, hai người bọn họ cảm giác tự thân vậy đạt tới một cảnh giới mới, thứ 11 cánh cửa tại khổ tu trong quá trình bị các nàng phá vỡ  các nàng vậy đang nhanh chóng  phát sinh thuế biến......

Đây cũng là âm dương cộng tu, hai người tới một mức độ nào đó là cùng hưởng  tiên tiến hóa kéo theo người chậm tiến hóa!

Cuối cùng đạt tới cộng đồng cường đại!

Sau một ngày, trong hang đá cường đại khí tức kinh khủng bắt đầu thu liễm.

“Kết thúc liền tránh ra đi!”

Nguyệt Hi thánh nữ thanh âm băng lãnh truyền đến, nàng lại khôi phục  bộ kia thần thánh thuần khiết bộ dáng......

“Làm sao, là ai một mực tại nói muốn ta cách ngươi gần một điểm, hiện nay để cho ta cách ngươi xa một chút  nhanh như vậy liền trở mặt không nhận người !”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn Nguyệt Hi thánh nữ, trong mắt hắn đây chẳng qua là một cái công cụ hình người thôi.

Là tu luyện khí cụ.

“Đưa ngươi lấy được cái kia Chân Long pháp truyền thụ cho ta......”

Hạ Thần một tay lấy Nguyệt Hi thánh nữ lần nữa ôm vào trong ngực, một bên kích thích nàng, vừa mở miệng nói ra.

“Đừng nghĩ!”

Nguyệt Hi thánh nữ ánh mắt mê ly, khóe miệng tiên diễm, khắp nơi gợi cảm.

Nhưng còn duy trì thanh tỉnh  lý trí, trực tiếp cự tuyệt.

“Ta có thể đem ta được đến cái kia không trọn vẹn Chân Long pháp cùng ngươi trao đổi, mà lại, đừng quên, ta thế nhưng là trợ giúp ngươi đột phá mệnh môn tầng thứ mười một, làm người nên biết ân báo đáp, hơn nữa còn truyền thụ ngươi một thiên Cực Đạo cấp độ  kinh văn, chuyện này thấy thế nào đều là ngươi kiếm bộn rồi, chiếm ta tiện nghi!”

Hạ Thần một phát bắt được Nguyệt Hi thánh nữ tấm kia hoàn mỹ đẹp đẽ  gương mặt, thủ đoạn thô bạo, không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

“Nhanh lên, ta có một loại dự cảm, Chân Long truyền thừa có thể muốn triệt để xảy ra chuyện  hiện tại bắt đầu trao đổi, chúng ta nắm chặt thời gian, nhanh chóng tăng lên chiến lực!”

Hạ Thần nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ đôi mắt đẹp, muốn thông qua con mắt của nàng nhìn thấu nữ nhân này chân thật nhất, bản nguyên nhất dáng vẻ.

Cho dù hai người đã hết sức quen thuộc......

Thế nhưng là, Hạ Thần vẫn như cũ cảm giác được nữ nhân này trên người có một tầng mê vụ.

Nguyệt Hi thánh nữ trên thân còn có đại bí mật, chí ít còn có một tầng đại mê vụ bao phủ, có lẽ chỉ có cùng Nguyệt Hi thánh nữ chân thân tiến hành cộng tu, mới có thể phát hiện một chút mánh khóe, tìm tới nàng  một số bí mật.

Nguyệt Hi thánh nữ có chút phức tạp  nhìn xem Hạ Thần, nhìn xem hắn cái kia anh tuấn cằm tuyến, hiếm thấy có chút trầm mặc.

Cuối cùng nàng mở miệng nói ra!

“Ngươi giải khai phong ấn của ta!”

Hạ Thần mắt thấy mỹ nhân trong ngực, sau đó con ngươi phát sáng, giải khai Nguyệt Hi thánh nữ trên người phong ấn.

Nguyệt Hi thánh nữ trong thân thể lập tức có khí tức cường đại đang thức tỉnh, bên ngoài thân có hào quang bao trùm, đưa nàng thanh lương tuyết trắng  thân thể cho che đậy .

“Ta còn tưởng rằng ngươi trước tiên sẽ đối với ta xuất thủ đâu!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn từ trong ngực hắn giãy ra ngồi đối diện hắn  Nguyệt Hi thánh nữ.

“Nếu như có thể một kích đánh chết ngươi, ta hội không chút do dự  xuất thủ!”

Nguyệt Hi thánh nữ khí tức cả người lại trở nên thần thánh thuần khiết, nhưng ngữ khí nhưng như cũ băng lãnh.

Nàng lần nữa khôi phục bình tĩnh, sau đó mi tâm của nàng truyền ra một đạo quang mang.

Hạ Thần Trùng Đồng trực tiếp đem nó bắt tiếp thu, trong đạo thần quang này ẩn chứa chính là một loại không trọn vẹn Chân Long pháp.

Hạ Thần kiểm nghiệm  một chút, không có phát giác vấn đề gì. Cuối cùng hắn trong con ngươi cũng nghĩ bắn ra một vệt thần quang, đem hắn lấy được cái kia đạo không trọn vẹn Chân Long pháp giao cho Nguyệt Hi thánh nữ.

“Mặc dù ngươi là vô sỉ đồ háo sắc, nhưng coi như coi trọng chữ tín, hơn nữa còn tính có đại khí phách......”

Nguyệt Hi thánh nữ thần sắc có chút phức tạp, nguyên bản nàng cho là nàng  bộ thân thể này sau này sẽ bị Hạ Thần cho cầm tù, triệt để  biến thành Hạ Thần  tu luyện khí cụ.

Kết quả không nghĩ tới Hạ Thần vậy mà thật trực tiếp giải khai nàng  phong ấn, trả nàng tự do thân, hơn nữa còn cùng nàng tiến hành trao đổi, cũng không có trực tiếp cưỡng đoạt.

“Ngươi bất quá chỉ là một bộ phân thân thôi, muốn cầm tù  lời nói cũng là cầm tù ngươi chủ thân!”

Hạ Thần liếc qua Nguyệt Hi thánh nữ, đoán được trong nội tâm nàng suy nghĩ.

Lập tức, Nguyệt Hi thánh nữ nội tâm vừa đối Hạ Thần dâng lên  một tia hảo cảm, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nàng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn xem Hạ Thần, cắn môi đỏ không ngừng  mài răng.

“Ngươi không phải nói nếu để cho ngươi trùng hoạch tự do, ngươi liền tự bạo sao, làm sao hiện nay không tự bạo !”

Hạ Thần tiếp tục đâm kích lấy Nguyệt Hi thánh nữ, lập tức để Nguyệt Hi thánh nữ muốn lên trước thật  hung hăng cho Hạ Thần đến hơn mấy miệng!

Tới

Hạ Thần kích thích xong sau đối nguyệt hi thánh nữ vẫy vẫy tay.

“Làm gì?”

Nguyệt Hi thánh nữ nhíu nhíu mày, đẹp đẽ không tì vết  trên gương mặt, có phong tình bộc lộ.

Nàng nhìn một chút cái kia trên giường đá...... Trong ánh mắt có một vệt ngượng ngùng chợt lóe lên.

“Hai chúng ta tiếp tục khổ tu...... Tại khổ tu bên trong, chúng ta thần giác so dưới tình huống bình thường cường đại  gấp mấy chục lần, có thể nhanh chóng  khống chế cái này không trọn vẹn Chân Long pháp......”

“Ta không!”

Nguyệt Hi thánh nữ trực tiếp cự tuyệt, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, quật cường muốn chính mình lĩnh hội, không nguyện ý sẽ cùng Hạ Thần cộng tu.

Hạ Thần không quen lấy nàng, đi thẳng tới Nguyệt Hi thánh nữ bên người, một tay lấy nó ôm lấy......

“Thả ta ra, đồ vô sỉ, đồ háo sắc......”

Nguyệt Hi thánh nữ giãy dụa lấy vuốt Hạ Thần cứng rắn  lồng ngực, nhưng lại cũng không có cho Hạ Thần tạo thành tổn thương gì, bởi vì nàng cũng không có vận dụng lực lượng gì, Nguyệt Hi thánh nữ trước đó thế nhưng là có thể bằng vào nhục thân chi lực cùng Ma Tôn tranh phong  có thể tưởng tượng nhục thể của nàng chi lực đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào, nhưng hiện tại mặc dù giãy dụa  lợi hại, cũng không có điều động lực lượng của mình......

Hạ Thần, Nguyệt Hi thánh nữ lại nhanh chóng  tiến nhập khổ tu trong trạng thái.

฿

Thứ 10 ngày.

Hai người từ khổ tu  trong trạng thái bị đánh phá, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một trận đất rung núi chuyển, đại địa phảng phất muốn đã nứt ra bình thường, một cỗ khí tức kinh khủng phát ra.

Hạ Thần cùng Nguyệt Hi thánh nữ khoảng cách gần liếc nhau một cái.

Nguyệt Hi thánh nữ ôm Hạ Thần  cổ, một tiếng kinh hô.

“Chân Long pháp sắp xuất thế !”......

PS: Đêm qua thì càng  Chương 3: nhưng là Chương 3: một mực tại xét duyệt, cho nên mới không có phát ra tới, trước một chương tối hôm qua đã phát ra tới  nhưng là lại nói có chút vấn đề, sau đó lại sửa đổi một chút, đêm qua có chút huynh đệ hẳn là thấy được, ai, thật sự là không dễ dàng nha, sửa đổi hai chương, thật sự là không dễ tu đổi!

Cuối cùng cầu một đợt miễn phí khen thưởng đi, trùng kích vào 10 tháng bảng danh sách, hiện tại bảng danh sách xếp hạng thứ 188 tên, vì viết gần nhất mấy tấm này thật sự là tế bào não đều hao tổn rất nhiều...... Cảm tạ các huynh đệ  duy trì!.