Chương 884: Thế giới thần thụ!

Chương 884: Thế giới thần thụ!

Trong hang đá.

Hạ Thần cùng Nguyệt Hi thánh nữ trong nháy mắt tách ra đến.

Sau đó đi ra hang đá, đây là bọn hắn từ tiến vào đến nay thứ nhất đi ra.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía xa xôi chân trời, nơi đó phảng phất ngày tận thế bình thường, đại địa đã nứt ra, có một gốc đại thụ từ khắp mặt đất mọc ra.

Cây đại thụ này phảng phất trong truyền thuyết  khai thiên thần mộc, che khuất bầu trời, chống lên cả phiến thiên địa.

Mà tại cái kia lớn nhất  trên cành cây, có một cái sào huyệt, cho dù cách rất xa, Hạ Thần vậy cảm nhận được nồng hậu dày đặc  long khí......

Toàn bộ long sào trong đại thế giới không ngừng  truyền đến gào thét, phàm là yêu thú bộ tộc  cường giả, đều khống chế không nổi tự thân huyết mạch run rẩy, hiện ra nguyên hình, nằm sấp trên mặt đất, bọn hắn huyết mạch trong mảnh vỡ có một ít mơ hồ hình ảnh truyền đến, đó là bọn họ  tiên tổ tại đối một tôn thân ảnh vĩ ngạn quỳ lạy, biểu đạt thần phục.

Loại này thần phục, phảng phất là ký kết một loại nào đó thiên địa khế ước, cho dù đi qua vô số đã lâu  tuế nguyệt, loại khế ước này cũng còn khắc vào huyết mạch của bọn hắn trong gen.

Dẫn đến hiện nay, bọn hắn có chút khống chế không nổi tự thân nhục thân.

Mà tất cả nhân loại cường giả hoặc sinh linh khác, bọn hắn mặc dù không có như tất cả yêu thú như thế run rẩy, nhưng vậy cảm nhận được một cỗ to lớn  uy áp, tại dưới uy thế như vậy bọn hắn cảm giác hít thở không thông.

Không khí phảng phất đọng lại bình thường, cho dù tôn kia Chân Long đã vẫn lạc không biết bao nhiêu năm tháng, có thể cho dù là một chút lưu lại khí tức, đều để bọn hắn không chịu nổi.

“Ngươi thấy được cái gì?”

Một bên, khôi phục  thần thánh thuần khiết Nguyệt Hi thánh nữ một bên chỉnh lý y phục của mình, vừa mở miệng nói ra.

Nàng ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Thần  đôi con ngươi kia, lúc trước loại kia gian khổ trong tu hành, nàng cùng Hạ Thần  thần hồn xen lẫn, bởi vậy, ngắn ngủi thể nghiệm được Trùng Đồng  đáng sợ ngộ tính, nguyên bản các nàng  thần cảm chỉ là tăng lên gấp mấy chục lần, nhưng ở trùng điệp  gia trì bên dưới, bọn hắn đối lớn lý giải tốc độ đã đem gần trăm lần......

Bởi vậy Nguyệt Hi thánh nữ đối Hạ Thần  đôi này con ngươi  lợi hại, đã có hiểu một chút.

“Ta thấy được một đầu khổng lồ Chân Long uốn lượn cuộn nằm ở cây kia thế giới thần thụ  trên cành cây......”

Hạ Thần trong con ngươi có Hỗn Độn khí phát ra, hắn tự lẩm bẩm.

Người khác chỉ có thể nhìn đạt được một gốc kia to lớn  thế giới thần thụ, nhìn thấy cái kia Chân Long tổ, nhưng nàng lại thấy được một chút đồ vật không tầm thường.

“Chân Long còn sống?”

Nguyệt Hi thánh nữ trong lòng giật mình, vô số đã lâu năm tháng trôi qua  điều đó không có khả năng.

“Là chân long  một sợi thần vận, chỉ là cái này một sợi thần vận, liền không gì sánh được  cường đại......”

Hạ Thần mở miệng, con mắt một mực không hề rời đi qua cây kia thế giới thần thụ cùng Chân Long sào huyệt.

“Chúng ta vậy đi qua......”

Nguyệt Hi thánh nữ đôi mắt đẹp tỏa sáng tài năng, hiện nay nàng lần nữa lấy được  đột phá, bởi vậy, đối Chân Long sào huyệt tình thế bắt buộc.

“Chúng ta tách ra đi qua đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Nguyệt Hi thánh nữ nghe nói như thế, trầm mặc một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

“Tốt! Vậy ta đi trước!”

Nói xong, nàng biến thành một đạo thánh khiết lưu quang, biến mất tại  cửa sơn động.

Hạ Thần nhìn xem đây hết thảy ánh mắt lấp lóe, cho dù hai người đồng cam cộng khổ qua, hắn đối nguyệt hi thánh nữ ở sâu trong nội tâm hay là có một tầng cảnh giác.

Không dám hoàn toàn tín nhiệm.

Mà lại Nguyệt Hi thánh nữ rõ ràng là hồng nhan họa thủy, nếu là cùng hắn cùng nhau xuất hiện ở mảnh này đại chiến trường bên trong, nói không chừng sẽ bị đông đảo cường địch liên thủ nhằm vào.

Hạ Thần hóa thành một đạo lưu quang, cũng tương tự biến mất tại  cửa hang.......

Một bên khác.

Ma Tôn Hạ Thần cùng Huyền Minh Cơ vậy từ khổ tu trong trạng thái đi ra  hai người bọn họ liếc nhau, sau đó biến thành hai đạo ma quang, nhanh chóng  phóng tới vậy cuối cùng  nơi quyết chiến.

Hạ Thần cũng không có đi tìm kiếm Hạ Hạo bọn hắn, đến một lần lãng phí thời gian, thứ hai bọn hắn tự nhiên sẽ đi đại quyết chiến chi địa.

Lấy đám người bọn họ  thực lực, cho dù trước mắt tạm thời không địch lại vực ngoại những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, nhưng thong dong rút đi hoàn toàn không có vấn đề.......

Thế giới thần thụ khu vực.

Một đám cường giả đều ngay đầu tiên nhanh chóng  chạy tới nơi đó.

Gốc kia thế giới thần thụ nhìn xem khoảng cách không xa, nhưng trên thực tế là bởi vì quá mức khổng lồ, cho nên mới cho đám người một loại ảo giác.

Rất nhiều người cấp tốc đuổi đến 3 ngày 3 đêm, cuối cùng cũng chỉ là sắp tiếp cận nơi đó mà thôi.

Long sào này đại thế giới quá mức khổng lồ.

“Này làm sao leo lên đi trực tiếp bò sao?”

Rất nhiều người nhìn xem cái kia đường kính đều có phương viên mấy ngàn mét  thế giới thần thụ, hơi lúng túng một chút .

Mặc dù lấy thực lực của bọn hắn, từng bước một leo lên ngược lại là có thể, nhưng liền không có càng thêm thong dong thể diện phương thức sao?

“Chớ để ý, trực tiếp bò đi, đi lên trước lại nói!”

Rất nhiều người mở miệng nói ra, trong ánh mắt tràn đầy đối Chân Long pháp  khát vọng.

“Mau nhìn, đó chính là Thương Ngô Thần Tử, hắn tới!”

Trong lúc bất chợt có người ánh mắt nhìn về phía một cái phương vị, nơi đó có một cái thần điểu giương cánh ngay tại cực tốc chạy đến.

Cái kia thần điểu trên thân lông vũ có ngũ thải chi sắc, tại nhanh đến đạt thế giới thần thụ lúc, nó nhanh chóng  kéo lên, muốn bay thẳng càng, từ đó đến chỗ kia Chân Long tổ.

Nhưng lại tại nó phi hành đến một nửa lúc, trong hư không có không gian gợn sóng dập dờn, lập tức, cái kia ngũ thải thần điểu phát ra một tiếng gào thét, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình cho trực tiếp trấn áp xuống, từ trên không trung nhanh chóng  rơi xuống......

Như là thiên thạch bình thường nhập vào đại địa, đại địa sụp đổ, một cái cự đại  hố thiên thạch xuất hiện, trong nháy mắt bụi đất tung bay.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, ra sân anh tuấn Thương Ngô Thần Tử, cuối cùng vậy mà lại như vậy  chật vật.

“Trong hư không này có đại trận, bất luận cường giả gì đều không thể bay thẳng vọt, chỉ có thể một bước một cái dấu chân, leo lên phía trên......”

Có cao thủ mở miệng, nhìn ra trong hư không  những trận pháp kia gợn sóng, bọn hắn biểu lộ ngưng trọng.

Mà trong hố thiên thạch, tại bụi đất tung bay bên trong, một bóng người từ đó đi ra.

Nguyên bản đạo thân ảnh này hẳn là anh tuấn khí chất siêu phàm, đáng tiếc bây giờ lại không gì sánh được  chật vật.

Người mặc ngũ thải thần y  Thương Ngô Thần Tử che ngực, nơi đó xương sườn đứt gãy, khóe miệng của hắn chảy xuôi máu tươi, vừa rồi trực tiếp bị đả thương.

Một màn này để trong lòng rất nhiều người kính sợ, liền đại danh đỉnh đỉnh Thương Ngô Thần Tử, vậy mà tại trong nháy mắt đều bị thương.

Thương Ngô Thần Tử biểu lộ ngưng trọng nhìn xem thế giới thần thụ, vô số năm tháng trôi qua, nơi này đại trận lại còn có thể vận hành, đơn giản có chút khó tin.

Mấy ngày nay, hắn một mực tại tìm kiếm cái kia Ma Tôn, hắn lần này chân thân tiến vào, chính là vì giải cứu Huyền Minh Cơ, trên đời người nào không biết hắn là Huyền Minh Cơ  người theo đuổi a!

Tại Chư Thiên thâm tình trên bảng, xếp hạng thứ ba, từng bởi vì truy cầu Huyền Minh Cơ mà một liếm thành danh.

Đương nhiên, Thương Ngô Thần Tử cuối cùng có thể có lớn như vậy  danh khí, siêu việt Huyền Minh Cơ cái kia mặt khác đông đảo người theo đuổi, xếp tại bảng danh sách thứ ba, đây hết thảy cùng hắn tự thân thực lực cường đại là không thể rời bỏ .

Có nghe đồn, hắn tại mệnh môn cảnh mở ra đạo thứ mười một mệnh môn.

Thương Ngô Thần Tử tâm tình thật không tốt, hắn tìm Ma Tôn hồi lâu, nhưng Ma Tôn trên thân tựa hồ có bảo vật, thiên cơ đều bị che lại, thẳng đến hiện nay hắn còn không có Huyền Minh Cơ  hạ lạc.

Mà hiện nay, lại đang nơi này ăn lớn như thế thua thiệt, Thương Ngô Thần Tử hiện nay chỉ muốn thống khoái phát tiết một trận........