Chương 885: Cực đạo lộ tranh phong!

Chương 885: Cực đạo lộ tranh phong!

Thế giới dưới Thần Thụ.

Rất nhiều người đã bắt đầu dùng phương pháp ngu nhất bắt đầu leo lên .

Bọn hắn phát hiện leo lên cũng sẽ không xúc động loại đại trận kia, chỉ là, theo mọi người càng bò càng cao, nhưng dần dần  cảm nhận được một cỗ áp lực.

“Đây là Chân Long đối với chúng ta khảo nghiệm sao?”

Có người dám cảm giác lưng mình phảng phất lưng đeo một tòa núi lớn, cắn răng nghiêm túc nói.

Càng lên cao leo lên, loại áp lực kia liền càng lớn.

Tòa thế giới này thần thụ, mặc dù không gì sánh được  khổng lồ, lấy bọn hắn cảnh giới hiện nay, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, tuyệt đối có thể leo lên đi.

Có thể trên thực tế rất nhiều người chỉ là bò lên mấy trăm mét mà thôi, cũng đã thở hồng hộc, mỗi trèo lên một chút, đều vô cùng  gian nan, muốn điều động thể nội toàn bộ lực lượng.

Thậm chí có rất nhiều người trực tiếp từ trên không trung ngã xuống khỏi đến, căn bản là không có cách tiếp tục bò sát đi lên .

“Đây là Chân Long truyền thừa đệ nhất quan sao?”

Có người tự lẩm bẩm, trải qua bọn hắn sau khi nghiên cứu phát hiện muốn đến Chân Long sào huyệt, chỉ có ngạnh sinh sinh  leo đi lên.

Chân Long năm đó vẫn lạc, nhưng lại lưu lại Chân Long pháp, không có đem nó hủy đi, điều này nói rõ đây là Chân Long cố ý lưu lại truyền thừa, là vì lựa chọn một vị người truyền thừa.

Đã như vậy, các vị người truyền thừa nhất định phải cực kỳ ưu tú, rất có thể bước đầu tiên này chính là khảo nghiệm.

Chỉ có thành công đến Chân Long sào huyệt, mới có cơ hội tham dự chân chính Chân Long pháp  truyền thừa.

“Mau nhìn, Long Nữ cũng tới!”

Có người chỉ vào chân trời, nơi đó có một đầu ngũ trảo kim long ngay tại nhanh chóng  xuyên qua hư không, đầu này ngũ trảo kim long thân thể cũng không phải là quá mức khổng lồ, chỉ có hơn trăm mét, nhưng trên thân lại có một cỗ cường đại uy áp, nhục thân truyền đến khí tức kinh khủng.

“Lại là ngũ trảo...... Khó trách vị này Long Nữ một thế này đi ra Hỗn Độn biển, đây là muốn như tổ tiên của nàng Long Hoàng như vậy, tham dự một thế này  Cực Đạo đường  tranh phong sao?”

Có một ít người, bị Long Nữ chân thân làm chấn kinh.

Rất nhiều nghiên cứu qua tư liệu lịch sử  người đều biết được, trong Hỗn Độn Hải  Long tộc huyết mạch danh xưng là tiếp cận nhất Chân Long  mà hình dáng của bọn họ cùng Chân Long vậy giống nhau như đúc.

Duy nhất có khác biệt là, vuốt rồng nhiều ít.

Trong truyền thuyết Chân Long chính là cửu trảo, mà gần trăm vạn năm trước  vị kia Long Hoàng, chính là ngũ trảo kim long, về phần trong Hỗn Độn Hải  bình thường Long tộc, chẳng qua là bốn trảo, thậm chí có tam trảo .

Nhưng dù vậy, những này bốn trảo, tam trảo Long tộc đã từng vậy xưng bá qua Chư Thiên vạn giới.

Chỉ là bởi vì bọn chúng tộc nhân càng thưa thớt, cuối cùng mới chủ động tiến nhập trong Hỗn Độn Hải ẩn cư.

Mà bây giờ, thời gian qua đi 10 vạn năm, trong Long tộc đi ra Long Nữ, Long Nữ chính là Hỗn Độn Hải Long tộc thế hệ này  Chư Thiên hành tẩu.

“Huyết mạch chi lực của nàng vậy mà phản tổ đến một bước này, một thế này, Cực Đạo chi lộ các đại thiên kiêu  tranh phong chắc hẳn sẽ vô cùng phấn khích......”

Rất nhiều lòng người triều chập trùng, biết Cực Đạo chi lộ bên trong, một vị đối thủ mạnh mẽ xuất hiện.

Nhưng vậy có rất nhiều người một chút không quan trọng, đối với Long Nữ cũng không có quá mức kiêng kị.

Bởi vì bọn hắn biết, Cực Đạo chi lộ tranh phong đây hết thảy không có quan hệ gì với bọn họ, đó là một đám cấp cao nhất thiên kiêu thậm chí là một chút giấu ở trong tuế nguyệt  các lão quái vật  sân khấu.

Lấy thiên phú của bọn hắn cùng thực lực, nếu quả như thật muốn bước ra con đường kia, liền làm bia đỡ đạn  tư cách đều không đủ.

Mỗi một thế, Cực Đạo chi lộ tranh phong đều vô cùng  tàn khốc, cho dù là cấp cao nhất  thiên kiêu tại cái kia tàn khốc trong sân khấu đều sẽ đẫm máu, cho dù là tung hoành mười mấy cái tinh vực  vô địch vương giả, vậy có khả năng bị đánh đạo tâm phá toái, thê lương cô đơn  rời khỏi Cực Đạo chi lộ tranh phong......

“Một thế này có quá nhiều yêu nghiệt xuất hiện, vị này Long Nữ chưa chắc có thể tái hiện năm đó Long Hoàng  Cực Đạo chi lộ......”

Trong hắc ám, đôi mắt băng lãnh, có lời nói truyền đến.

“Nghe đồn tại cái kia mấy đại thần đình cùng cái kia mấy đại gia tộc cổ xưa đại giáo bên trong, có mấy người danh xưng cho dù là thiếu niên  đế cùng hoàng tái hiện, cùng thời đại tranh phong, mấy vị kia cũng có thể không sợ, cùng giao phong......”

Có người mở miệng, trong giọng nói tràn đầy đối những người kia  kiêng kị.

Long Nữ  ra sân, thanh thế to lớn, mà tại Long Nữ sau lưng, đồng dạng có một đạo khủng bố phát ra Ma Đạo khí tức  thân ảnh xẹt qua hư không.

“Thuần huyết Giao Long, tại sao ta cảm giác cái này Huyền Uyên  khí tức lại mạnh mẽ  một mảng lớn, chẳng lẽ vài ngày trước trận đại chiến kia hắn còn tại ẩn giấu thực lực......”

Trên bầu trời, một đầu thuần huyết Giao Long đang nhanh chóng  đuổi theo Long Nữ, thân thể của hắn vậy có dài trăm thước, đen kịt  lân giáp tản ra hàn quang lạnh lẽo, có từng tia từng tia từng sợi  ma khí từ hắn trong lân giáp phát ra......

Rất nhiều người đều đã nhìn ra, nguyên lai Long Nữ cùng Huyền Uyên trình độ nào đó tại phân cao thấp.

Trước mắt xem ra Huyền Uyên tựa hồ hơi kém Long Nữ một bậc.

“Tốc độ cũng không thể đại biểu cái gì, thuần huyết Giao Long danh xưng có thể cùng bốn trảo Long tộc thậm chí ngũ trảo Chân Long giao phong, đây tuyệt đối không phải chỉ là nói suông, đặc biệt là Huyền Uyên còn tu hành Ma Đạo, thực lực xác thực khủng bố......”

Có người mở miệng, mặc dù bọn hắn đối Long Nữ cũng không phải là hiểu rất rõ, nhưng lại rõ ràng Huyền Uyên  thực lực cùng tiềm lực.

“Thanh Dao công chúa cũng tới......”

“Mau nhìn, nói đình hoàng tử......”......

Trên bầu trời, hai chiếc chiến xa xẹt qua bầu trời, có Man Hoang mãnh cầm tại kéo xe, khí thế mười phần.

Các phương thiên kiêu trên cơ bản đều đã trình diện  nhưng bọn hắn phần lớn đều không có hành động thiếu suy nghĩ, không có trước tiên tiến hành leo lên, mà là tại quan sát, muốn tìm được lỗ thủng.

“Cái kia Trùng Đồng người cùng Ma Tôn đâu, bọn hắn làm sao còn không tới!”

“Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ Thần Nữ vì cái gì cũng không có xuất hiện, chẳng lẽ hai người bọn họ thật  xảy ra chuyện sao?”

“Chỉ cần bọn hắn còn sống, liền tất nhiên sẽ lại tới đây, bọn hắn sẽ không bỏ qua Chân Long pháp !”......

Rất nhiều người ánh mắt đều tại những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu trên thân, nhưng rất nhiều người nhưng như cũ đang nhìn chân trời, muốn tìm kiếm một chút.

Không chỉ có là bọn hắn, liền liền Thương Ngô Thần Tử, Huyền Uyên mấy người, đều ánh mắt nhìn trời bên cạnh, tựa hồ đang chờ đợi cái gì, đặc biệt là cái kia Thương Ngô Thần Tử, đã nắm chặt ở trong tay  chiến thương, hắn nhanh chóng  đang khôi phục thương thế, muốn đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất.

“Mau nhìn đó là...... Ma Tôn, hắn rốt cuộc đã đến!”

Trong lúc bất chợt có mắt người thần sáng lên, nhìn trời bên cạnh đạo kia ma quang.

“Ma Tôn bên cạnh là...... Huyền Minh Cơ Thần Nữ......”

Có người rất là hưng phấn, thấy được Huyền Minh Cơ, Huyền Minh Cơ lại đeo lên  mạng che mặt, khí chất một lần nữa trở về cái kia gợi cảm xinh đẹp  trong trạng thái.

“Quá tốt rồi, Thần Nữ không có xảy ra chuyện, nàng còn sống!”

Có người kích động nói ra, gần nhất cái này 10 nhiều ngày, ngoại giới một mực có truyền ngôn, nói sở dĩ tìm không thấy Huyền Minh Cơ, đó là bởi vì Huyền Minh Cơ đã bị Ma Tôn...... Hại!

Mà tại Huyền Minh Cơ xuất hiện một chớp mắt kia, Thương Ngô Thần Tử, trong đôi mắt nở rộ thần quang.

“Không đúng rồi, Ma Tôn bắt đi Thần Nữ, theo đạo lý hai người bọn hắn là tử thù mới đúng, bây giờ bọn hắn vì sao cùng nhau tới trước......”

Trong lúc bất chợt có người phát hiện không thích hợp, mặc dù hai người tách ra, nhưng rõ ràng là cùng nhau đến đây  cái này 10 nhiều ngày đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

“Tại sao ta cảm giác...... Thần Nữ cùng lúc trước so sánh có chút không giống......”

Có người tự lẩm bẩm, quan sát tỉ mỉ lấy Huyền Minh Cơ, cảm thấy Huyền Minh Cơ tựa hồ có chút khác biệt ........