Chương 886: Tuyết hoa phiêu phiêu!

Chương 886: Tuyết hoa phiêu phiêu!

Thế giới dưới Thần Thụ.

Cả đám ánh mắt đều hội tụ tại Ma Tôn cùng Huyền Minh Cơ trên thân.

Làm cho này một lần long sào đại thế giới  chủ đề lôi cuốn bên trong nhân vật, vô số người đều đang thảo luận Ma Tôn đem Huyền Minh Cơ Thần Nữ đến tột cùng thế nào.

“Ma Tôn, ngươi còn dám xuất hiện!”

Một tiếng tiếng sấm nổ nổ vang, Thương Ngô Thần Tử khí tức triệt để bộc phát, khí tức kinh khủng kia, để rất nhiều người không khỏi lùi lại, đồng thời hít vào khí lạnh.

“Chẳng lẽ Thương Ngô Thần Tử thật  đột phá mệnh môn tầng thứ mười một sao?”

Đừng nhìn trước đó Thương Ngô Thần Tử chật vật như vậy, nhưng tất cả mọi người biết được, hắn thực lực bản thân là vô cùng cường đại .

Chỉ là bởi vì nơi này đại trận quá mức kinh khủng mà thôi.

Thương Ngô Thần Tử là chân thân giáng lâm, phong ấn tự thân hơn phân nửa tu vi, đây cũng là vì sao mà hắn những thiên kiêu kia đều đối với hắn kiêng kỵ như vậy nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn phần lớn cũng chỉ là phân thân.

Phân thân vô luận là bản nguyên hay là chiến lực, cùng chân thân đều có nhất định chênh lệch.

“Ngươi là người phương nào, dám ngăn đường của ta!”

Ma Tôn Hạ Thần mặt không biểu tình, trong đôi mắt có khiếp người  ánh mắt nhìn chằm chằm Thương Ngô Thần Tử.

Ma Tôn Ti không sợ hãi chút nào, mà lại vậy không chút nào cho Thương Ngô Thần Tử mặt mũi.

“Có trò hay để nhìn, Thương Ngô Thần Tử tự mình xuất thủ, tất nhiên có thể cầm xuống cái này Ma Tôn!”

“Huyền Minh, ngươi không sao chứ......”

Thương Ngô Thần Tử trong ánh mắt có lửa giận, nhưng hắn cưỡng ép chế trụ ánh mắt, ánh mắt của hắn nhìn về phía Huyền Minh Cơ, một mặt quan tâm, trong khoảng thời gian này hắn nơm nớp lo sợ, sợ Huyền Minh Cơ xảy ra chuyện.

“Sao ngươi lại tới đây!”

Huyền Minh Cơ cũng không có trực tiếp đáp lại Thương Ngô Thần Tử  vấn đề, ngược lại hỏi ngược lại.

Huyền Minh Cơ ánh mắt chỗ sâu, hơi không kiên nhẫn, Thương Ngô Thần Tử truy cầu hắn đã lâu, một mực như là thuốc cao da chó bình thường, vô luận như thế nào cự tuyệt đều không bỏ rơi được.

Mà Chư Thiên trong vạn giới một đám người hiểu chuyện còn không ngừng ồn ào, đem loại quấy rối này hành vi nói thành thâm tình, bởi vậy còn để cái này Thương Ngô Thần Tử lên thâm tình bảng thứ ba.

“Ta nghe nói ngươi xảy ra chuyện  tới cứu ngươi!”

Thương Ngô Thần Tử vội vàng nói, mở miệng giải thích.

“Ta không sao, ngoài ra ta  sự tình không cần ngươi để ý tới!”

Huyền Minh Cơ ngữ khí trở nên băng lãnh, tại trước mặt mọi người không lưu tình chút nào  cự tuyệt.

“Không hổ là thâm tình bảng thứ ba  Thương Ngô Thần Tử, bị Thần Nữ cự tuyệt như vậy  lại còn như thế thâm tình, không chịu rời đi, đây quả thực là chúng ta mẫu mực nha!”

Có một người dáng dấp đàng hoàng tiến hóa giả, một mặt sùng bái nhìn xem Thương Ngô Thần Tử.

“Ta nếu là có Thương Ngô Thần Tử một hai phần bản sự, chỉ sợ cũng có cơ hội đi xông một chút thâm tình bảng trước 1 vạn!”

Lại có người mở miệng, đem Thương Ngô Thần Tử xem như trong lòng thần tượng.

Trên bầu trời.

“Không nghe thấy sao, còn không cho chúng ta tránh ra, làm thiểm cẩu làm lâu, đúng không, không biết chó ngoan không cản đường sao?”

Ma Tôn Hạ Thần ở một bên thực sự nhịn không được  cái này Thương Ngô Thần Tử không chỉ có cản đạo của hắn, hiện nay mặt dày mày dạn không đi, còn một mặt hoàn toàn đem hắn coi nhẹ, cái này hắn có thể chịu?

“Ta cùng Huyền Minh nói chuyện, đến phiên ngươi xen vào sao?”

Thương Ngô Thần Tử ánh mắt băng lãnh  nhìn xem Ma Tôn, hắn không dám đối Huyền Minh Cơ phát cáu, nhưng là, đối cái này Ma Tôn hắn còn không dám sao?

“Tránh ra đi, không cần cản đường của chúng ta!”

Thương Ngô Thần Tử cả người trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong, khí tức phong mang tất lộ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ma Tôn.

Nhưng vào lúc này, Ma Tôn bên cạnh Huyền Minh Cơ ngữ khí vậy băng lãnh  mở miệng.

Trong nháy mắt, Thương Ngô Thần Tử cái kia nóng bỏng  tâm phảng phất bị một cây rét lạnh lợi kiếm xuyên thấu, hắn khí tức khủng bố kia trong nháy mắt tiết hơn phân nửa.

“Ngươi để cho ta...... Rời đi?”

Thương Ngô Thần Tử một mặt không thể tin nhìn xem Huyền Minh Cơ, lúc này trên bầu trời, bông tuyết bồng bềnh, gió bấc rền vang......

“Không sai!”

Huyền Minh Cơ ngữ khí lãnh đạm  nhẹ gật đầu, không có chút gì do dự.

Không

Thương Ngô Thần Tử nghe được cái này quyết tuyệt lời nói, thương tâm gần chết.

Hắn bi thương cao vút  gầm thét!

“Không, ta không đi! Nhất định là tà ma này lừa dối  ngươi, cái này 10 nhiều ngày hắn đến tột cùng đối ngươi làm cái gì, nhìn ta đánh chết hắn, giải trừ tâm trí của ngươi mê hoặc......”

Thương Ngô Thần Tử khí tức triệt để đổ xuống mà ra, ánh mắt hắn huyết hồng, nhìn chòng chọc vào Ma Tôn, nắm chặt trường thương trong tay, trong nháy mắt kế tiếp trực tiếp xuất hiện tại Ma Tôn trước người.

Như vậy tính dễ nổ  tốc độ, để rất nhiều người ánh mắt đều không có đuổi theo.

Ma Tôn Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, tay cầm vĩnh sinh cờ, đồng dạng cường thế đâm ra, không uý kị tí nào Thương Ngô Thần Tử.

Đồng dạng trong thân thể hắn vậy có khí tức cuồng bạo phát ra.

Hai người  thân hình đều nhanh đến  không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt ở trong hư không giao phong va chạm.

Tại hai người trong đụng chạm tâm, kinh khủng nổ lớn phát sinh, vô số thần quang trút xuống, lít nha lít nhít  phù văn hóa thành sát cơ, để rất nhiều người vây xem con ngươi co vào, bị động phòng ngự.

Một tiếng tiếng vang oanh minh.

Một bóng người như là thiên thạch bình thường, nhanh chóng  rơi vào đại địa.

Một kích tựa hồ liền đã phân ra cao thấp.

“Đó là...... Thương Ngô Thần Tử! Cái này sao có thể?”

Rất nhiều người thấy rõ ràng  trong hố lớn đạo thân ảnh kia đằng sau, mặt mũi tràn đầy  không thể tưởng tượng nổi.

Thương Ngô Thần Tử bị một cỗ lực lượng khổng lồ cường thế  đánh lui, mặc dù không có thụ thương, nhưng là, cấp mọi người tạo thành đánh vào thị giác lại cũng đủ lớn.

Ma Tôn  thân hình tại lần đụng chạm này dưới có  biến hóa, nhưng chỉ lùi lại ra xa mười mấy mét liền ổn định thân hình.

Cao như thế bên dưới lập phán!

“Thương Ngô Thần Tử thế nhưng là thuần huyết chim loan, chính là thuần huyết hung cầm, vậy mà tại nhục thân trong đụng chạm đã rơi vào hạ phong?”

Có người kinh hô, rất nhiều người đều biết Thương Ngô Thần Tử căn nguyên.

Hắn xuất sinh thuần huyết chim loan bộ tộc, bộ tộc này có được phượng hoàng huyết mạch, đây cũng là vì gì ngay từ đầu Thương Ngô Thần Tử cũng không có tiến vào long sào thế giới  nguyên nhân, bọn hắn bộ tộc này đối Chân Long pháp hứng thú cũng không phải là rất lớn.

“Dám ra tay với ta, vậy liền tiến vào ta vĩnh sinh trong cờ đi, vừa vặn  vĩnh sinh cờ đã đói khát khó nhịn !”

Ma Tôn thanh âm băng lãnh, trên thân sát ý sôi trào, vô tận ma khí bao vây lấy hắn, trong nháy mắt kế tiếp hắn chủ động hướng phía Thương Ngô Thần Tử trùng sát mà đi.

Thương Ngô Thần Tử vậy gầm thét, hắn vậy mà lại một lần nữa bị thua thiệt, mà lại lần này là hắn chủ động xuất thủ.

Giết

Thương Ngô Thần Tử vận chuyển bọn hắn bộ tộc này  hô hấp, trong nháy mắt, khí tức của hắn lại lần nữa xuất hiện tăng lên.

Hắn vận dụng toàn lực, tại trong thời gian rất ngắn, cùng Ma Tôn mấy lần va chạm, người trong quá trình va chạm hư không đều phảng phất sinh ra vết nứt, chỗ đến, vô số người tránh lui.

Có một ít người xui xẻo chỉ vừa bị phù văn của bọn họ sát cơ gặp thoáng qua, đều trực tiếp trọng thương, thậm chí thân thể vỡ ra .

“Bọn hắn đây là đều đã đạt đến mệnh môn tầng thứ mười một sao? Bằng không mà nói làm sao có thể cường đại như thế!”

Rất nhiều người kinh hô, liền liền long nữ, Huyền Uyên, đằng rắn, Thanh Dao công chúa, Vân Đình hoàng tử các loại thiên kiêu đều ánh mắt có chút ngưng trọng.

“Nơi này có chút náo nhiệt a, tại sao lại bộc phát đại chiến!”

Đúng lúc này một thanh âm vang lên, Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, không chút hoang mang  từ chân trời đi tới.

Hạ Thần  con ngươi bắn phá ở đây  một đám thiên kiêu, trong nháy mắt, trong lòng tất cả mọi người đều xiết chặt, lại có một loại bị Hồng Hoang mãnh thú để mắt tới  cảm giác.

Hạ Thần chân thân ra trận !.......