Chương 887: Thống trị tính chất sức mạnh!

Chương 887: Thống trị tính chất sức mạnh!

Thế giới dưới Thần Thụ.

Mặc dù Ma Tôn cùng Thương Ngô Thần Tử  đại chiến hấp dẫn rất nhiều người  ánh mắt, nhưng khi Hạ Thần trình diện lúc, rất nhiều người hay là kìm lòng không được  nhìn về hướng Hạ Thần.

“Nguyệt Hi thánh nữ đâu, làm sao không có gặp nàng......”

Có người tự lẩm bẩm, tại Hạ Thần bên người cũng không có nhìn thấy Nguyệt Hi thánh nữ, trong lúc nhất thời không biết là nên bi thương hay là cao hứng.

“Ta cứ nói đi, Nguyệt Hi thánh nữ nhất định là chạy thoát  không có khả năng thật  bị cái này Trùng Đồng người bắt làm tù binh!”

Có người hưng phấn nói, Nguyệt Hi thánh nữ fan hâm mộ đông đảo, là rất nhiều trong lòng người  nữ thần, nàng bị bắt làm tù binh  tin tức truyền đến Chư Thiên trong vạn giới lúc, đều đã dẫn phát náo động lớn.

Có người nhao nhao hò hét, muốn giết hết long sào đại thế giới, đem Trùng Đồng người chém thành muôn mảnh.

Những ngày này một mực có truyền ngôn nói, Trùng Đồng người muốn bắt đi Nguyệt Hi thánh nữ, đặt vào trong hậu cung.

Cái này kích thích không ít người.

Hiện nay, trong nhóm người này có không ít người chính là bởi vì Nguyệt Hi thánh nữ mà đến.

Bọn hắn đối Chân Long pháp căn bản không ôm ấp rất lớn chờ mong.

“Trùng Đồng người, Nguyệt Hi thánh nữ đâu!”

Có một tên người mặc áo giáp màu đen, chỉ có một đôi băng lãnh con ngươi lộ ở bên ngoài  cường giả đứng dậy, lớn tiếng chất vấn Hạ Thần.

Khí tức của hắn cũng không yếu, hiển nhiên đã bước vào cực cảnh bên trong, đây cũng là vì gì hắn dám đứng ra trực diện Hạ Thần  nguyên nhân, hiển nhiên là có rất lớn lực lượng.

“Ta làm sao biết?”

Hạ Thần Bễ Nghễ  nhìn thoáng qua áo giáp màu đen nam tử, hoàn toàn không đem hắn để vào mắt.

“Ngươi muốn chết!”

Nam tử giáp đen hạ giọng, thanh âm khàn khàn, để cho người ta như rơi vào hầm băng.

Có người nhận ra nam tử này, đối phương tại Chư Thiên Tân Thành trên mạng có nhất định  danh khí.

“Là hắn, thính văn hắn từng tung hoành một tinh vực, cùng cảnh giới xưng tôn, khó trách dám khiêu chiến Trùng Đồng người!”

Có người nhỏ giọng nói, tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng từng nhìn qua nam tử này  xuất thủ video.

Hạ Thần nhìn xem cái này nam tử giáp đen, trong đôi mắt thần quang lấp lóe.

Giết

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, Hạ Thần trong con ngươi bắn ra một đầu Chân Long hư ảnh, vô số thần quang nở rộ, Phù Văn xen lẫn, toàn bộ hư không trong nháy mắt này đều đọng lại.

Áo giáp màu đen nam tử con ngươi co vào, mênh mông khí huyết chi lực thấu thể mà ra, hắn trong nháy mắt bộc phát, có thể đối mặt Hạ Thần dùng Trùng Đồng diễn dịch đi ra Chân Long pháp, nhưng như cũ không địch lại.

Hắn bộc phát ra toàn bộ lực lượng, để hư không đều tại rung động, nhưng chính là lực lượng mạnh như thế, tại đầu kia Chân Long trước mặt, vậy nhanh chóng chôn vùi .

“Không có khả năng!”

Áo giáp màu đen  thanh âm nam tử bên trong mang theo rung động, hắn máu me khắp người, cái kia cứng rắn  áo giáp màu đen cũng nứt ra, hắn mặt mũi tràn đầy  không thể tin, hắn cảm giác tự thân  linh hồn đều đang run sợ.

Tất cả vây xem  đám người này vậy trong lòng hoảng hốt, tuyệt đối không nghĩ tới cuối cùng sẽ là dạng này.

Đây là Trùng Đồng người ở trước mặt mọi người lần đầu vận dụng Trùng Đồng, hơi sử dụng liền có thể xưng long trời lở đất, tung hoành một tinh vực, cùng thế hệ vô địch  người kia lại bị một kích liền cho bị thương nặng.

“Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền tiễn ngươi lên đường!”

Hạ Thần con ngươi băng lãnh, tản ra khủng bố sát cơ.

Trùng Đồng tản ra Hỗn Độn khí, bên trong tựa như có một cái Hỗn Độn Thế Giới, vô số Trùng Đồng Phù Văn tại thai nghén, một đạo do Phù Văn ngưng tụ mà trưởng thành mâu, lần nữa phá vỡ hư không, muốn thu hoạch chiến trường.

Đã bị trọng thương  nam tử giáp đen trong ánh mắt lộ ra bối rối, hắn thi triển cực tốc, muốn bỏ chạy tiến trong hư không.

Thế nhưng là hắn lại nhanh lại thế nào khả năng nhanh hơn Trùng Đồng  bắt đâu.

Tại hiện trường tất cả mọi người trong tiếng kinh hô, nam tử giáp đen  thân thể triệt để  bạo tạc, ở trong hư không biến thành huyết vũ từng li từng tí rơi xuống.

“Thật mạnh!”

“Đây chính là một vị tung hoành một tinh vực  cực cảnh cường giả nha, lại bị Trùng Đồng người hai kích liền oanh sát  cái này có chút kinh khủng!”

“Đây cũng là Trùng Đồng sao, nghe đồn trùng phùng am hiểu nhất là sát phạt thần thuật, cặp kia Trùng Đồng có thể diễn dịch thế gian tất cả chân pháp, hiện nay xem ra, quả nhiên danh bất hư truyền......”

“Hắn chẳng lẽ đã bước vào mệnh môn cảnh tầng thứ mười một sao, tại sao ta cảm giác hắn so cái kia Ma Tôn cùng Thương Ngô Thần Tử còn cường đại hơn......”......

Rất nhiều lòng người tự không cách nào bình tĩnh, tự lẩm bẩm, so với Trùng Đồng người đánh giết áo giáp màu đen nam tử càng làm cho người ta rung động là Hạ Thần loại kia mây trôi nước chảy.

Nhẹ nhàng  trong con ngươi bắn ra hai vệt thần quang, liền đánh chết một vị cực cảnh cường giả.

Một vị đã từng tung hoành một tinh vực, cùng thế hệ vô địch thiếu niên Chí Tôn, cứ như vậy đẫm máu tại chỗ, ngay cả chạy trốn thoát cũng không kịp.

“Ta tựa hồ đã thấy tương lai cực cảnh đường  tàn khốc một góc  liền dạng này tung hoành một tinh vực  thiếu niên Chí Tôn, đều muốn biến thành pháo hôi sao?”

Có người thất thần  nhìn chằm chằm Hạ Thần  đôi mắt kia, nếu như tương lai cái này Trùng Đồng người có thể trưởng thành, tuyệt đối là đầu kia Cực Đạo trên đường  bá chủ một trong.

Là có hi vọng nhất  đăng lâm Cực Đạo  những người kia.

Chiến trường bên ngoài.

Long Nữ, Huyền Uyên, đằng rắn, Thanh Dao công chúa, Vân Đình hoàng tử ánh mắt cũng gắt gao  nhìn chằm chằm Hạ Thần, trong lòng bọn họ đồng dạng có chút không cách nào bình tĩnh.

Hạ Thần triển hiện ra thực lực hiển nhiên đã đủ để cho bọn hắn kiêng kị.

Chí ít tại mệnh môn trong lĩnh vực là như vậy.

“Tầng thứ mười một sao?”

Long Nữ đôi mắt đẹp đánh giá Hạ Thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Toàn bộ hiện trường đều có chút yên tĩnh, chỉ có một bên khác Ma Tôn cái kia càn rỡ  cười to, cùng cuồng bạo tiếng va chạm.

“Chỉ có thực lực như thế sao? Ta hiện nay thay đổi chủ ý, chỉ cần ngươi cho ta làm tọa kỵ, ta liền tha cho ngươi một mạng......”

Một chỗ khác trong chiến trường.

Ma Tôn khí tức cả người cuồng bạo đến cực điểm, trên người sát ý có thể ngưng tụ thành thực chất.

Hắn cùng Thương Ngô Thần Tử đã va chạm  mấy chục lần, Thương Ngô Thần Tử không ngừng  lùi lại, ho ra máu, trực tiếp bị Ma Tôn cưỡng ép chấn thương .

“A! Chết!”

Thương Ngô Thần Tử che ngực, hắn khi nào nhận qua lớn như thế  khuất nhục, cả người hắn  khí tức tăng vọt, trực tiếp ở trong hư không biến hóa thành một đầu ngũ thải chim loan.

Ngũ thải chim loan thân thể khổng lồ, tản ra khí tức thần thánh, cánh chim to lớn phe phẩy hư không, Thương Ngô Thần Tử  khí tức lập tức lại cường đại rồi một mảng lớn.

“Nếu không phải ta phong ấn tu vi, ta diệt sát ngươi chỉ cần một ánh mắt!”

Thương Ngô Thần Tử thanh âm băng lãnh, hôm nay hắn có thể xưng gặp  vô cùng nhục nhã, bị một cái mệnh môn cảnh  sâu kiến lặp đi lặp lại  làm nhục.

“Nếu là cùng cảnh giới, ta giết ngươi như làm thịt gà!”

Ma Tôn đồng dạng thân thể băng lãnh, cả người hắn biến thành một đạo lưu quang, cường thế  xông về ngũ thải chim loan.

“Lúc đầu ta đại phát thiện tâm, còn muốn lưu ngươi một cái mạng, đã như vậy, ngươi liền triệt để  lưu tại đây long sào trong thế giới đi!”

Ma Tôn cầm trong tay vĩnh sinh cờ, vung vẩy ở giữa, đông lại hư không, Ma Tôn từ trên cao một cước đạp xuống, hư không nổ đùng, như là hoả tinh giống như, hung hăng nện ở ngũ thải chim loan  phần lưng.

Ngũ thải chim loan gào thét, Thương Ngô Thần Tử cảm giác có một tòa núi lớn trực tiếp đập vào trên lưng của hắn.

Hắn quơ cánh, muốn tránh thoát.

Nhưng Ma Tôn tay cầm vĩnh sinh cờ, vĩnh sinh cờ nở rộ ma quang, cái kia sắc bén  cờ nhọn, tản ra hàn quang lạnh lẽo, phảng phất có thể thôn phệ thế gian hết thảy.

Tại vĩnh sinh cờ cái kia đen kịt  mặt sơn bên trên, có trên trăm đạo thần hồn hiển hiện, bọn hắn đều tại cùng vĩnh sinh cờ cộng minh, gia trì lấy vĩnh sinh cờ!.......