Chương 888: Cửu U trấn thiên thuật!

Chương 888: Cửu U trấn thiên thuật!

Ma Tôn ánh mắt băng lãnh, trên thân ma diễm ngập trời.

Hắn nhìn xem chân mình dưới đáy đầu này thần dị  Ngũ Thải Loan Điểu, trong con ngươi đen nhánh, tản mát ra yêu dị quang mang.

“Chết đi cho ta!”

Ma Tôn nắm chặt vĩnh sinh cờ, hư không rung động, vĩnh sinh cờ trực tiếp cắm vào Ngũ Thải Loan Điểu  trong nhục thân, lập tức máu tươi bốn phía, Ngũ Thải Loan Điểu phát ra gào thét thanh âm.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều bị chấn động đến .

“Thương Ngô Thần Tử chân thân...... Vậy mà đều bại!”

“Chẳng lẽ Thương Ngô Thần Tử hôm nay thật  muốn đẫm máu tại chỗ sao?”

“Ai có thể ngăn lại cái này Ma Tôn, cứu Thương Ngô Thần Tử một mạng!”......

Rất nhiều người kinh hô, hôm nay, vô luận là Trùng Đồng người hay là cái này Ma Tôn, đều cho người ta mang đến to lớn  rung động.

Chiến lực cường đại không gì sánh được, trực tiếp đem đỉnh cấp thiên kiêu đều cho trấn áp.

Trong chiến trường.

Ma Tôn trong tay vĩnh sinh cờ điên cuồng hấp thu Ngũ Thải Loan Điểu  tinh huyết.

Lập tức tấm kia mặt cờ nhan sắc trở nên càng thêm yêu diễm, tại trên mặt cờ mơ hồ có một đầu Ngũ Thải Loan Điểu hư ảnh đang ngưng tụ.

“Muốn giết ta, không có khả năng!”

Thương Ngô Thần Tử gầm thét, khí tức của hắn suy sụp một mảng lớn, trong cơ thể hắn, lúc này có một đạo quang mang lấp lóe.

Ma Tôn trong đôi mắt bộc phát ra thần quang, hắn cảm nhận được một cỗ nguy hiểm bao phủ hắn.

Đây hết thảy đều sớm bị Hạ Thần chân thân dùng Trùng Đồng bắt được.

Không có chút gì do dự, Ma Tôn thân rút ra vĩnh sinh cờ, nhanh chóng biến mất, nhưng dù vậy, vẫn là bị cái kia đạo hào quang óng ánh  dư ba cho đuổi kịp .

“Vĩnh sinh!”

Ma Tôn trong đôi mắt ma quang lấp lóe, hắn vận chuyển hô hấp pháp, cùng vĩnh sinh cờ cộng minh, Ma Tôn cả người tựa như biến thành một cái lỗ đen, chí yêu chí tà Chí Ma.

Có thể thôn phệ hết thảy.

Trong tay hắn vĩnh sinh cờ trên mặt cờ có trên trăm đạo hư ảnh đi ra, tại trong mặt cờ phảng phất có một cái vĩnh sinh thế giới.

Vĩnh sinh cờ  gia trì, để Ma Tôn  khí tức lại một lần nữa tăng vọt.

“Cửu U Trấn thiên thuật!”

Ma Tôn quát nhẹ, đây là Ma Tôn thân ở cái này long hướng đại thế giới trong một chỗ bí cảnh lấy được đại cơ duyên, là một loại tuyệt đỉnh  sát phạt cấm kỵ thiên chương.

Ma Tôn sau lưng phảng phất có một mảnh Cửu U Địa Ngục, tràn đầy máu cùng loạn, nơi đó là vạn hồn  nơi hội tụ, phía trước hư không dừng lại, muốn trấn áp cả phiến thiên địa.

Mọi người vây xem lùi lại lại lui, bọn hắn cảm giác vùng thiên địa này bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra sát cơ, hai người đại chiến tựa hồ đã loáng thoáng siêu việt  vùng thiên địa này có khả năng dung nạp cực hạn.

U Minh huyết hải đông lại cả phiến thiên địa, cũng làm cho Thương Ngô Thần Tử thể nội  cái kia đạo hào quang óng ánh dư ba bình tĩnh trở lại.

Cũng liền trong chớp nhoáng này mà thôi, Ma Tôn triệt để  thoát ly toàn bộ chiến trường.

Tất cả mọi người đều có chút không kịp phản ứng, không nghĩ tới đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, thậm chí muốn làm trận đánh giết Thương Ngô Thần Tử  Ma Tôn, lại đột nhiên lui bước.

Nhưng cùng lúc mọi người vậy rung động, vừa mới một mực tại cùng Thương Ngô Thần Tử chém giết  Ma Tôn lại còn không vận dụng toàn bộ thực lực, còn có đòn sát thủ bảo lưu lấy.

Vừa rồi loại kia sát phạt thần thuật tất cả mọi người cảm giác mình  linh hồn phảng phất đều muốn hóa thành hư vô .

“Mau nhìn, có quy tắc chi quang xuất hiện!”

Có người kinh hô, chỉ vào Thương Ngô Thần Tử, tại chung quanh hắn, có quy tắc chi quang hiển hiện, bao phủ Thương Ngô Thần Tử.

“Thương Ngô Thần Tử vừa mới vận dụng vượt qua mệnh môn cảnh  lực lượng  xúc động mảnh thế giới này  đại đạo lực lượng......”

Có người tự lẩm bẩm, thông qua một màn này trong nháy mắt minh bạch  vì sao vừa mới Ma Tôn vì sao tại chiếm cứ tuyệt đối thượng phong  tình huống dưới, không chút do dự  rút lui.

“Ma Tôn phản ứng quá nhanh  vừa rồi hắn nếu là chậm hơn một giây, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương......”

“Ma Tôn vậy mà ngăn trở Thương Ngô Thần Tử  làm trái quy tắc cấp lực lượng, hắn đây là đang mảnh thế giới này muốn vô địch sao?”

“Ma Tôn thần giác quá nhạy cảm, đến tột cùng sinh ra ở phương nào thế lực lớn, là Ma Vực bên trong người sao, hay là nói, kỳ thật hắn cùng Huyền Minh kích Thần Nữ kỳ thật đều sinh ra ở Minh Hà, bởi vậy, Thần Nữ mới cùng hắn cùng nhau đến đây, thân mật vô gian......”......

Hiện trường đám người, trong lòng đều vô cùng  chấn kinh, giờ khắc này Ma Tôn là hoàn toàn xứng đáng  nhân vật chính, trực tiếp đem lúc trước Hạ Thần bày ra  khí thế đều chế trụ .

Hiện trường có người hoài nghi, Ma Tôn đồng dạng cũng là sinh ra ở cái kia thần bí Minh Hà, rất có thể là trong Minh Hà thế hệ này  thần tử, bởi vậy mới như thế  vô địch yêu nghiệt.

Tại trong lòng mọi người chấn kinh lúc, một bên khác  Thương Ngô Thần Tử lại không gì sánh được  thê thảm.

Quy tắc thần quang bao phủ hắn muốn đem hắn triệt để giảo sát, Thương Ngô Thần Tử  nhục thân đều muốn nổ nát vụn ra.

Cho dù hắn mở ra phong ấn, bộc phát ra thực lực chân chính, vậy ngăn không được quy tắc thần quang, mà lại sẽ chết càng nhanh.

Thẳng đến thời khắc mấu chốt, Thương Ngô Thần Tử trong máu thịt xuất hiện một cây tuyết trắng lông vũ.

Tuyết trắng lông vũ nở rộ quang mang, lập tức, Thương Ngô Thần Tử cái kia đã thân thể nứt toác ra vậy mà bắt đầu nhanh chóng  chữa trị, khổng lồ  sinh mệnh lực đang ngưng tụ.

Đồng thời tuyết trắng lông vũ kích động, lập tức vuốt lên  quy tắc thần quang, nhưng vậy đồng thời, tuyết trắng lông vũ quang trạch triệt để ảm đạm, một lần nữa trở về Thương Ngô Thần Tử  thể nội.

“Đó là một cây...... Phượng Vũ?”

Một mực ở vào trong âm u  đằng rắn nhẹ giọng mở miệng, đôi mắt sắc bén, phát ra ánh mắt lạnh như băng.

“Hẳn không phải là thuần huyết chân phượng  Phượng Vũ, nhưng vậy rất đủ lấy được xưng tụng hiếm thấy trân bảo, một cây kia Phượng Vũ cuối cùng cũng có Niết Bàn chân ý, cái này chỉ sợ là chim loan bộ tộc  trấn tộc trọng bảo  xem ra cái này Thương Ngô Thần Tử xác thực gánh chịu  chim loan bộ tộc  hi vọng chung a!”

Thanh Dao công chúa sừng sững ở trên chiến xa, vậy nhẹ giọng mở miệng.

Đôi mắt đẹp lập lòe.......

“Nguyệt Hi thánh nữ xuất hiện!”

Không khí hiện trường không gì sánh được  yên lặng, rất nhiều người cảm giác áp lực to lớn, Ma Tôn cùng Trùng Đồng người như là hai ngọn núi lớn đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Như quả chân long pháp  tranh đoạt là bằng vào chiến lực  lời nói, vậy cái này Chân Long pháp nhất định không có duyên với bọn họ .

Nhưng vào lúc này, chân trời có một đạo thánh quang xuất hiện, thần thánh cao quý  Nguyệt Hi thánh nữ cuối cùng đã tới.

“Quá tốt rồi, Nguyệt Hi thánh nữ quả nhiên không có việc gì!”

Có người kích động, Nguyệt Hi thánh nữ lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa nhìn bộ dáng, càng thêm thần thánh cao khiết .

Mắt rất nhiều người thần phát sáng, đây chính là bọn họ  nữ thần a, quả nhiên cao quý xinh đẹp, khí chất xuất chúng!

Nguyệt Hi thánh nữ lại tới đây lúc, Mẫn Duệ cảm giác được không khí hiện trường có chút không đúng, nàng không lưu dấu vết nhìn thoáng qua Hạ Thần, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Huyền Minh Cơ.

Huyền Minh Cơ ánh mắt vậy nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ, hai người ánh mắt ở trong hư không va chạm ra hỏa hoa.

Trong ánh mắt đều có lửa giận.

Huyền Minh Cơ khẽ cắn răng ngà, nguyên bản nàng là muốn Khanh Nguyệt Hi thánh nữ  kết quả đem chính mình vậy hố tiến vào.

Quả thực là mất cả chì lẫn chài.

Mặc dù âm thầm trong mài răng, nhưng Huyền Minh Cơ lại không muốn mất phong độ, nàng trên mặt dáng tươi cười, nhẹ giọng mở miệng.

“Nguyệt Hi tỷ tỷ bị bắt đi mấy ngày này qua còn dễ chịu......”

Nàng mới mở miệng chính là khiêu khích, để rất nhiều mặt người sắc biến đổi, mấy ngày này có thể một mực có nghe đồn nói, Nguyệt Hi thánh nữ bị Trùng Đồng người nhận, hai người biến mất mấy ngày nay, Nguyệt Hi thánh nữ đã bị Trùng Đồng người cho cưỡng ép cầm xuống ......

Huyền Minh Cơ trong lời này có hàm ý bên ngoài, rõ ràng là đang nói chuyện này........