Chương 889: Chung một chí hướng đạo hữu!

Chương 889: Chung một chí hướng đạo hữu!

Hiện trường có một ít người biểu lộ quái dị.

Nhìn xem hai vị này tại Chư Thiên vạn giới đại danh đỉnh đỉnh tiên tử, cảm thấy một màn này có chút thú vị.

“Trùng Đồng người thân là chúa tể một phương, phẩm đức cao thượng, lòng có nhân đức, so bắt đi ngươi Ma Tôn cũng càng thêm  biết cấp bậc lễ nghĩa, đương nhiên sẽ không đối ta làm cái gì, chúng ta trắng đêm nói chuyện bình thường...... Cùng ngồi đàm đạo...... Bây giờ đã là tri kỷ......”

Nguyệt Hi thánh nữ bình tĩnh nói, nhưng ở nhưng trong lòng muốn phun lửa, nàng nói ra lời nói này lúc có thể nói là nghiến răng nghiến lợi, liền nghĩ tới Hạ Thần Bá Vương ngạnh thượng cung lúc  vô sỉ...... Nhưng lại không thể không đi tán dương Hạ Thần.

Tại lớn như thế đình đám đông phía dưới, nàng tự nhiên không thể nói hắn thật  bị Hạ Thần nhận, hai người cộng đồng lĩnh hội âm dương đại đạo, mới thật sự là tri kỷ!

Cho nên nàng lúc này tán dương Hạ Thần, cũng là muốn ý đồ chứng minh trong sạch của mình.

“Thính văn muội muội cùng Ma Tôn cùng nhau dắt tay mà đến, chắc hẳn hai người các ngươi những ngày này, đã như keo như sơn, sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn đi!”

Nguyệt Hi thánh nữ khó được  cảm xúc không còn bình tĩnh như vậy, nàng cười phản kích.

Mặc dù vừa tới đến không bao lâu, nhưng đã bắt được hiện trường một số người  nói chuyện, hiểu rõ một chút Huyền Minh Cơ  tin tức.

“Ta cùng Ma Tôn tự nhiên không có gì, ta xuất thân Minh Hà, mà hắn cũng là ta người trong Ma Đạo...... Chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, trải qua luận đạo đằng sau, chúng ta đã là cùng chung chí hướng, sinh tử chi giao ...... Đạo hữu, bởi vậy tự nhiên đồng đạo mà đến!”

Huyền Minh Cơ càng nói càng có chút mất tự nhiên, trong đầu không biết nghĩ tới điều gì, nhưng may mắn nàng mang theo mạng che mặt, che lại trên mặt nàng  đỏ bừng cùng dị sắc!

Nguyệt Hi thánh nữ có chút hồ nghi nhìn xem Huyền Minh Cơ, nàng luôn cảm giác Huyền Minh Cơ có chút không đúng, nói chuyện ngôn ngữ không có trước đó như vậy sắc bén, có vẻ hơi lực lượng không đủ.

Huyền Minh Cơ đồng dạng nội tâm có chút hồ nghi, lấy nàng đối nguyệt hi thánh nữ hiểu rõ, vô luận nàng dùng như thế nào  ngôn ngữ kích thích Nguyệt Hi, đối phương cũng hẳn là ung dung không vội, như là một đầm nước đọng giống như bình tĩnh mới đúng nha.

Hôm nay, làm sao như vậy miệng dẻo răng khéo, muốn phản bác nàng!

“Chẳng lẽ......”

Hai người gần như đồng thời nghĩ đến  một cái khả năng, hai người ánh mắt ở trong không khí va chạm, đều muốn đến  tự thân  gặp phải.

“Chẳng lẽ...... Nguyệt Hi cũng bị cái kia Trùng Đồng người...... Cưỡng ép cầm xuống ?”

“Nàng sẽ không bị Ma Tôn thải âm bổ dương đi!”

Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ ở trong lòng tự lẩm bẩm, Nguyệt Hi thánh nữ nhìn thoáng qua một bên thần uy ma diễm từ từ thu liễm Ma Tôn, lại nghe được đám người vẫn tại nghị luận vừa rồi Ma Tôn cuồng chùy Thương Ngô Thần Tử  các loại lời nói.

Sau đó nhoẻn miệng cười.

“Ma Tôn thực lực tiến bộ cấp tốc, vài ngày trước còn chỉ có thể cùng ta giao phong, nhưng vừa mới qua đi ngắn ngủi hơn mười ngày, vậy mà kém chút liền săn giết Thương Ngô Thần Tử chân thân, bức bách hắn đều không thể không vận dụng cấm kỵ thủ đoạn, không biết cái này hết thảy đều là bởi vì muội muội ngươi đi, chỉ là không biết, ngươi bị Ma Tôn hấp thu khổng lồ như thế  nguyên âm chi lực, trợ hắn cấp tốc đột phá mạng này dòng dõi tầng mười một, hiện nay tự thân còn thừa lại bao nhiêu thực lực đâu!”

Nguyệt Hi thánh nữ tại trước mặt mọi người, ngữ khí chăm chú  mở miệng hỏi.

Trong nháy mắt hiện trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, rất nhiều người cũng nghĩ đến điểm này, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Huyền Minh Cơ Thần Nữ, rất nhiều người vô pháp tiếp nhận.

Bởi vì, mặc dù Huyền Minh Cơ mặt ngoài nhìn qua gợi cảm vũ mị, mang theo dụ hoặc, nhưng tất cả mọi người biết Huyền Minh Cơ là không gì sánh được thuần khiết.

Nàng mặc dù tu hành Ma Đạo, bên người lại có đông đảo người theo đuổi, nhưng qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ ý đồ đi qua đường tắt, tại tất cả mọi người trong lòng, Thần Nữ là thanh bạch, không gì sánh được sạch sẽ .

Mà bây giờ, bị Ma Tôn hái được quả đào, đi  đường tắt?

“Trùng Đồng người thực lực đồng dạng tiến bộ cấp tốc, ta coi trọng đồng tử người sở dĩ có thể tiến bộ nhanh như vậy, chính là tỷ tỷ ngươi dùng chính ngươi nói tới  loại phương thức này lấy thân thị tẩm, bởi vậy cái này lúc này mới có thể an toàn  rời đi đi, nếu không đổi ta nếu là Trùng Đồng người, mặc kệ đến tột cùng có thích hay không nữ sắc, cũng sẽ không dễ dàng như vậy để cho mình  chiến lợi phẩm chạy thoát ......”

Huyền Minh Cơ dưới mạng che mặt này sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng nàng nhanh chóng  phản kích.

Hai người đều điên cuồng hướng đối phương chỗ yếu nhất công kích.

Nhưng là hiện trường rất nhiều người lại thật  muốn triệt để điên cuồng!

Bọn hắn có chút không thể nào tiếp thu được, vô luận là Nguyệt Hi thánh nữ hay là Huyền Minh Cơ Thần Nữ, trong lòng bọn họ, vậy cũng là sạch sẽ, thuần khiết Thánh Linh, bây giờ tựa hồ cũng bị điếm ô, cho dù đây là một bộ phân thân, rất nhiều trong lòng người vậy có u cục, cảm giác trong lòng chắn  hốt hoảng.

Đặc biệt là hiện trường có rất nhiều hai vị tiên tử  cuồng nhiệt người theo đuổi.

Trong lòng trăm trảo cào tâm, rất mong muốn biết cuối cùng chân tướng, hai vị này tiên tử biến mất  mười mấy ngày nay đến cùng đã trải qua cái gì, đến cùng đang làm cái gì!

“Là có hay không  bị thải âm bổ dương, thử một lần Huyền Minh Cơ Thần Nữ  thực lực liền biết !”

Có người mở miệng, cho đám người chỉ rõ con đường.

Nếu là thải âm bổ dương, bị hấp thu phía kia, vô luận là lực lượng hay là bản nguyên đều sẽ đại thối bước.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn xem Huyền Minh Cơ, trong đôi mắt quang mang lấp lóe, chính là Huyền Minh Cơ hố  để nàng mười mấy ngày nay chết không bằng sinh, khổ tu đại đạo, thẳng đến hiện nay còn có chút nói chuyện say sưa......

Nàng ánh mắt chỗ sâu hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó trực tiếp xuất thủ.

Nàng có chín phần xác định Ma Tôn tuyệt đối đối Huyền Minh Cơ hạ thủ.

Ma Tôn thực lực nhanh chóng tăng lên, tuyệt đối cùng Huyền Minh Cơ có quan hệ.

Ma Tôn rất có thể chính là ma thai, đối với thải âm bổ dương loại thủ đoạn này tuyệt đối sẽ không bài xích.

Huyền Minh Cơ vậy ánh mắt băng lãnh, mặt ngoài thân thể có lưu quang bao khỏa, ngọc thủ hoàn quấn lít nha lít nhít  phù văn, trực tiếp hướng về phía trước đánh ra mà đi.

Lập tức như là sóng lớn đánh ra đường ven biển bình thường, sóng lực lượng đào mãnh liệt, trong hư không tầng tầng lớp lớp.

Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ hai người  khí cơ ở trong hư không va chạm, tiến tới tạo thành một trận nổ lớn, vô số người lùi lại, bị hai người một kích này va chạm  thanh thế rung động.

“Thật cường đại, cái này tiện tay một kích, ta cảm giác bình thường  Cực Đạo cao thủ cũng đỡ không nổi......”

Có người đứng ở trong đám người ánh mắt lấp lóe, bị thực lực của hai người làm chấn kinh đến .

Trong chiến trường.

Va chạm đằng sau, luận là Huyền Minh Cơ hay là Nguyệt Hi thánh nữ trong con ngươi đều hiện lên một tia kinh ngạc.

Nguyên bản các nàng coi là, thực lực bản thân đột nhiên tăng mạnh, có  chất biến, nhất định có thể nhẹ nhõm trấn áp đối phương, kết quả không nghĩ tới thực lực đối phương vậy có  chất biến đột phá.

“Quá tốt rồi, Huyền Minh Cơ Thần Nữ thực lực không chỉ có không có suy yếu, hơn nữa còn có chất tăng lên, xem ra nàng quả nhiên không có gạt chúng ta, nàng cùng cái kia Ma Tôn là tri kỷ...... Là cùng chung chí hướng ...... Đạo hữu!”

Có người kích động nói ra, trong lòng bọn họ, Thần Nữ như trước vẫn là thuần khiết, sạch sẽ  bây giờ chẳng qua là thêm ra một vị khác phái đạo hữu mà thôi, bọn hắn có thể tiếp nhận.

Chỉ cần không phải đạo lữ thuận tiện!

“Không cần phiền toái như vậy, bây giờ bọn hắn 4 vị không đều ở đây sao? Trực tiếp hỏi bọn hắn không phải tốt sao?”

Có người ánh mắt lấp lóe, nội tâm vẫn như cũ có chút hồ nghi, ánh mắt không ngừng tại Hạ Thần 4 trên thân người hiện lên.

“Trùng Đồng người, Ma Tôn, mười mấy ngày nay, hai vị tiên tử riêng phần mình bị các ngươi bắt đi, mười mấy ngày nay đến cùng xảy ra chuyện gì, bây giờ ở đây nhiều người như vậy, vì để tránh cho ngày sau không ngừng có người hiểu lầm các ngươi, các ngươi hôm nay hay là nói rõ cho thỏa đáng, cũng vì các ngươi rửa đi rất nhiều phiền phức......”

Có người trực tiếp mở miệng, đơn giản trực tiếp mở miệng, chất vấn Hạ Thần cùng Hạ Thần  Ma Tôn thân!......

PS: Các huynh đệ cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích bảng danh sách, mặt khác cầu một đợt chú ý, chú ý đầy 7 ngày sau có thể tiến fan hâm mộ thư hữu thảo luận bầy! ..