Chương 890: Tổ Long cướp đường kim!

Chương 890: Tổ Long cướp đường kim!

Thế giới dưới cây cổ thụ.

Có người trực tiếp mở miệng hỏi thăm Hạ Thần cùng Ma Tôn, bọn hắn cho là cùng phỏng đoán, còn không bằng ngay trước chính chủ đều ở đây trực tiếp hỏi, quang minh lỗi lạc.

Hạ Thần cùng Ma Tôn mặc dù đã cho thấy vô địch chi thế, nhưng là, hiện trường nhiều người như vậy, Hạ Thần cùng Ma Tôn luôn không khả năng đem bọn hắn tất cả đều giết đi!

Mà lại như Ma Tôn cùng Hạ Thần là người thông minh  lời nói, tự nhiên hẳn là minh bạch, hiện nay nói rõ ràng đối bọn hắn sau này là tốt nhất.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Hạ Thần cùng Ma Tôn hai người hẳn là cảm tạ hắn cho bọn hắn hai một cái cơ hội.

“Ồn ào, ta Ma Tôn làm việc, không cần hướng loại phế vật này giải thích!”

Trên bầu trời, Ma Tôn trên thân ma diễm ngập trời, hắn trong ánh mắt có khiếp người  ma quang, trong tay vĩnh sinh cờ xẹt qua hư không, trực tiếp đem cái kia tự cho là người rất thông minh đóng đinh tại  trên mặt đất.

Vĩnh sinh trên lá cờ lóe ra tia sáng yêu dị, thần hồn của hắn trực tiếp bị nó mặt hấp thu, biến thành vĩnh sinh cờ  một bộ phận, triệt để  vĩnh sinh !

Cuồng bạo như vậy  một màn, để mắt rất nhiều người da trực nhảy, vừa rồi người trẻ tuổi này mặc dù không phải cấp cao nhất  một nhóm kia thiên kiêu, nhưng vậy xuất thân đại giáo, tại mấy cái trong tinh vực có chút danh tiếng.

Kết quả là dạng này bị Ma Tôn không chút kiêng kỵ nào  đóng đinh .

“Huyền Minh Cơ Thần Nữ đều nói rồi, ta cùng với nàng chính là...... Đạo hữu, hiện trường còn có người nào có nghi hoặc, ta đến từng cái giải đáp cho ngươi!”

Ma Tôn bình tĩnh nhìn hiện trường đám người, mà Hạ Thần tại một bên khác cũng không nói lời nào, khí tức trên thân cũng làm cho tất cả mọi người kinh hãi, cảm giác Hạ Thần thể nội có một đầu Hồng Hoang mãnh thú đang ẩn núp, tại ngủ say, lúc nào cũng có thể hội bộc phát ra kinh thiên nhất kích!......

Rống

Ngay tại không khí hiện trường có chút yên lặng lúc, một tia chớp tiếng rống truyền đến.

Hạ Thần ánh mắt vậy nhìn đi qua, lập tức thấy được từng đạo thân ảnh quen thuộc.

“Là một đám kia yêu thú bá chủ tới, còn có thanh kia hư hư thực thực chôn giấu lấy Long Hoàng  quan tài hoàng kim......”

Có ít người con ngươi co vào  nhìn xem một cái phương vị.

Ở trong rừng rậm, Long Hổ Vương cùng ngọc thạch bạch xà Vương trên thân đều quấn quanh lấy xích sắt gông xiềng, hai bọn nó tự mình kéo lấy một ngụm to lớn quan tài hoàng kim.

Mà Ngân Giác Tê Ngưu Vương cùng ma cầm Vương các loại một đám các bá chủ thì tại hộ pháp.

Bọn chúng trên thân đều tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ, hơn một tháng mà thôi, bọn chúng thực lực tất cả đều thoái hóa cấp tốc, hiển nhiên tại long sào này đại thế giới thu được rất lớn tạo hóa.

Hạ Thần cũng không có như cùng những người khác như vậy, bị thanh kia quan tài hoàng kim hấp dẫn ánh mắt, mà là thấy được quan tài hoàng kim hậu phương  một đoàn người.

Bọn hắn chính là Hạ Hạo chiến thiên Hứa Thiên Nông, Long Hoàng Mã, Thái Hư Huyền Quy, liệt thiên ma điệp.

Từ khi Hạ Thần trình diện đằng sau, vẫn tại tìm kiếm bọn hắn, kết quả lại phát hiện bọn hắn chậm chạp chưa tới, cái này khiến Hạ Thần nội tâm cũng không khỏi có chút lo lắng.

Sợ đệ đệ của mình ăn xong khổ sau Hứa Thiên Nông bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn ......

Kết quả hiện nay nhìn thấy bọn hắn đến cái này cuối cùng chiến trường sau, trong lòng thở dài một hơi.

Hạ Hạo mấy người cũng nhìn thấy Hạ Thần, mấy người ánh mắt ở trong hư không đối mặt, đều nhẹ gật đầu.

“Quan tài kia...... Là dùng Tổ Long cướp đường thần kim đúc thành ?”

Hiện trường đám người, ánh mắt lúc này đã hoàn toàn từ Hạ Thần cùng Ma Tôn trên thân dời, bọn hắn nhìn chằm chằm thanh kia màu vàng Thần Long quan tài, hoàn toàn không dời ánh mắt sang chỗ khác được .

“Khổng lồ như thế  Tổ Long cướp đường thần kim, chỉ sợ dùng để rèn đúc một tòa Cực Đạo chí bảo vậy dư xài đi!”

Có người thất thần nói, cẩn thận quan sát cái kia màu vàng trên quan tài  đường vân, trong tông môn  trên điển tịch  ghi chép tiến hành so sánh.

“Truyền thuyết Tổ Long Kiếp Đạo Kim số lượng không gì sánh được thưa thớt, chỉ có tại Tổ Long mạch bên trong, mới có thể thai nghén mà ra, đồng thời còn muốn trải qua vạn kiếp mới có thể thai nghén hoàn toàn, ta nhớ được trong lịch sử có một vị Đại Đế, đã từng liền muốn lấy loại thần kim này làm chủ, rèn đúc ra bản thân  Cực Đạo chí bảo, kết quả tìm khắp  Chư Thiên vạn giới, cũng chỉ có thể tìm ra một chút, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể tìm kiếm mặt khác  thần kim......”

Một thiếu nữ có chút kích động nói, như chiếc quan tài này thật là toàn bộ lấy Tổ Long Kiếp Đạo Kim rèn đúc mà thành, cái kia tất nhiên sẽ dẫn phát oanh động, đại thần thông giả đều sẽ tự mình xuất thủ.

“Ngụm này màu vàng quan tài rất không bình thường, đã bị rèn luyện đến  một loại khó có thể tưởng tượng cấp độ, ta cảm giác, phía trên kia  đường vân là chí bảo trong tộc ta  kiện kia Cực Đạo chí bảo không có quá nhiều khác biệt  có lẽ, chỉ cần rót vào Cực Đạo Chí Tôn  đạo quả, ngụm này màu vàng quan tài liền có thể tự phát lột xác thành một kiện Cực Đạo chí bảo......”

Trong đám người, có một thiếu niên mở miệng, thiếu niên này xuất thân hiển nhiên cực kỳ không tầm thường, sinh ra ở Cực Đạo gia tộc.

Đã từng may mắn xa xa  gặp qua một lần bọn hắn trong tộc  Cực Đạo chí bảo.

“Thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Long Hoàng tại lúc tuổi già lúc, cho mình đúc thành  một cái kia quan tài sao?”

Có tiếng người khàn khàn, nhớ tới trong dòng sông lịch sử  một cái nghe đồn.

Rất nhiều người ánh mắt nhao nhao nhìn phía Long Nữ.

Long Nữ lúc này vậy một mặt hồ nghi nhìn xem hoàng kim quan này tài.

Nàng tâm linh vậy gặp  trùng kích, lúc này có chút choáng váng.

Như thế một khối lớn Tổ Long Kiếp Đạo Kim?

Tại nàng trong tộc, cũng có một chút Tổ Long Kiếp Đạo Kim, nhưng này đều là nàng tổ thượng vô số vạn năm qua  tích lũy.

Trong đó đại bộ phận hay là năm đó Long Hoàng lưu lại.

Nhưng dù vậy, cũng không đủ chiếc quan tài này  1/10.

Long Nữ cảm thụ được quan tài hoàng kim bên trong tán phát nồng đậm long hồn khí tức, tâm thần chấn động.

“Thật chẳng lẽ chính là tiên tổ sao? Hắn còn sống, một thế này muốn Niết Bàn trở về......”

Long Nữ trong lòng hoàn toàn không cách nào bình tĩnh, bởi vì năm đó Long Hoàng tại lúc tuổi già lúc, cảm nhận được trong cơ thể mình khí huyết suy bại, biết rõ chính mình không cách nào đối kháng thời gian vĩ lực.

Thế là hắn tự mình xuất thủ, tại Chư Thiên trong vạn giới tìm kiếm qua một chút thần kim, muốn tự mình cho mình rèn đúc một chiếc quan tài, sau đó đem chính mình chôn xuống......

Chuyện này tại Chư Thiên trong vạn giới vậy có lưu truyền, nhưng Long Nữ biết được càng nhiều, Long Hoàng cuối cùng xác thực đem cỗ quan tài kia chế tạo ra tới, sau đó vị này uy áp Chư Thiên vạn giới, bị vạn tộc chỗ cộng tôn  vô thượng Chí Tôn, chủ động đi vào trong quan tài, cuối cùng biến mất tại  trong Hỗn Độn Hải.

Một cái Cực Đạo thời đại lúc này mới triệt để  kết thúc !......

“Không biết trong quan tài chính là Long Hoàng đi, căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Long Hoàng tại thành tựu Cực Đạo Chí Tôn sau, từng tự mình cảm khái qua Chân Long  vô thượng uy lực, hắn thở dài chính mình không có sinh ở cái kia đại thời đại bên trong, không cách nào theo Chân Long chinh chiến...... Bây giờ Chân Long truyền thừa xuất hiện, Long Hoàng cũng muốn Niết Bàn trở về sao?”

Hiện trường sôi trào, rất nhiều người lùi lại lại lui, đối chiếc kia thần bí tản ra Long Uy  quan tài hoàng kim không gì sánh được  kiêng kị cùng tôn kính.

Một vị tồn tại ở cổ trong sử  Cổ Hoàng, muốn nghịch tuế nguyệt trở về, đây là đáng sợ đến bực nào  một sự kiện, rất nhiều người ý thức được, nếu là phỏng đoán là thật, toàn bộ Chư Thiên vạn giới đều sẽ rung động.

Mà nếu là phỏng đoán là sai  cái kia cũng tương tự hội dẫn phát động đất.

Trong quan tài mai táng  không phải Long Hoàng, đó là ai?

Ai có thể xa xỉ như vậy, ai có thể phát ra khổng lồ như thế  Long Uy, không phải Long Hoàng chẳng lẽ là trong truyền thuyết Chân Long?.......