Chương 891: Đăng thiên giai!

Chương 891: Đăng thiên giai!

Hiện trường.

Hạ Thần cũng nghe đến  rất nhiều người tiếng nghị luận, ánh mắt của hắn lấp lóe, trước đó hắn liền phỏng đoán qua quan tài hoàng kim bên trong sinh linh kia, rất có thể cùng Long tộc có quan hệ.

Nhưng hắn vậy không nghĩ tới, sinh linh này cuối cùng sẽ cùng Long Hoàng dính líu quan hệ.

Hắn vậy nhìn Long Nữ vài lần, vị này Long Nữ nghe đồn chính là vị kia Long Hoàng  hậu duệ, nàng khẳng định biết một chút Long Hoàng lúc tuổi già sự tình.

Các loại Hạ Thần ánh mắt trông lại lúc, Long Nữ trên mặt đã mặt không biểu tình, khả năng đều đoán không được Long Nữ trong lòng đang suy nghĩ gì, cũng vô pháp từ trên mặt nàng thu hoạch một chút tin tức.

“Không thể nào là Long Hoàng, năm đó hắn hẳn không có gom góp Tổ Long cướp đường kim, tại Long Hoàng thời đại kia, loại thần kim này  số lượng liền đã không gì sánh được  thưa thớt ......”

Huyền Uyên đột nhiên thấp giọng mở miệng, ánh mắt ngưng trọng, hắn tiến hành phủ định, nghiêm khắc tới nói hắn cũng coi như Long tộc, cùng trong Hỗn Độn Hải  thuần huyết Long tộc đều là Chân Long hậu duệ.

“Bên trong đến cùng nằm chính là ai, mở ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết......”

Một mực ở vào âm u trong góc  đằng rắn mở miệng, thanh âm của hắn băng lãnh, nhưng chờ hắn sau khi nói xong, hiện trường lại hoàn toàn yên tĩnh trở lại, ánh mắt của mọi người đều nhìn qua đằng rắn.

“Đằng rắn đại ca thực lực mạnh mẽ, lại dũng khí kinh người, không bằng đằng rắn đại ca đi thử một chút......”

Vân Đình hoàng tử nhẹ giọng cười nói, đem tư thái bày  rất thấp, cái này cùng hắn dĩ vãng phong cách hiển nhiên hoàn toàn không giống, nhưng Đằng Xà lại âm thầm khóe miệng co giật, trong hốc mắt cái kia con ngươi băng lãnh hiện lên dựng thẳng trạng đều trong nháy mắt co rút lại không ít.

Hắn chỉ là muốn giật dây những người khác động thủ thăm dò một chút thôi, cũng không có thật  ngốc đến chính mình tự mình tiến lên, lấy thân thử nghiệm, vạn nhất thật sự là trong truyền thuyết  Long Hoàng Niết Bàn trở về, vậy coi như là chính mình tổ tiên chân thân giáng lâm, chỉ sợ cũng quá sức............

“Tiểu hữu, lại gặp mặt!”

Mọi người ở đây do dự, vô cùng e dè thời điểm, bị Long Hổ Vương cùng ngọc thạch bạch xà vương kéo lấy  quan tài hoàng kim, cái kia to lớn thần kim xích sắt di động, phảng phất có sinh mệnh.

Tại trong quan tài, có một đạo thần hồn thanh âm tản ra.

Hạ Thần đối với Hoàng Kim Long quan tài nhẹ gật đầu, bọn hắn vốn là cùng nhau tiến đến  đằng sau tách ra hành động, bây giờ tại cuối cùng nơi quyết chiến lại hội hợp.

“Bên trong thật sự có một tôn còn sống sinh linh......”

Hiện trường  một đám đỉnh cấp thiên kiêu, đều trong ánh mắt bộc phát ra sắc bén quang mang.

Mặc dù ở đây những người khác không có nghe được đạo này thần hồn thanh âm  nội dung.

Nhưng là loại kia thần hồn ba động bọn hắn lại có thể cảm giác được.

“Bệ hạ!”

Hạ Hạo mấy người vậy nhao nhao hội tụ đến Hạ Thần bên người.

“Các ngươi tại sao cùng bọn hắn cùng nhau tới......”

Hạ Thần mở miệng hỏi.

“Những ngày này chúng ta một mực tại bị người đuổi giết, có đỉnh cấp cao thủ đang xuất thủ, mặc dù có thần binh hộ thể, nhưng bọn hắn trong tay cũng có một chút bảo vật, bọn hắn nhân số đông đảo, chúng ta cũng không thể không tránh lui, cuối cùng gặp được Hoàng Kim Long quan tài, hắn đã cứu chúng ta, còn mang bọn ta cùng nhau đến đây nơi này......”

Hứa Thiên Nông một hơi, rõ ràng sáng tỏ đem bọn hắn trong khoảng thời gian này trải qua hết thảy miêu tả minh bạch .

“Ta đã biết!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, biết mình lại thiếu Đông Hoang Sơn Mạch bọn này các bá chủ một cái nhân tình.

“Hắn cũng tới......”

Hạ Thần Trùng Đồng bên trong có thần quang nở rộ, hắn ở trong đám người bắt được một thân ảnh.

Một cái nhìn qua 25~26 tuổi thanh niên, tướng mạo anh tuấn, quần áo phổ thông, người đeo một thanh bảo kiếm, chính là là Nhiếp Khoa.

“Vậy mà vậy mệnh môn cảnh cửu trọng thiên ngày......”

Hạ Thần cảm nhận được Nhiếp Khoa cái kia che giấu  khí tức, ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn có chút hơi kinh ngạc, một mặt là bởi vì ở chỗ này thấy được Nhiếp Khoa, một mặt khác là bởi vì Nhiếp Khoa  tốc độ tiến hóa.

Giống hắn còn có Hạ Hạo bọn hắn, tại ngắn ngủi thời gian một năm liền có thể đến mệnh môn cảnh đỉnh phong, không chỉ có là bởi vì bọn hắn bản thân  thiên phú, cũng bởi vì trên người bọn họ có vương triều khí vận, có thể gia tốc tu hành, lại thêm bọn hắn một đường lấy được đại tạo hóa, lúc này mới có thể cơ hồ bình quân mỗi tháng đột phá một lần.

Nhưng Nhiếp Khoa hoàn toàn là bằng vào tự thân tu luyện, thiếu đi khí vận gia trì, vậy mà cũng có thể đuổi kịp bước chân.

Cái này có chút kinh người .

Hạ Thần ánh mắt nhìn một chút Nhiếp Khoa lúc, Nhiếp Khoa vậy lòng có cảm giác, hai người ánh mắt ở trong hư không đối mặt, Nhiếp Khoa đối Hạ Thần nhỏ không thể thấy  nhẹ gật đầu.

Hắn tiếp tục giấu ở trong đám người, vô cùng điệu thấp, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý.......

“Lên trời giai đi, muốn đến Long Sào, đây cũng là cuộc thử thách đầu tiên, càng lên cao, muốn tiếp nhận áp lực liền càng lớn, cái này thiên giai, không nhìn tu vi cảnh giới, chỉ nhìn tiềm lực lớn nhỏ, cho dù ngươi là đạo tàng cảnh, chỉ cần ngươi tiềm lực đầy đủ, vậy có cơ hội có thể đến Long Sào......”

Ngay tại tất cả mọi người đối Hoàng Kim Long quan tài vô cùng e dè thời điểm, Hoàng Kim Long trong quan tài lần nữa truyền ra thanh âm.

Tất cả mọi người lần này trong lòng kinh hãi, Hoàng Kim Long trong quan tài cái kia một tôn sinh linh, rõ ràng đã tỉnh lại, chỉ là chẳng biết tại sao không có đi ra khỏi quan tài.

“Đã các ngươi cũng không nguyện ý, vậy chúng ta liền đi trước một bước......”

Hoàng Kim Long trong quan tài, lần nữa có âm thanh truyền đến, sau đó Long Hổ Vương, ngọc thạch bạch xà vương các loại thuận to lớn  thế giới thần thụ, lại bắt đầu leo lên, bọn chúng mặc dù chính là thân thú, nhưng là vô cùng linh hoạt.

Trực tiếp lôi kéo Hoàng Kim Long quan tài hướng về phía trước mà đi.

“Chúng ta vậy đi!”

Nhiều người thấy cảnh này vậy không do dự nữa, dưới cây này  tràng diện lại náo nhiệt, cũng không có để Long Sào  sức hấp dẫn đại.

Nói không chừng Chân Long pháp chính là tới trước được trước.

Ôm ý nghĩ này rất nhiều người, một người động, ngàn quân hưởng ứng, vạn mã bôn đằng, đồng loạt  toàn bộ bắt đầu leo lên, có người tốc độ rất nhanh, tại Thế Giới Thần thuật trên cành cây hóa thành tàn ảnh, mục tiêu bay thẳng Long Sào.

Thanh Dao công chúa bên ngoài thân vậy hiện ra một kiện chiến giáp, đưa nàng dáng người kia phác hoạ thành hoàn mỹ đường cong.

Nàng bề ngoài nhìn qua yếu đuối, nhưng giờ khắc này lại phát ra thiết huyết chi khí.

Hiển nhiên, mặc dù là công chúa cao quý, nhưng là nhu hòa tuyệt đối là tự thân lên qua chiến trường !

Vân Đình hoàng tử cũng không cam chịu yếu thế, hóa thành một đạo lưu quang.

Huyền Uyên, đằng rắn, Long Nữ, vậy tuần tự mà động.

Ma Tôn nhìn thoáng qua Huyền Minh Cơ, cười vẫy vẫy tay.

“Đạo hữu, chúng ta vậy cùng một chỗ xông lên đi......”

Huyền Minh Cơ âm thầm cọ xát lấy răng ngà, luôn cảm giác từ cái này Ma Tôn trong miệng nói ra lời này có chút không đúng vị, có ý tứ gì khác rõ ràng là đang nhạo báng nàng...... Còn có đối phương rất có thể thuận cán trèo lên trên nha, vậy mà bắt đầu chủ động xưng hô nàng là đạo hữu!

Huyền Minh Cơ hít thở sâu một hơi, tại trước công chúng này, vậy không có khả năng thật  cùng Ma Tôn vạch mặt không nể mặt hắn, dù sao lúc trước hắn nói thế nhưng là nói rất dễ nghe  bây giờ chính nàng cho mình đào hố, khóc cũng muốn nhảy vào đi yên lặng tiếp nhận......

Hạ Thần vậy mở miệng nói ra.

“Chúng ta cũng tới đi thôi!”

Nói xong, Hạ Thần một đoàn người động.

Nguyệt Hi thánh nữ vậy ở một bên yên lặng tìm cái vị trí, nhanh chóng  leo lên, tại leo lên trong quá trình nàng thong dong mà ưu nhã, hoàn toàn không có người khác  như vậy cố hết sức.

Thương Ngô Thần Tử trong ánh mắt ánh mắt lấp lóe, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Huyền Minh Cơ bên cạnh Ma Tôn, không cam lòng nắm chặt nắm đấm, sau đó vậy động.

Hắn nếu lại dũng cảm nếm thử một lần, là yêu công kích!.......