Chương 892: Nhất phi trùng thiên!

Chương 892: Nhất phi trùng thiên!

Thế giới thần thụ trên nhánh cây.

Hạ Thần một hơi vọt thẳng bay!!!

Như là máy bay bình thường, phát xạ thăng thiên......

Nhanh chóng  siêu việt  một đám, rất nhiều người mồ hôi chảy trời mưa, nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn xem Hạ Thần từ bọn hắn bên cạnh nhảy vọt qua.

“Hắn làm sao nhanh như vậy?”

“Đây là...... Nhất phi trùng thiên ?”

“Trời ạ, hắn xông thật nhanh!!!”......

Rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, Hạ Thần hiện nay không thể nói là máy bay phi hành, trực tiếp có thể xưng hỏa tiễn bắn!

Rõ ràng Hạ Thần là phía sau mấy đám bắt đầu leo lên  nhưng lại cái sau vượt cái trước.

“Hắn là không cảm giác được loại uy áp kinh khủng kia sao?”

500 mét hơn không khu vực, có người trên mặt nổi gân xanh, bọn hắn leo lên  500 mét hơn, liền đã cảm nhận được một cỗ như là thiên uy bình thường  áp lực khổng lồ, bọn hắn cảm giác mình trên thân lưng đeo một tòa núi lớn.

Muốn tiếp tục trèo lên trên, cũng chỉ có thể cõng ngọn núi lớn này, không ngừng tiến lên.

Rất nhiều người triệt để minh bạch vì sao lúc trước khủng bố đến cực điểm  thương ngô thần tử, lại đột nhiên ở giữa như là thiên thạch bình thường rớt xuống  nguyên nhân.

Hạ Thần một hơi xông lên 600 mét hơn sau, lúc này mới chậm lại tốc độ, nhưng vẫn như cũ ung dung không vội, duy trì tiết tấu, hướng về 1 ngàn mét khởi xướng công kích.

Hạ Thần đến nơi này lúc mới có thể cảm nhận được một tia áp lực, cảm giác phảng phất có tay của một người đặt ở trên bả vai mình, quả thật có chút trở ngại hắn, có thể chỉ thế thôi.

Hạ Thần nhìn xem phía trên hắn mấy bóng người kia, trong đó Long Nữ đã xông vào phía trước nhất, mà tại Long Nữ sau lưng thì là huyền uyên, đằng rắn.

Bọn hắn đã nhanh muốn đuổi kịp  Hoàng Kim Long quan tài, Hoàng Kim Long quan tài cũng không có bộc phát thần uy, cũng không có vận dụng lực lượng của mình, hoàn toàn do Long Hổ Vương các loại vài đầu bá chủ Yêu Vương thay phiên tiếp sức, lôi kéo nó leo lên.

Cho nên, cho dù bọn hắn là trước hết nhất bắt đầu  vậy rất nhanh, muốn bị Long Nữ đuổi theo.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe cũng không có vội vã đi siêu việt, hắn nhìn thoáng qua cái kia xông thẳng lên trời, có chút nhìn không thấy cuối  thế giới thần thụ thân cành, chí ít hiện nay bất quá vừa mới bắt đầu.

“Long sào  vị trí ước chừng tại 3 vạn mét  cái kia một đoạn thế giới thần thụ thân cây phân nhánh vị trí, còn không vội mà bộc phát, trước hết để cho bọn hắn tìm kiếm đường......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, sau đó hắn bảo trì tiết tấu, từ đầu đến cuối cùng Long Nữ bọn hắn chênh lệch khoảng trăm mét, Ma Tôn trên thân ma diễm ngập trời, khoảng cách Hạ Thần chân thân 50 mét khoảng chừng, khoảng cách Long Nữ cũng chỉ có 50 mét khoảng chừng.

“Ngươi đang tận lực bảo trì tốc độ......”

Đúng lúc này, Hạ Thần bên tai truyền đến một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng.

Hạ Thần cũng không quay đầu lại, liền biết đó là Nguyệt Hi thánh nữ.

“Phía trên này  uy áp xác thực rất khủng bố  ở chỗ này cũng không phải là thực lực càng mạnh, tốc độ liền càng nhanh, tương phản thực lực càng mạnh, thừa nhận  liền càng lớn!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, từ đầu đến cuối ôn hòa, cả người để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn thoáng qua Hạ Thần, không nói thêm gì nữa, các nàng là đạo hữu, nàng tự nhiên biết rõ Hạ Thần cặp kia Trùng Đồng  khủng bố, không chỉ có là sát phạt thần đồng, hay là một đôi đại đạo thần đồng.

Liền nàng bộ phân thân này đều có thể thong dong như vậy, Hạ Thần làm sao có thể tại hiện nay khu vực này liền cảm nhận được áp lực đâu.

Nguyệt Hi thánh nữ không có tại mở miệng nói chuyện, nàng cùng Hạ Thần vẫn duy trì một khoảng cách, nhưng lại không có cách quá xa, đừng tận lực chậm dần  tốc độ.

Nhưng là hắn lại siêu việt  Hạ Thần, ở trên cao nhìn xuống, thế là...... Hạ Thần ngẩng đầu một cái liền thấy được Nguyệt Hi thánh nữ cái kia mông đẹp......

Hạ Thần một bên nhàn nhã  tản bộ, một bên nhìn xem trên không trung  phong cảnh, thành thạo điêu luyện......

Nhưng những người khác, vậy coi như khổ, rất nhiều người hao hết toàn bộ tiềm lực, cũng chỉ vọt tới ngàn mét không trung, liền rốt cuộc xông bất động .

Trực tiếp máy bay rơi !

Từ trên không trung ngã xuống khỏi đi, may mà bọn hắn đều là tiến hóa giả, bằng không mà nói, trực tiếp hội quẳng thành thịt nát.

Mà lúc này, Hạ Thần bọn hắn đã đột phá đến 3 ngàn mét không trung .

Theo những nhân viên khác  giảm bớt, bọn hắn liền lộ ra vô cùng chói mắt.

Rất nhiều một chút người thất bại, chỉ có thể đàng hoàng đứng dưới tàng cây, nhìn xem tất cả đỉnh cấp thiên kiêu huyễn kỹ .

Rất nhiều người thở dài, trận này Chân Long pháp truyền thừa không có quan hệ gì với bọn họ, đây là những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu  đại võ đài.

“Mau nhìn, cái kia Hạ Hạo nhanh chóng xông lên  2500 thước, tại sao ta cảm giác tốc độ của hắn không có so với cái kia đỉnh cấp thiên kiêu chậm hơn bao nhiêu......”

Rất nhiều người ánh mắt đều bị Long Nữ Huyền Uyên các loại mấy cái kia ở vào đầu  thiên kiêu ánh mắt hấp dẫn, nhưng trong lúc bất chợt, có người chỉ vào đầu nhóm người kia  phía dưới  một bóng người.

Đạo thân ảnh này trước đó không phải rất để người chú ý, nhưng là, theo rất nhiều tụt lại phía sau, 2 ngàn mét không trung  nhân viên số lượng thiếu đi đằng sau, người này loại tốc độ kia tiết tấu liền phi thường dễ thấy .

“Đây chính là Chí Tôn cốt a, truyền thuyết thân ở Chí Tôn cốt  người đều là thiếu niên Chí Tôn, là Cực Đạo trên đường hữu lực người cạnh tranh, người như vậy thiên phú làm sao có thể không khủng bố đâu!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, mọi người ở đây nghị luận ở giữa, Hạ Hạo đã đột phá 3 ngàn mét, khoảng cách Long Nữ cũng chỉ kém 300m .

“Người kia là ai?”

Trong lúc bất chợt, lại có người chỉ vào 2800 mét cao không bên trên  một người, đó là một cái người cầm kiếm.

Tốc độ không nhanh không chậm, thong dong bình tĩnh.

Chính là Nhiếp Khoa!

“Không biết, trước đó con người của ta hoàn toàn không có ngoi đầu lên qua, nhưng là tốc độ của hắn vậy rất nhanh a, điều này đại biểu tiềm lực của hắn phi thường kinh người, người như vậy không nên không có tiếng tăm gì mới đúng nha!”

Rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, theo leo lên  càng cao, càng liếc qua thấy ngay, rất nhiều ngày bình thường ưa thích ẩn tàng  người, lúc này căn bản ẩn tàng không nổi .

Một chút cố ý biểu hiện người bình thường, lúc này cũng nhất nhất bị hạ phương  người chỉ đi ra.

“Đó là nông gia  Chư Thiên hành tẩu Hứa Thiên Nông, nghe nói hắn đã tiến nhập Đệ Nhất Tổ Địa Trung Đầu dựa vào  cái kia Trùng Đồng người, hắn vậy tiến nhập thê đội thứ nhất bên trong......”

Phía dưới, có người ánh mắt nhìn Hứa Thiên Nông, đối vị này nông gia Chư Thiên hành tẩu rất là coi trọng, một mực tại chú ý hắn.

Mà liền tại Long Sào Đại Thế Giới bên trong, tất cả mọi người tại hướng về vạn mét không trung trùng kích lúc.

Cửu Châu thiên hạ!

Lạc sơn!

Lạc sơn khu vực hạch tâm chỗ sâu, có một đầu thông đạo kết nối với một cái đại thế giới.

Dao Quang dậm chân đi vào, khí tức trên người nàng cường thịnh, vậy mà đã đột phá đến cực cảnh bên trong.

Tiến vào linh khí khôi phục thời đại đằng sau, nàng tựa như có thiên địa gia trì, tốc độ tu hành quả thực là tiến triển cực nhanh.

“Đến tột cùng là cái gì đang kêu gọi ta?”

Dao Quang khuôn mặt hoàn mỹ kia trên má có một sợi nghi hoặc, tay nàng cầm thái tổ kiếm, cảm thụ được cái kia chỉ số thị trường chứng khoán dẫn, tại một cái đại thế mới giới bên trong, không ngừng  tìm kiếm thăm dò.

Thẳng đến nàng đi tới một chỗ cao vút trong mây, toàn thân kim hoàng  dưới thánh sơn lúc.

Toàn bộ Hoàng Kim Thánh Sơn từ giữa đó vỡ ra, có một gốc toàn thân kim hoàng  mầm cây từ Hoàng Kim Thánh Sơn  trong cái khe mọc ra, sau đó cực tốc  càng dài càng đại.

Trong nháy mắt liền có hơn trăm mét cao.

Tiếp theo nở hoa kết trái, phảng phất tại kinh lịch một cái luân hồi.

Toàn bộ đại thế giới đều cùng reo vang, đạo vận khuấy động.

Sau đó tại Dao Quang trong ánh mắt khiếp sợ, hoàng kim trên Thần Thụ, đóa hoa kia bên trong, vậy mà mọc ra một bộ quan tài ngọc thạch, ngọc thạch kia quan tài tản ra mông lung  Hỗn Độn khí, phảng phất là từ khai thiên tích trước đó liền thai nghén mà sinh.............