Chương 893: Vô tận năm tháng trước đây ước định!

Chương 893: Vô tận năm tháng trước đây ước định!

Lạc núi lớn trong thế giới.

Dao Quang nhìn xem cây kia hoàng kim trên Thần Thụ sinh trưởng ra  quan tài ngọc thạch, nàng rõ ràng  cảm giác được, loại kêu gọi kia chính là đến từ ngọc thạch này quan tài.

Toàn bộ quan tài ngọc thạch bị Hỗn Độn khí bao vây lấy, nếu như lúc này có tri thức uyên bác  người vực ngoại ở chỗ này liền có thể phát hiện, toàn bộ quan tài ngọc thạch tựa hồ là dùng trong truyền thuyết  Hỗn Độn mẫu khí ngọc đúc bằng vàng thành.

Toàn bộ quan tài ngọc thạch, phảng phất là sử dụng hết chỉnh một khối Hỗn Độn mẫu khí ngọc kim điêu khắc mà thành.

Tại ngọc thạch kia trên quan tài, còn điêu khắc đường vân thần bí, những đường vân này tổ hợp lại với nhau, tạo thành một cái Niết Bàn tân sinh  phượng!

Cái này quá mức xa xỉ hào hoa.

“Ngươi...... Rốt cuộc đã đến!”

Ngay tại Dao Quang bị cảnh tượng trước mắt rung động lúc, quan tài ngọc thạch bên trong, có thần hồn ba động truyền ra.

“Ngươi là ai?”

Dao Quang ánh mắt ngưng trọng, nàng biết được, thạch quan tài bên trong sinh linh kia, tuyệt đối lai lịch không thể tưởng tượng.

“Đã từng có người xưng hô ta là...... Tây Vương Mẫu!”

Quan tài ngọc thạch bên trong, cái kia đạo không phân rõ nam nữ  thanh âm cực kỳ bình tĩnh, phảng phất tại hồi ức là cái gì.

“Ngươi đang chờ ta?”

Dao Quang chần chờ, lòng sinh cảnh giác, Tây Vương Mẫu ba chữ kia đi ra lúc, toàn bộ thiên địa đều cùng reo vang, phảng phất ba chữ này có cái gì không thể tưởng tượng  đại nhân quả.

Lẽ ra không nên tồn tại ở trên thế giới này bình thường.

“Đã là đang chờ ngươi, cũng là đang chờ đợi chính xác  đại thời đại tiến đến......”

Quan tài ngọc thạch bên trong, âm thanh kia thanh âm có chút đứt quãng, đối mặt hỏi thăm hồi lâu mới có thể trả lời.

“Ngươi vì sao đang chờ ta, giữa chúng ta có gì nhân quả?”

Dao Quang nhìn chằm chằm ngọc thạch kia quan tài, nàng rất muốn thối lui, nàng không thích đợi tại không cách nào nắm chắc trong hoàn cảnh, cũng không biết vì sao nội tâm một mực có cái thanh âm tại nói cho nàng lưu lại, mà lại nàng cũng không có cảm giác được bất luận cái gì sát ý.

“Xem ra ngươi hoàn toàn không nhớ rõ ta ...... Ngươi thất bại  nhưng ngươi lại thật  tới...... Đến cùng là khâu nào xuất hiện vấn đề, ngươi đã trải qua cái gì?”

Quan tài ngọc thạch bên trong, thanh âm thần bí kia cảm xúc trở nên có chút kích động, giống như là tại hỏi thăm Dao Quang, lại như là nói một mình,

Nhưng lần này Dao Quang Thanh  chuẩn xác hơn một chút, thanh âm kia không còn mông lung như vậy, không còn như vậy không phân rõ nam nữ, đó là một cái có chút dễ nghe nhưng lại mang theo thần thánh  thanh âm, phảng phất là trong thiên địa này  thần chí cao, nắm trong tay thiên địa quyền hành.

“Ngươi nhận lầm người!”

Dao Quang ngưng trọng nói ra.

“Sẽ không sai, trong thần hồn của ngươi có khí tức của nàng, mà lại năm đó chúng ta ước định qua, ngươi tại một thế này sẽ đến nơi này tìm kiếm ta, ngươi có cái gì còn đặt ở ta chỗ này......”

Quan tài ngọc thạch bên trong, lần nữa có âm thanh truyền ra, lần này thanh âm này khôi phục bình tĩnh, ngữ khí không gì sánh được  kiên định.

Mà Dao Quang thì cảm giác được một trận rùng mình, nàng cùng cái này không biết cái gì trong tuế nguyệt  lão quái vật từng có ước định?

“Nàng là ai, hoặc là nói, ta là ai?”

Dao Quang để cho mình khôi phục lại bình tĩnh, nàng chăm chú  mở miệng hỏi.

“Không thể nói, sẽ trêu chọc đến đại nhân quả, ngươi hoàn toàn không có một chút xíu ký ức sao? Liền một chút mảnh vỡ kí ức đều không có sao?”

Thanh âm thần bí phảng phất có chút chưa từ bỏ ý định, Dao Quang cảm giác có thần hồn chi quang trên người mình đảo qua, cái kia quan tài ngọc thạch bên trong sinh linh tựa hồ đang dò xét huyết nhục của nàng cùng thần hồn.

Cái này khiến Dao Quang nhíu mày, muốn lui lại.

“Xác thực có khí tức của nàng, nhưng lại có chút khác biệt, chẳng lẽ trên thế giới này thật  không có chuyển thế mà nói sao, ngươi chỉ là một bông hoa tương tự, lại hoặc là đã trở thành một cái hoàn toàn mới  sinh linh  mặc dù có nàng  một chút vết tích, thậm chí có nàng  bộ phận thần hồn cùng huyết nhục, nhưng lại cuối cùng không có khả năng xem như nàng......”

Quan tài ngọc thạch bên trong, thanh âm kia trở nên có chút cô đơn, mang theo một sợi bi thương.

“Không đúng, nếu như ngươi không phải nàng, vậy ngươi không có khả năng tại thời gian chính xác tiết điểm, đi vào ta chỗ này, mà lại thời gian cùng năm đó thời gian ước định không có bất kỳ cái gì  sai lầm, ngươi chính là nàng......”

Quan tài ngọc thạch nội bộ lần nữa có mãnh liệt thần hồn ba động truyền vang.

Giờ khắc này, Dao Quang vậy lâm vào thật sâu  bản thân hoài nghi bên trong.

Nàng từng tại không biết bao nhiêu năm tháng trước cùng quan tài này bên trong sinh linh thần bí từng có ước định, muốn tại một thế này, tại trong khoảng thời gian này, đi vào lạc sơn nơi này, tới gặp quan tài này bên trong sinh linh thần bí?

Có thể nàng có thể xác định mình quả thật, chính mình chỉ là Dao Quang, không có Dao Quang trước đó  những ký ức khác, thậm chí liền một chút mảnh vỡ kí ức đều không có.

“Có lẽ năm đó ngươi liền dự liệu được loại tình huống này, ở trên đường trước, lưu lại truyền thừa của ngươi, năm đó ta coi là, ngươi là muốn trong tương lai tuế nguyệt bồi dưỡng một cái người thừa kế, hiện nay xem ra, phần truyền thừa này là ngươi lưu cho chính ngươi ......”

Quan tài ngọc thạch bên trong, cái kia sinh linh thần bí hiển nhiên đối với trong miệng nàng  người kia cực kỳ tôn sùng.

Dao Quang cau mày, sau đó nàng liền nhìn thấy một cái kia quan tài ngọc thạch bên trong có Hỗn Độn khí lần nữa phát ra, cả cây hoàng kim thần thụ đều tại cùng cộng minh, quan tài ngọc thạch rất nhỏ rung động, lập tức Dao Quang cảm giác thiên địa phảng phất đều muốn bị bổ ra bình thường......

Hết thảy muốn quay về trong Hỗn Độn.

Trong bầu trời sấm sét vang dội, đại đạo đều tại rung động.

Trong lúc mơ hồ, Dao Quang thấy được ngọc thạch kia quan tài chung quanh xuất hiện đại lượng  dây nhỏ, những dây nhỏ kia tản ra huyền diệu khí tức, mỗi một cây đều vô cùng  khủng bố, khối lập phương  những giây nhỏ này biến thành màu đen, có vô tận  hung sát chi lực tựa hồ từ trước tới giờ không có thể cảm giác  không gian dọc theo dây nhỏ mà đến.

“Chuỗi nhân quả?”

Rõ ràng trước đó chưa bao giờ thấy qua loại này phảng phất do đại đạo xen lẫn mà thành tuyến, nhưng Dao Quang nội tâm lại đột nhiên xuất hiện một cái từ.

Phảng phất đây chính là loại kia thần bí chi tuyến  danh tự.

“Những người kia quả nhiên còn chưa chết, cũng đều còn sống!”

Quan tài ngọc thạch bên trong truyền ra một đạo nữ tử thanh lãnh thanh âm, lần này thanh âm chân thật nhất, phảng phất nguyên bản ở vào một cái xa xôi trong không gian, mà lần này đã cách Dao Quang gần vô cùng .

Vừa mới tựa hồ là cái kia đã từng được xưng là Tây Vương Mẫu  nữ tử muốn từ quan tài ngọc thạch bên trong đi ra, nhưng ở trong nháy mắt, có rất nhiều chuỗi nhân quả xuất hiện, có đại khủng bố muốn dọc theo chuỗi nhân quả vượt qua vô tận tuế nguyệt cùng không gian mà đến......

“Cho ngươi!”

Quan tài ngọc thạch bên trong cái kia sinh linh thần bí thanh âm tại Dao Quang vang lên bên tai.

Ngay sau đó, quan tài ngọc thạch phía trên, nhưng có một tấm tản ra Hồng Mông tử khí  thánh hình xuất hiện.

Trên tấm bản đồ này mặt miêu tả  nhật nguyệt sông núi, dòng sông tinh thần, hoa cỏ cây cối, còn có vạn tộc sinh linh, cả tấm hình tản ra linh động chi sắc, bên trong tựa như có một cái thế giới chân thật tại vận chuyển.

Họa trục  chủ thể phảng phất là do Thế Giới Thụ cấu thành, nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng lại phảng phất có thể tiếp nhận đại đạo.

Tấm đồ này bao hàm toàn diện, ẩn chứa thế gian hết thảy.

Dao Quang nhìn thấy tấm đồ này lúc, cả người toàn thân chấn động, nàng lại có một loại cực kỳ cảm giác thân thiết, phảng phất đã từng nàng thật  cầm trong tay tấm đồ này, chinh chiến qua vô tận tuế nguyệt.

Tấm đồ này cùng Dao Quang phảng phất vốn là một thể  rõ ràng tại ánh nắng trong trí nhớ, nàng cùng tấm đồ này là lần đầu tiên gặp, nhưng nàng lại có một loại mình có thể khống chế tấm này thánh mưu toan cảm giác!.......