Chương 894: Giang Sơn Xã Tắc đồ!

Chương 894: Giang Sơn Xã Tắc đồ!

Lạc núi lớn trong thế giới.

“Giang Sơn Xã Tắc Đồ!”

Dao Quang tự lẩm bẩm, rõ ràng nàng là lần đầu tiên nhìn thấy thánh hình, lại có thể kêu lên tên của nó.

Theo Dao Quang nhẹ giọng nỉ non, Giang Sơn Xã Tắc Đồ phảng phất cảm nhận được triệu hoán bình thường, vậy mà tản ra vô tận tử khí, nhanh chóng  hướng về Dao Quang lướt tới, trực tiếp đã rơi vào Dao Quang  trong lòng bàn tay......

“Ngươi quả nhiên là nàng......”

Quan tài ngọc thạch bên trong, Tây Vương Mẫu thanh âm truyền ra, có chút kích động, không chỉ có là đang làm trọng gặp cố nhân mà kích động, hay là vì Dao Quang thật  tại tiết điểm thời gian này tuân theo năm đó  ước định, thật  đến nơi này.

“Kế hoạch của nàng thật chẳng lẽ  muốn thành công ?”

Trong quan tài, thanh âm kia như là trong gió  ngọn nến, phiêu bạt không chừng, không cách nào bắt, tựa hồ chỉ là đang thì thào tự nói.

“Ta đến tột cùng là ai? Liền danh tự cũng không thể nói sao?”

Dao Quang nhìn xem lòng bàn tay cái kia có Hồng Mông tử khí trôi nổi  Giang Sơn Xã Tắc Đồ, nàng cảm giác trong đồ thế giới không gì sánh được  chân thực, bên trong tựa hồ thật  ẩn chứa một cái đại thế giới.

“Một khi nói ra danh tự, cũng sẽ bị trong nháy mắt cảm giác được, có đại khủng bố sợ rằng sẽ thuận tuế nguyệt trường hà đánh tới......”

Quan tài ngọc thạch bên trong thanh âm trở nên không gì sánh được nghiêm túc, nàng có chút sợ sệt kế hoạch kia bị nhiễu loạn, bởi vậy không gì sánh được  cẩn thận.

“Cái này vốn là chính là ngươi thánh binh, bởi vậy ngươi mới có thể khống chế nó, bằng không mà nói, ngươi đừng nói khống chế nó, chính là tới gần nó, cũng sẽ bị nó một sợi khí tức cho quấy  vỡ nát......”

Quan tài ngọc thạch bên trong sinh linh kia tựa hồ muốn thông qua điểm này đến luận chứng, đến cáo tri Dao Quang, nàng chính là mình trong miệng người kia.

“Bên trong ẩn chứa chính ngươi  truyền thừa, đây vốn là ngươi lưu lại cho mình  chỉ có ngươi có thể có được nó, đạt được truyền thừa sau ngươi sẽ triệt để  thuế biến, hiện nay đạo quả của ngươi mặc dù không tệ, nhưng vẫn như cũ quá phổ thông......”

Quan tài ngọc thạch bên trong sinh linh tựa hồ cực kỳ bắt bẻ, đối với Dao Quang hiện nay đạo căn bản không để vào mắt.

“Mặt khác, Giang Sơn Xã Tắc Đồ vô cùng cường đại, ngươi mặc dù vốn là chủ nhân của nó, nhưng hiện tại tự thân tu vi quá yếu, còn không cách nào triệt để  tồi động nó...... Có thể vẻn vẹn phát ra một sợi khí tức vậy đầy đủ ngươi giết địch  nhưng muốn nhớ lấy, không đến sinh tử lúc không nên dùng, đồng thời một khi vận dụng, vậy liền muốn toàn bộ diệt sát sạch sẽ...... Bằng không mà nói sẽ chọc cho ra đại phiền toái!”

Quan tài ngọc thạch bên trong sinh linh ngữ khí không gì sánh được  nghiêm túc, báo cho Dao Quang.

Dao Quang nhìn xem trong tay Giang Sơn Xã Tắc Đồ, sau đó Giang Sơn Xã Tắc Đồ liền biến thành một đạo lưu quang dung nhập nàng  trong thân thể.

Nàng ánh mắt ngưng trọng, mình tại vô số tuế nguyệt trước, cùng cái này sinh linh thần bí từng có ước định, đồng thời còn đem chính mình  thánh binh giao cho nàng, chỉ vì  lưu cho tương lai chính mình?

“Ngươi ở chỗ này tiếp nhận xong truyền thừa sau liền lên đường đi!”

“Lên đường? Đi nơi nào!”

Dao Quang nhíu nhíu mày.

“Năm đó ngươi hẳn là tại Chư Thiên trong vạn giới còn để lại một chút chuẩn bị ở sau, mà lại ngươi hiện nay kinh lịch  tôi luyện còn chưa đủ, đệ nhất tổ địa tài vừa mới khôi phục, nơi này hiện nay  hoàn cảnh còn chưa đủ tàn khốc, không cách nào làm cho ngươi kinh lịch nhất tàn khốc  sinh tử tôi luyện, nơi này có một đầu thông đạo kết nối với Chư Thiên vạn giới, ngươi nên đi nơi đó ma luyện, sau đó đi lấy đến ngươi đã từng lưu lại  những vật kia......”

Sinh linh thần bí mở miệng, tựa hồ nàng đối đã từng  Dao Quang cực kỳ quen thuộc.

“Có thể người bên ngoài hiện nay đều muốn tiến đến?”

Dao Quang nhíu nhíu mày, nàng hiển nhiên là có bản thân tư tưởng  không muốn bị điều khiển.

“Tổ địa  khôi phục, xác thực nơi này ẩn chứa đại tạo hóa, nhưng trong thời gian ngắn những cái kia chân chính tạo hóa còn sẽ không hoàn toàn xuất thế, những cái kia cấp cao nhất  thiên kiêu yêu nghiệt cũng còn không có hạ tràng, ngươi hiện nay ở chỗ này chỉ có thể là lãng phí thời gian, đây là một đầu song hướng thông đạo, tương lai ngươi còn có thể thông qua đầu thông đạo này, lần nữa giết vào đệ nhất tổ  bên trong......

Đây là vận mệnh của ngươi, vào vô số năm trước đây, chính ngươi liền đưa ngươi vận mệnh của mình định tốt, cho dù ngươi hiện nay không chịu lên đường, nhưng là, ngươi sớm muộn sẽ chủ động lựa chọn lên đường...... Đây là sự an bài của vận mệnh!”

Tựa hồ nhìn ra Dao Quang trong lòng bài xích, trong quan tài  thần bí khinh thân nhẹ giọng mở miệng.

“Vậy ngươi và ta đến cùng quan hệ thế nào, vì sao đối ta hiểu rõ như vậy?”

Dao Quang đôi mắt chăm chú nhìn quan tài ngọc thạch, nàng chỉ có thể là  biết một chút đáp án.

Quan tài ngọc thạch lần này không có trả lời ngay, mà là lâm vào lâu dài  trầm mặc, giống như là đang nhớ lại, lại như là không muốn đề cập qua lại.

“Chúng ta tuổi nhỏ từng tranh phong qua, ta về sau từng quân lâm qua thiên hạ, bị thiên địa gia trì, vạn tộc cung phụng, mà sau đó, ngươi cũng đã trở thành vô thượng tồn tại......

Lại phía sau, chúng ta là chiến hữu, cùng nhau chinh chiến, chinh chiến đến phía sau, từng theo theo chúng ta cùng nhau xuất phát  người, đều chết sạch, chúng ta đưa lưng về phía giết địch, ở trong chiến trường đem phía sau lưng đều giao cho đối phương......

Như vậy, không biết đi qua bao nhiêu năm tháng, chúng ta tự nhiên đối với đối phương không gì sánh được  tín nhiệm......

Chỉ là thời gian dần trôi qua, ta cũng có chút theo không kịp cước bộ của ngươi  ngươi giết địch quá sâu, ta lại không cách nào trở thành hậu thuẫn của ngươi, chỉ có thể trơ mắt nhìn, ngươi giết vào đầu nguồn chỗ sâu......

Bởi vậy, ngươi triệt để biến mất  rất nhiều người đều nói ngươi đã chết, thẳng đến có một ngày, ngươi thương ngấn từng đống  trở về  đồng thời đem nương theo ngươi một đường chinh chiến  thánh binh giao cho ta, cùng ta định ra  một cái ước định, để cho ta tại một thế này chờ ngươi......”

Quan tài ngọc thạch bên trong cái kia sinh linh thần bí êm tai nói, chỉ là tại một chút chỗ mấu chốt, nàng đều ngậm miệng không nói, tỉ như, đến tột cùng là vì sao các nàng muốn đi chinh chiến, địch nhân của các nàng là ai?

Dao Quang nhìn xem hoàng kim thần thụ phía sau  chỗ kia thông đạo, ánh mắt lấp lóe.

Trong nội tâm nàng có một loại dự cảm, chính mình lần này khả năng thật  muốn rời đi.

Đi một cái thiên địa mới bên trong, cấp tốc quật khởi.

“Ta hội giết trở lại tới......”

Dao Quang nắm chặt nắm đấm tự lẩm bẩm.......

Long sào đại thế giới.

Theo Long Nữ cái thứ nhất xông lên 2 vạn mét lúc, thế giới dưới Thần Thụ, vô số người đều đang kinh ngạc thốt lên.

Người phía dưới càng ngày càng nhiều, mà vẫn còn tiếp tục leo lên  người thì càng ngày càng ít.

Một chút thiên kiêu, dốc hết toàn lực, cuối cùng cũng chỉ là miễn cưỡng vọt tới 1 vạn mét, mà đạt tới một bước này, đã hao hết  bọn hắn toàn bộ tiềm lực.

“Long Nữ bước chân vậy chậm lại rất nhiều, nhưng dù vậy, nàng lại còn có thể bảo trì tiết tấu, loại tiềm lực này thật là đáng sợ!”

Phía dưới, mọi người thấy lĩnh bào  Long Nữ, trong ánh mắt quang mang lấp lóe.

“Các ngươi có phát hiện hay không, cái kia Trùng Đồng người, một mực cùng Long Nữ duy trì giống nhau khoảng cách, từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi...... Hắn đây là đang cố ý khống chế tốc độ của mình sao?”

Có người ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, làm Long Triều Sào trong thế giới  nhân vật phong vân, Hạ Thần tự nhiên có rất nhiều người chú ý.

“Ở vào thê đội thứ nhất bên trong người, chỉ sợ đều có hi vọng trùng kích 3 vạn mét, thật không dám tưởng tượng bọn hắn tại độ cao kia đến tột cùng phải thừa nhận bao lớn  áp lực......”

Có một vị trùng kích đến 13000 mét hơn  thiên kiêu ánh mắt ngưng trọng mở miệng, chỉ có chân chính trải qua loại áp lực kia mới biết được cái kia một mực ở vào thê đội thứ nhất  người hàm kim lượng.

Vậy có người nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, trước đó còn cảm thấy mình cùng những thiên kiêu này chênh lệch không phải rất lớn, có thể hiện nay thủy triều thuỷ triều xuống sau mới biết được ai tại trần lặn!.......