Chương 895: Ai tốc độ nhanh?

Chương 895: Ai tốc độ nhanh?

Thế giới dưới Thần Thụ.

Lúc này thậm chí đã có một ít Cực Đạo cường giả sừng sững .

Bọn hắn càng thêm không cam lòng.

Dựa vào cái gì tất cả mọi người là mệnh môn cảnh cực cảnh, mà bọn hắn tại 1 vạn mét nhiều cũng đã chống đỡ không nổi, suy sụp xuống đâu.

Mà Long Nữ bọn người, trực tiếp cường thế trùng kích lên 2 vạn mét, mà lại hiện nay còn vẫn có dư lực, hơn nữa nhìn bộ dáng, có lẽ thật sự có hi vọng trùng kích 3 vạn mét, đến long sào.

“Cực cảnh cùng cực cảnh cũng là không giống với  có người tại đạo tàng cảnh có thể đột phá đến cực cảnh bên trong, lại không nhất định có thể tại mệnh môn cảnh vậy đột phá đến cực cảnh, chúng ta có thể tại mệnh môn cảnh đột phá đến cực cảnh, nhưng ở tầng thứ cao hơn bên trong, nhưng cũng không nhất định có thể nhiều lần đều đột phá đến cực cảnh trong lĩnh vực,

Mà những người kia, xác suất lớn phía trước năm sáu cái trong cùng cảnh giới, cũng có thể bước vào đến cực cảnh trong lĩnh vực  chúng ta chỉ là bởi vì vùng thiên địa này  tính đặc thù, bởi vậy mới có thể ngắn ngủi cùng bọn hắn giao phong, nhưng kỳ thật, ra long sào này thế giới sau, chúng ta xác suất lớn chỉ có thể nhìn lên bóng lưng của bọn hắn......”

Có Cực Đạo thiên kiêu cười khổ nói ra, trên thế giới này  thiên kiêu như là cá diếc sang sông, trong một tinh vực đều có vô số  thiên kiêu, chớ nói chi là toàn bộ Chư Thiên vạn giới .

Thiên tài cũng là phân cấp bậc .

“Cái kia Hạ Hạo rất mạnh a, vậy mà vậy đột phá 2 vạn mét......”

22000 ngàn mét không trung, Hạ Hạo ánh mắt bình tĩnh, hắn cảm giác lưng mình vác lấy một tòa núi lớn, nhưng dù vậy hắn hay là bước chân trầm ổn, duy trì chính mình tiết tấu.

Tại nơi ngực của hắn nơi đó Chí Tôn cốt liên tục không ngừng  cho hắn cung cấp lực lượng.

21100 không trung, Nhiếp Khoa mặt không biểu tình, mặc dù phía trên hắn còn có mấy người, lại hắn tự thân còn có dư lực, nhưng hắn cũng không có nhanh chóng  trùng kích, đuổi theo.

Hắn đối Chân Long pháp vốn cũng không ôm lấy hy vọng quá lớn, có thể có được ấn chứng với nhau đạo tự thân tốt nhất.

Nếu là không thể được đến, vậy hắn vậy có chính hắn  đường có thể đi, lần này tiến đến hắn chẳng qua là đến ma luyện .......

Trên bầu trời.

Hạ Thần trong đôi mắt Hỗn Độn khí lưu trôi, một mực ngẩng đầu nhìn phía trên.

Nguyệt Hi thánh nữ bưng bít lấy phía sau lưng của mình...... Luôn cảm giác chính mình phía sau có chút phát lạnh......

“Ngươi có thể hay không để cho mở một chút, cản trở ta quan sát sào huyệt ......”

Hạ Thần thản nhiên nói.

Hắn đang dùng Trùng Đồng cảm ngộ trên phương trong sào huyệt tán phát đại đạo, nơi đó tán phát khí tức đơn giản sâu không lường được......

Nguyệt Hi thánh nữ đơn giản muốn quay người, cho nàng phía dưới  Hạ Thần hung hăng đến đứng một cước.

Nàng thế nhưng là biết Hạ Thần này song trọng đồng tử  chỗ lợi hại !

Dòm tận thiên hạ vạn vật, khắc họa Chư Thiên đại đạo!

Nguyệt Hi thánh nữ âm thầm cọ xát lấy răng ngà, nếu không phải tại trước mặt mọi người, nàng thật muốn quay đầu hung hăng cho Hạ Thần đến bên trên một ngụm.

Cho hắn biết sự lợi hại của mình chỗ!

“Ngươi liền không thể nhanh một chút sao!”

Nguyệt Hi thánh nữ có chút bất mãn nhỏ giọng nói ra, nàng thế nhưng là biết Hạ Thần  nhục thân đến tột cùng cường đại đến cỡ nào  tự nhiên không tin Hạ Thần  tốc độ so với nàng còn chậm.

“Làm việc, hay là đến bền bỉ cho thỏa đáng!”

Hạ Thần vẫn như cũ ngữ khí bình tĩnh, duy trì chính mình  tiết tấu, đánh thẳng vào.

Mà tại hai người phía trên.

Ma Tôn thì bắt đầu  bộc phát, hắn tại hơn hai vạn mét cao không, trực tiếp bắt đầu chạy chậm .

“Trời ạ, Ma Tôn làm sao nhanh như vậy ......”

Phía dưới cả đám, tất cả đều bị Ma Tôn  ánh mắt hấp dẫn đi.

“Đừng quên lúc trước Ma Tôn bộc phát ra  thực lực cường đại, hắn chính là vọt tới vị thứ nhất, ta cũng không ngoài ý liệu!”

Có người biểu lộ nghiêm túc nói, cho là Ma Tôn lúc trước cố ý tại khống chế tốc độ.

“Hô hô! Ngươi làm sao lập tức nhanh như vậy !”

Huyền Minh Cơ một đường chạy chậm, theo sát Ma Tôn Hạ Thần bước chân, nhưng bởi vậy, nàng cũng chịu đựng áp lực cực lớn, cuối cùng chỉ là nàng  một bộ phân thân, tiên thiên bản nguyên không đủ, mà đầu này có thể xưng thiên giai chi lộ, khảo nghiệm chính là bản nguyên tiềm lực, mà không phải cảnh giới.

“Tốc độ của ta nhanh hay không, đạo hữu ngươi còn không biết sao?”

Ma Tôn cũng không quay đầu lại, nhất tâm hướng đạo, tiếp tục leo lên, muốn siêu việt Long Nữ.

Huyền Minh Cơ nhìn xem Ma Tôn  bóng lưng trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, thẳng đến một hồi lâu, thuần khiết Thần Nữ mới hiểu được Ma Tôn là nói, hắn kỳ thật một mực rất chậm......

Chỉ bất quá đến thời khắc mấu chốt, cho nên hắn muốn bạo phát!

Lúc này mới bắt đầu tăng tốc đánh sâu vào......

——————

Ma Tôn Hạ Thần một đường siêu việt  đằng rắn, Huyền Uyên, cuối cùng cùng Thương Ngô Thần Tử gặp thoáng qua.

Thương Ngô Thần Tử nhìn xem siêu việt hắn lại là Ma Tôn, ánh mắt đơn giản muốn phun lửa.

Cũng không lo được bảo tồn thể lực, trực tiếp bắt đầu tăng tốc, hai người ngươi đuổi ta đuổi, vậy mà tại 2 vạn mét trên không trung chạy .

“Hai người này cũng quá yêu nghiệt đi, Thương Ngô Thần Tử lúc trước mặc dù bại bởi Ma Tôn, nhưng không thể không thừa nhận tiềm lực của hắn là phi thường kinh người, mà lại hắn là chân thân tiến vào, tại loại này so tài một chút thử bên trong càng chiếm cứ ưu thế......”

Phía dưới có người nói nghiêm túc.

Long Nữ nhìn xem Lưỡng Đạo Phong từ bên cạnh mình thổi qua, thời gian vậy dừng bước trong gió lộn xộn.

“Không phải, còn cách một đoạn đâu, bây giờ liền bắt đầu xung thứ?”

Long Nữ nhíu đôi mi thanh tú, nàng tự nhiên vậy còn có thể lực không có bộc phát, nhưng hắn cho là càng đi về phía sau phải chịu áp lực khả năng liền càng lớn.

Cho nên một mực tại giữ lại thực lực đâu.

Kết quả hiện nay Ma Tôn cùng Thương Ngô Thần Tử hai người giống hai đầu a sĩ kỳ, cái này trực tiếp làm rối loạn nàng  tiết tấu.

Thế là, hắn cũng không thể đã gia nhập trận này chạy bộ thi đua bên trong!

Tăng nhanh tốc độ.

“28000 thước, thật  sắp thành công rồi!”

Phía dưới có người chỉ vào Ma Tôn, hiện nay Ma Tôn cũng không khỏi làm chậm lại một chút tốc độ, cảm nhận được áp lực khổng lồ, nhưng hắn hiện nay đã là không có chút nào tranh cãi dê đầu đàn .

Xông vào phía trước nhất, mà Long Nữ lại một lần nữa siêu việt  Thương Ngô Thần Tử, xếp tại  thứ hai.

Thương Ngô Thần Tử sau lưng thì là Huyền Uyên, Huyền Uyên vậy tại bộc phát, cách Thương Ngô Thần Tử vậy mà càng ngày càng gần, lúc trước hắn vậy mà vậy một mực tại ẩn tàng tiềm lực, đã nhanh đến thời khắc mấu chốt, mới rốt cục lựa chọn bộc phát.

“Chúng ta vậy xông!”

Hạ Thần chân thân đối với Nguyệt Hi thánh nữ mở miệng.

“Ai cùng ngươi cùng nhau?”

Nguyệt Hi thánh nữ trắng Hạ Thần một chút, đầu đội mạng che mặt chỉ lộ ra cái kia một đôi mỹ lệ đôi mắt đẹp, thánh khiết cao nhã  khí tức lưu chuyển, giờ khắc này quả thực là phong tình vạn chủng, Hạ Thần thấy được ánh mắt kia  vũ mị.

“Vậy ta vọt lên!”

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó phát động  công kích......

Triệt để bạo phát.

Nhanh chóng  hắn vậy xông về 28000 ngàn mét, tại giai đoạn sau cùng, nhanh chóng  siêu việt  đằng rắn, nói đình hoàng tử, Thanh Dao công chúa, Huyền Minh Cơ...... Khoảng cách Huyền Uyên càng ngày càng gần.

Mà ở phía dưới Hạ Hạo cùng Nhiếp Khoa hai người vậy nhanh chóng bộc phát.

Để phía dưới rất nhiều người nhìn thấy trợn mắt hốc mồm, Trùng Đồng người thậm chí nói Hạ Hạo có như thế tiềm lực bọn hắn không ngoài ý muốn, nhưng là Nhiếp Khoa dựa vào cái gì?

Thương Ngô Thần Tử đơn giản muốn hoài nghi nhân sinh  hắn tuần tự bị Ma Tôn siêu việt sau lại bị Huyền Uyên đuổi kịp  sau đó hiện nay vậy mà lại bị Hạ Thần siêu việt .

Hạ Thần một hơi siêu việt Thương Ngô Thần Tử cùng Huyền Uyên, trực tiếp xếp tại  vị thứ ba, nhưng trên thực tế đệ nhất Ma Tôn cũng là hắn.

Ma Tôn thân lúc này khoảng cách long sào vẻn vẹn cách xa một bước !

“Thật sự có thể đến sao? Ma Tôn sẽ là thứ nhất sao?”

Phía dưới rất nhiều người đều nín thở, long sào kia bên trong đến tột cùng sẽ có cái gì, sẽ có Chân Long pháp sao? Chân Long còn sống không?

Rất nhiều người có vô số nỗi nghi hoặc!.