Chương 896: Ung dung không vội Hạ Thần!

Chương 896: Ung dung không vội Hạ Thần!

Long Sào Đại Thế Giới.

Tất cả mọi người nín thở, Ma Tôn khoảng cách long sào kia đã chỉ thiếu chút nữa xa .

Nhưng này cách xa một bước, lại phảng phất lạch trời bình thường.

Ma Tôn lúc này thân thể đều có  rất nhỏ lắc lư, hiển nhiên hắn lúc này ngay tại tiếp nhận người bên ngoài không cách nào tưởng tượng áp lực khủng bố.

“Ma cốt huyết thai!”

Ma Tôn ánh mắt tản ra cực hạn  ma quang, cả người hắn trở nên thâm thúy, tại chung quanh hắn, hết thảy nguồn sáng đều bị hắn cắn nuốt hết.

Ưu dị quang mang lấp lóe, vĩnh sinh cờ xuất hiện, cùng hắn cộng minh, mặt cờ kia bên trên, xuất hiện trên trăm đạo thần hồn, trong mặt cờ, còn có đủ loại  tinh huyết tuôn ra......

Ma Tôn nhìn xem cái kia trên trăm đạo thần hồn cùng tinh huyết, nhếch miệng cười một tiếng, hắn mở ra miệng rộng, vậy mà trực tiếp đem cái kia trên trăm đạo thần hồn cùng tinh huyết cho hấp thu thôn phệ xuống dưới.

Lập tức, Ma Tôn trong thân thể bộc phát ra khí tức cường đại, cả người hắn phảng phất đều tại thuế biến, biến thành một cái huyết thai, các loại lực lượng thần hồn xen lẫn, toàn thân hắn xương cốt hóa thành đen kịt, mỗi một cây trên xương cốt đều có đủ loại  ma văn, những phù văn kia phảng phất đại đạo thai nghén mà sinh, gánh chịu lấy Ma Đạo......

Cho dù cách rất xa khoảng cách, phía dưới, cả đám cũng có thể cảm nhận được Ma Tôn cái kia kinh khủng nhục thân lực lượng bản nguyên.

Ma Tôn một cái sải bước, trực tiếp đỉnh lấy uy áp kinh khủng kia, nhảy lên, bước lên cái kia to lớn  trong long sào......

Một màn này, để rất nhiều người đều không khỏi oanh động.

“Ma Tôn vậy mà thành công, hắn thật  đi lên !”

“Người thứ nhất, luận tiềm lực, hắn lại là người thứ nhất......”

Phía dưới sôi trào, Ma Tôn kẻ đến sau ở bên trên, siêu việt  Long Nữ các loại cả đám, cái thứ nhất leo lên Long Sào.

“Ta hoài nghi cái kia thê đội thứ nhất bên trong, khả năng có người còn tại ẩn giấu thực lực, cũng không có sốt ruột leo lên thang trời......”

Vậy có người mở miệng nói ra, ánh mắt tại Hạ Thần, Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ, Long Nữ, Huyền Uyên trên thân liếc nhìn.

“Ngươi thật  không nóng nảy sao được?”

Trên không trung, Nguyệt Hi thánh nữ nhìn thoáng qua, vẫn như cũ không gì sánh được bình tĩnh  Hạ Thần, Hạ Thần khoảng cách Long Sào cũng chỉ còn mấy mười mét  nhưng vẫn như cũ có một loại không chút hoang mang  cảm giác.

Tùy ý phía trước Long Nữ, tại bộc phát.

Mà phía sau hắn, Huyền Uyên cũng có chút sốt ruột  bắt đầu tiếp tục bộc phát, tốc độ đã nhanh muốn đuổi kịp Hạ Thần .

“Chỉ là một Chân Long pháp mà thôi, hết thảy tự có duyên phận, vạn sự không nên cưỡng cầu, mà lại, tốc độ nhanh không nhất định liền có thể đạt được Chân Long pháp, Chân Long chọn lựa người truyền thừa, chắc là từ mọi phương diện khảo lượng......”

Hạ Thần một mặt bình tĩnh, cả người lộ ra mây trôi nước chảy, từ khí độ nhìn lại, Hạ Thần mới là hoàn toàn xứng đáng  thứ nhất, người khác đối mặt Chân Long pháp đều vô cùng  sốt ruột, sợ bỏ lỡ.

Nhưng Hạ Thần lại phảng phất hết thảy thuận theo tự nhiên.

Có người hay không biết, lúc này Hạ Thần  toàn bộ tâm thần đã tại trên một bộ thân thể khác .

Có ít người nhìn như còn tại phía dưới, kì thực đã ở phía trên  nhìn như rớt lại phía sau, kì thực đã vọt tới thứ nhất đi.

“Chân Long sào huyệt, có chút ý tứ!”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Lên

Tại Hạ Thần phía dưới, xích sắt tiếng vang, một mực bị Long Hổ Vương các loại yêu thú bá chủ cưỡng ép lôi đi lên cái kia Hoàng Kim Long quan tài, lúc này, rốt cục có chỗ động.

Hắn vậy mà trực tiếp lơ lửng tại  không trung, trên quan tài có đủ loại  thần văn dập dờn, có từng tia từng tia từng sợi  năng lượng tràn lan đi ra, cùng trên bầu trời cái kia hoà vào trong hư không  đại trận lại có từng tia từng sợi  cộng minh.

Toàn bộ Chân Long sào huyệt giờ khắc này đều phảng phất sống lại, tất cả mọi người rõ ràng nghe được  một tiếng Chân Long rống, tất cả mọi người da đầu đều cảm giác nổ tung ra, linh hồn đều tại rung động, huyết mạch cuồn cuộn, đó là một cỗ phát ra từ linh hồn  e ngại.

Hoàng Kim Long quan tài vậy mà trực tiếp bao vây lấy Long Hổ Vương, ngọc thạch bạch xà vương, Ngân Giác Tê Ngưu Vương, Ma Cầm Vương mười vài đầu Yêu Vương, cấp tốc  bay về phía Long Sào, hắn phảng phất mở ra gia tốc thông đạo, trên bầu trời  cấm bay đại trận tựa hồ mất hiệu lực bình thường, vẻn vẹn một hai cái trong khi hô hấp mà thôi, nó liền siêu việt  Hạ Thần, lại siêu việt  Long Nữ, trực tiếp thực hiện phản siêu, mang theo một đám Yêu Vương, cái thứ hai đăng đỉnh.

Một màn này nhìn ngây người vô số người.

“Còn có thể dạng này?”

Có người kinh hô, còn tại giữa không trung kiên trì một số người thấy cảnh này, ánh mắt chớp động, sau đó vậy thoát ly Thế Giới Thụ làm, muốn phi hành tốc độ cao đi lên, nhưng sau một khắc, hắn phảng phất bị một cái bàn tay vô hình trực tiếp từ trên bầu trời hung hăng một chưởng vỗ xuống, cả người trực tiếp bị trọng thương......

Một màn này để rất nhiều dòng người mồ hôi lạnh, vừa mới sinh ra ý nghĩ này  người không phải số ít, đều muốn đi đường tắt.

Nhưng bởi vì chậm một bước, cũng may mắn là bởi vì chậm một bước này, bằng không bọn hắn vậy nằm trên mặt đất trong hố lớn ......

“Vì cái gì cái kia Hoàng Kim Long quan tài có thể không nhìn đại trận?”

“Hắn tựa hồ có thể khống chế loại đại trận này!”

“Chẳng lẽ hắn thật sự là Long Hoàng, hoặc là kỳ thật lai lịch của nó càng thêm khủng bố, cùng Chân Long có quan hệ......”......

Rất nhiều người cảm giác suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, cái kia Hoàng Kim Long trong quan tài  sinh linh, lai lịch có lẽ so với bọn hắn phỏng đoán muốn càng thêm lớn.

“Có ý tứ!”

Trong đám người, một người tướng mạo thường thường không có gì lạ  thanh niên nhẹ giọng mở miệng, chính là trước đó tại Đông Hoang Sơn Mạch xuất hiện Khê Phong!

Hắn trà trộn ở trong đám người, rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng lại không có gây nên bất luận người nào chú ý, phảng phất cùng những người kia ở vào hai thế giới bên trong.

Khê Phong lại tới đây đã đã lâu, hắn không có thử qua đi đăng đỉnh, bởi vì hắn minh bạch, nào sẽ đem hắn chính mình tập trung tại ánh mắt mọi người phía dưới.

Hắn không thích như thế!

Cho nên cho dù Chân Long pháp dụ hoặc to lớn, hắn cũng không có muốn đi qua leo lên Thế Giới Thụ làm.

Khê Phong nhìn xem khoảng cách Long Sào đã không xa  cái kia bảy tám người, ánh mắt lấp lóe, sau đó trên mặt dáng tươi cười!

Ánh mắt kia chỗ sâu rõ ràng là cực kỳ băng lãnh!......

“Long Nữ cũng muốn đăng đỉnh !”

Phía dưới rất nhiều người ánh mắt đều nhìn Long Nữ  bóng lưng, nguyên bản hắn một mực là lĩnh bào giả, thời gian dài ở vào vị thứ nhất.

Kết quả đầu tiên là bị Ma Tôn phản siêu, về sau lại bị Hoàng Kim Long quan tài trong nháy mắt siêu việt, mà lại Hoàng Kim Long quan tài còn mang theo Long Hổ Vương mười mấy vị Yêu Vương đi lên .

Long Nữ vậy tại khoảng cách Long Sào cách xa một bước  địa phương tiếp nhận  áp lực cực lớn, nàng ở nơi đó sừng sững  tối thiểu có một khắc đồng hồ, cuối cùng trực tiếp bộc phát, một hơi xông tới.

“Hô hô!”

Khoảng cách Long Sào còn có ba bước xa  địa phương, Huyền Minh Cơ ngừng lại, nàng mồ hôi chảy trời mưa, cái kia thon dài  cặp đùi đẹp run rẩy không chỉ.

Hô hấp dồn dập, thanh âm đều có chút đứt quãng, hiển nhiên nàng vậy gặp  cực mạnh áp lực......

Nguyệt Hi thánh nữ đi đến nơi này lúc, cũng giống như thế, đến một bước này các nàng đi có chút khó khăn.

“Muốn ta giúp ngươi sao?”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Hi thánh nữ.

“Không cần, ta có thể làm!”

Nguyệt Hi thánh nữ có chút quật cường lắc đầu, cái kia đẹp đẽ cái cằm mỹ lệ có mồ hôi nhỏ xuống.

“Không hổ là tỷ tỷ  nam nhân, thật sự là yêu hoa tiếc ngọc a, để đó Chân Long pháp không đi tranh thủ, cũng phải vì tỷ tỷ ngừng chân...... Thật là khiến muội muội hâm mộ......”

Huyền Minh Cơ mặc dù tại chống cự áp lực cực lớn, nhưng miệng nhưng như cũ rất cứng, nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ liền muốn trêu ghẹo, muốn tại trong lời nói chiếm thượng phong........