Chương 897: Loại khác cạnh tranh!

Chương 897: Loại khác cạnh tranh!

Hạ Thần nhìn hai cái này mỹ nhân nhi, mặt không biểu tình.

Nếu là đổi người khác dám đánh như vậy thú hắn, hắn đã sớm một cước đạp cho đi, đưa nàng đạp xuống đi!

Nhưng Huyền Minh Cơ hiển nhiên là đặc thù  người khác không biết Huyền Minh Cơ cùng Ma Tôn  quan hệ, nhưng hắn khả năng không biết sao?

Ma Tôn chỉ là hắn một cái bắp đùi, là dùng ma tính của hắn ngưng tụ ra  nhục thân, mà ý thức càng là chính hắn, cũng không giống như những người khác phân thân như thế có được nó độc lập nhân cách.

Hạ Thần từ khi tu luyện nhất niệm hóa ba sau lưng, phát hiện mình có thể làm được dễ dàng nhất tâm tứ dụng......

“Nói đến Ma Tôn vậy thật là nhẫn tâm  chỉ lo một người xông vào Chân Long trong sào huyệt  dù sao muội muội một người ở bên ngoài mặc kệ, Ma Tôn trong mắt chỉ có Chân Long pháp, không có muội muội nha, xem ra là các ngươi cái này đơn độc chung đụng hơn mười ngày, hai người các ngươi...... Rèn luyện  còn chưa đủ a, lần này sau khi trở về, muội muội cần phải nhiều cùng Ma Tôn làm sâu sắc...... Một chút a!”

Nguyệt Hi thánh nữ đồng dạng thừa nhận áp lực thật lớn, nhưng lại mặt ngoài mây trôi nước chảy mở miệng cười phản kích.

Huyền Minh Cơ nghe nói như thế, có chút khí đến bốc khói, hắn muốn phản bác, nhưng nhìn đến Nguyệt Hi thánh nữ bên người Hạ Thần, trong lúc nhất thời lực lượng có chút không đủ.

Mặc dù nàng là độc lập nữ tính, nhưng một số thời khắc, nữ nhân xác thực cần nam nhân chỗ dựa......

Cũng tỷ như hiện tại.

“Đáng giận, nếu không phải bộ thân thể này  bản nguyên không đủ, bằng không mà nói, ta tuyệt đối có thể một hơi xông lên Long Sào ......”

Huyền Minh Cơ ở trong lòng cả giận nói, nàng bộ thân thể này chính là phân thân, liền chính là dùng Cực Đạo kinh văn tạo nên mà ra, nhưng cùng nàng chân thân so sánh, tiên thiên bản nguyên vẫn như cũ không đủ, mà con đường này, khảo nghiệm chính là bản nguyên tiềm lực, mà không phải tu vi cảnh giới, cho nên nàng bị thiệt lớn.

Không chỉ có là nàng, Nguyệt Hi cũng giống như thế, hai người bọn họ có thể đi đến nơi này, trên thực tế hay là bởi vì cùng Hạ Thần khổ tu qua, âm dương xen lẫn, cộng đồng lĩnh hội đại đạo, bởi vậy, không chỉ có bọn hắn đột phá thứ mười một cảnh, hơn nữa còn tăng cường một chút bản nguyên.

Hạ Thần nhìn hai nàng một chút, không có đi quản các nàng  tranh đấu.

Hiển nhiên hắn mặc kệ đi giúp ai cũng không thích hợp.

Hạ Thần từ bọn hắn bên cạnh lướt qua, từ Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ trên thân, Hạ Thần cũng có thể so sánh đi ra, nhất niệm hóa ba thân đến tột cùng đến cỡ nào  nghịch thiên.

Rõ ràng Ma Tôn chỉ là hắn một bộ thân thể khác, theo đạo lý hẳn là tiên thiên bản nguyên không đủ, có thể trên thực tế, Ma Tôn thân  bản nguyên tiềm lực đơn giản cao dọa người.

Cũng không thua ở Hạ Thần chân thân bao nhiêu!

Hạ Thần cuối cùng ba bước, một bước một cái dấu chân, rất là thuận lợi liền đi đi lên, thẳng đến đi vào một bước cuối cùng, Hạ Thần mới rốt cục ngừng chân.

Hắn sừng sững  10 cái hô hấp, sau đó lại lần cất bước, trực tiếp đi lên Long Sào.

Mà tại phía sau hắn  lại là Hạ Hạo, hắn tại chẳng biết lúc nào, đã đuổi theo tới, siêu việt  không phải chân thân  Huyền Uyên, Nguyệt Hi, Huyền Minh Cơ............

“Đi lên  Trùng Đồng người cũng tới đi......”

Phía dưới, tất cả mọi người nhìn xem Hạ Thần biến mất tại Long Sào Thông Đạo Khẩu.

Tất cả mọi người ánh mắt lấp lóe, đến tột cùng ai có thể đạt được Chân Long pháp đâu!

“Cái này Hạ Hạo vậy mà xếp tại  vị thứ năm, có lẽ vị kế tiếp liền muốn tại Thương Ngô Thần Tử cùng cái này Hạ Hạo ở giữa chọn lựa......”

Có người tự lẩm bẩm, Thương Ngô Thần Tử vậy tại hậu kỳ bạo phát, bởi vì những người khác bước chân đều thả chậm, thậm chí thời gian dài không có khả năng bước lên phía trước .

“Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ Thần Nữ, Huyền Uyên, đằng rắn...... Bọn hắn lần này đều bị thiệt lớn, đều không phải là chân thân tiến vào, bằng không mà nói bọn hắn vậy có rất lớn hi vọng có thể trực tiếp leo lên Long Sào......”

Cả đám nhìn xem trên bầu trời kia phương khoảng cách Long Sào cũng chỉ thiếu kém mấy bước  mấy người, đều ám chi đáng tiếc, bọn hắn tiền kỳ tốc độ rất nhanh, một mực ở vào dẫn trước trạng thái, nhưng ở thời khắc sống còn, bọn hắn  bản nguyên không đủ, tai hại này triệt để bạo lộ ra .

“Nếu như bọn hắn biết cuối cùng tỷ thí  chính là bản nguyên tiềm lực, không biết phải chăng là hội chân thân tiến vào......”

Thành cũng chia thân, bại cũng chia thân, phân thân tiến vào mặc dù an toàn, nhưng tại thời khắc sống còn, cũng là bọn hắn thất bại nguyên nhân căn bản.

Nhiếp Khoa ngẩng đầu nhìn phía trước, trước mặt hắn chỉ có năm bước  mà tại bên cạnh hắn, sừng sững  chính là Thanh Dao công chúa, tại phía sau hắn một bước, Vân Đình hoàng tử ngay tại cắn răng kiên trì, bọn hắn đều là chân thân tiến vào, nhưng lại vẫn là bị mấy người đuổi tới .

Nhiếp Khoa cảm nhận được áp lực thật lớn, nhưng là hắn vẫn như cũ bước lên phía trước, lúc này hắn cách Long Triều còn lại bốn bước.

Thanh Dao công chúa cái kia đẹp đẽ hoàn mỹ gương mặt đều trở nên đỏ bừng, ngay sau đó nàng vận chuyển một loại hô hấp pháp kỳ dị, đưa nàng cái kia có chút run rẩy nhục thân cho ổn định, sau đó, hắn vậy mà một hơi hướng lên phía trên đi hai bước, trực tiếp siêu việt  Nhiếp Khoa, đi tới Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ  vị trí, cùng các nàng đặt song song......

Vân Đình hoàng tử có chút không cam tâm, cuối cùng hắn dốc hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng bước lên phía trước  một bước!

Nhiếp Khoa ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Hạ Hạo lúc này, khoảng cách Long Sào chỉ thiếu chút nữa xa .

“Mau nhìn, Hứa Thiên Nông bạo phát, tốc độ của hắn thật nhanh!”

Có thể phía dưới, cả đám lại bị một người khác hấp dẫn ánh mắt.

Hứa Thiên Nông trước đó một mực yên lặng không lên tiếng, tốc độ không phải đặc biệt nhanh, thế nhưng là bất tri bất giác nó khoảng cách Long Sào chỉ kém 20 bước.

Đến nơi này lúc, phía sau hắn có hư ảnh hiển hiện, có một gốc thần thụ mầm cây tựa hồ từ trong thân thể của hắn dài đi ra, bộ rễ kia cắm vào Hứa Thiên Nông  trong nhục thân, trong nháy mắt bước chân hắn trở nên nhẹ nhàng.

Nguyên bản Chiến Thiên cùng hắn bộ pháp nhất trí, có thể trong nháy mắt, liền bị hắn hất ra  cái này khiến Chiến Thiên không ngừng  vận chuyển tộc khác bên trong  truyền thừa, khí huyết chi lực tăng vọt vậy bước nhanh hơn.

Ngày hoàng ngựa kích động cánh, tại phía sau của nó có một Tiên Hoàng giương cánh Cao Phi.

Thái Hư Huyền Quy sau lưng có to lớn  huyền võ xuất hiện, tốc độ của bọn nó trong nháy mắt tăng nhanh rất nhiều, lập tức khoảng cách Long Sào chỉ kém 10 bước.

Hư Không Lam Điệp dùng sức vỗ cánh, nhưng cũng bị bọn chúng hất ra  nhưng nó hiển nhiên vậy còn có dư lực xông đi lên, tiềm lực vô cùng kinh người, xông vào cuối cùng 10 bước trong phạm vi không có bất cứ vấn đề gì.

“Trùng Đồng người đằng sau, vậy mà không phải Hạ Hạo cùng Thương Ngô Thần Tử, mà là Hứa Thiên Nông!”

Phía dưới.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, bọn hắn chỗ ép  Hạ Hạo cùng Thương Ngô Thần Tử đều bị người siêu việt  Hứa Thiên Nông tại một bước cuối cùng lúc không gì sánh được nhẹ nhõm đi tới.

Căn bản không có chút nào ngừng chân.

Cái này khiến tất cả mọi người ý thức được, vị này nông gia đương đại Chư Thiên hành tẩu, vì sao tại sớm như vậy thời gian bên trong liền bị xác định.

Bởi vì hắn  thiên phú tại toàn bộ nông gia bên trong chính là đứt gãy thức thứ nhất.

Lần này bộc phát liền có thể nhìn ra một hai.

Hứa Thiên Nông  thiên phú, tại toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới, đều có thể đứng vào hàng thứ nhất.

Mà ngoại giới, kỳ thật cũng vô cùng  hiếu kỳ, long sào kia trong tổ đến tột cùng là dạng gì  bên trong đến cùng có hay không Chân Long truyền thừa.

Hứa Thiên Nông bước vào trong long sào, liền phát hiện chính mình phảng phất đã trải qua đấu chuyển tinh di.

Long sào kia nhìn xem không lớn, nhưng khi Hứa Thiên Nông bước vào trong đó sau, liền phát hiện chính mình tựa như ở vào trong một cái tiểu thế giới.

Mà tại ở giữa tiểu thế giới, có một tôn to lớn  thân rồng xoay quanh tại một gốc long trên cây........