Chương 898: Chân Long mộc!

Chương 898: Chân Long mộc!

Trong long sào.

Hứa Thiên Nông vậy không nghĩ tới, trong long sào nhưng thật ra là một cái tiểu thế giới.

Để Hứa Thiên Nông tỉ mỉ nghĩ lại, liền cũng cảm thấy hợp lý .

Lấy Chân Long  khổng lồ nhục thân, hiển nhiên không có khả năng thật  ở tại Chân Long trong sào huyệt.

Hứa Thiên Nông cẩn thận quan sát, mà lại tiểu thế giới này đại bộ phận đều là nước, chỉ có một phần nhỏ  lục địa, mà ở thế giới  trung ương, có một gốc thần thụ từ trong nước mọc ra, gốc cây kia nhánh cây phảng phất thân rồng, trên cành cây mọc đầy  vảy rồng.

Mà một bộ khổng lồ  thân rồng liền xoay quanh ở tại phía trên.

“Trong truyền thuyết Chân Long mộc?”

Hứa Thiên Nông ánh mắt sáng lên, căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, Chân Long cũng không sinh hoạt tại trong nước, vậy không sinh sống ở trên bầu trời, mà là sinh hoạt tại Chân Long mộc bên trên, mà chỉ có Chân Long xuất hiện địa phương mới có Chân Long mộc sinh trưởng, cả hai phảng phất cộng sinh.

Mà lúc này Chân Long mộc bên dưới, đang có mấy bóng người ngồi xếp bằng.

Trong đó phía trước nhất chính là Ma Tôn, trong tay hắn cầm một viên long châu, long châu kia nhìn xem giản dị tự nhiên, bao gồm Thiên Tinh thần ở trước mặt hắn đều ảm đạm vô quang .

Hứa Thiên Nông rất nhanh cũng tìm được Hạ Thần, Hạ Thần  con ngươi phát sáng, tựa hồ ngay tại bắt cái gì, một bên khác Long Nữ đã hiển hóa ra  Thần Long thân, nàng phảng phất tại cùng cái kia Chân Long mộc phía trên Chân Long thi thể cộng minh.

Một bên khác Hoàng Kim Long quan tài đang chấn động, nhìn thấy cỗ này thân rồng, tựa hồ đối với Hoàng Kim Long trong quan tài  sinh linh kia trùng kích phi thường lớn.

“Đó là...... Một viên trứng rồng?”

Hứa Thiên Nông hai mắt thất thần, thấy được cái kia Chân Long mộc phía trên, cái kia có một viên Long Đản tản ra Hỗn Độn khí, có từng tia từng tia từng sợi  sinh mệnh tinh hoa tiêu tán......

“Còn có sinh mệnh khí tức, không có chết đi, đó là một viên Chân Long trứng......”

Hứa Thiên Nông Đô tâm thần rung động, bị viên kia Chân Long trứng làm chấn kinh đến  biến mất vô số cái tuế nguyệt, vô số Kỷ Nguyên Chân Long, chẳng lẽ còn có hi vọng lại một lần nữa xuất hiện?

Viên kia Long Đản không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, lại còn có sinh mệnh khí tức, đây là dùng cái gì nghịch thiên đại tạo hóa mới khiến cho nó vẫn còn tồn tại.

Hoàng Kim Long trong quan tài tản ra uy áp kinh khủng, hắn tựa hồ cũng bị viên kia Long Đản hấp dẫn ánh mắt.

“Long Đản, ta muốn  Chân Long pháp các ngươi có thể hay không đạt được, các ngươi đều bằng bản sự, không chiếm được đã nói các ngươi còn chưa đủ tư cách vô duyên......”

Hoàng Kim Long trong quan tài, có thần hồn thanh âm truyền đến loại kia thanh âm thần bí, thanh âm tựa hồ có chút kích động.

Nhậm Thùy đều nhìn ra được hắn cùng Chân Long có rất lớn  quan hệ, đối với nơi này vô cùng quen thuộc.

Hoàng Kim Long quan tài mang theo Long Đản, đi thẳng, tựa hồ trong tiểu thế giới này còn có những vật khác thật sự long pháp càng trọng yếu hơn.

Lại hoặc là Chân Long pháp trong mắt hắn, căn bản không trọng yếu.

“Vậy mà liền dạng này mang đi......”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, Ma Tôn thân là cái thứ nhất tiến đến  không chỉ có phát hiện Long Châu, vậy phát hiện viên kia Long Đản.

Hắn tự nhiên không chút do dự, muốn đem Long Đản mang đi, nhưng hắn lại thất bại  căn bản là không có cách tiếp cận, mà lại hắn có dự cảm, nếu là cưỡng ép tiếp cận, chỉ sợ sẽ có sát cơ.

Viên kia Long Đản rất có thể là năm đó Chân Long  dòng dõi, Chân Long vẫn lạc thời khắc, vận dụng nghịch thiên đại thủ đoạn, bảo lưu lại Long Đản  sinh cơ, bởi vậy tự nhiên cũng sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, bảo hộ Long Đản  an toàn, Hạ Thần không có cưỡng ép  đi lấy.

Thế nhưng là cái kia Hoàng Kim Long trong quan tài  sinh linh, cứ như vậy mang đi, phảng phất, trứng rồng kia nguyên bản là cho hắn lưu lại.

“Đã được đến  viên kia nghi là chân long Long Châu, đã không lỗ ......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm.

Sau đó ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía cái kia Chân Long mộc bên trên  long thi, đó cũng không phải thật sự Chân Long thi thể, mà là Chân Long  một sợi thần hồn ngưng tụ mà thành, nhưng dù vậy, vậy mà không gì sánh được  chân thực, có chân thực huyết nhục, cái này khiến Hạ Thần đều không thể tưởng tượng năm đó Chân Long đến tột cùng cường đại đến mức nào khủng bố.

“Còn không được, chỉ có thể chèo chống đến chiêu thứ bảy, ấu niên Chân Long vậy mà đều khủng bố như vậy......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, cả người hắn  tinh khí thần tựa hồ bị hút tới  một không gian khác, tại bên trong không gian kia, phía trước hắn có một đầu 2 mễ bao dài Chân Long.

Đầu này Chân Long toàn thân màu vàng, Cửu Trảo, ánh mắt không gì sánh được  linh động, trên thân tản ra khí tức nguy hiểm.

Muốn có được Chân Long pháp, chính là muốn cùng ấu niên Chân Long, cùng lĩnh vực tranh phong.

Hạ Thần vận dụng Trùng Đồng, nhưng vậy mà đều chỉ có thể chèo chống đến chiêu thứ bảy.

“Đây cũng là chân chính thuần huyết Chân Long sao? Thế gian cấp cao nhất huyết mạch, quả nhiên khủng bố, ta muốn cùng hắn cùng lĩnh vực tranh phong, hoặc là đem Trùng Đồng toàn bộ thức tỉnh, hoặc là ba thân hợp nhất, vừa muốn a cũng chỉ có thể...... Đột phá đến thứ 12 cảnh bên trong!”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, phía trước hai loại phương pháp đều bị hắn loại bỏ, bởi vì hiện nay đều không thể làm đến, hắn chỉ có thể đem tu vi của mình tăng lên tới cực hạn.

Bởi vì hắn tại mệnh môn trong lĩnh vực rõ ràng vẫn chưa đi đến cuối cùng.

“Hoàng Kim Long quan tài đã rời đi, biến số lớn nhất không có, đã không cần phải gấp !”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm.

“Các ngươi thay ta hộ pháp!”

Hạ Thần quay đầu nhìn về phía Hứa Thiên Nông cùng vừa mới lên tới Hạ Hạo, hết thảy đều vừa vặn.......

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Đông Châu phía trên đầu, vô tận khí vận kim vân ngưng tụ, một đầu 300 hơn trượng dáng dấp khí vận Kim Long như ẩn như hiện.

Nhân Hoàng Tử, Hứa Tinh Thần Lý Thiên Cương sừng sững tại Tử Vi trên lầu, nhìn xem đây hết thảy.

“Muốn để khí vận Kim Long nhanh chóng  đột phá đến 1000 trượng, chỉ có triệt để  chiếm lĩnh cái kia khoa học kỹ thuật đại thế giới, đồng thời chúng ta Đại Hạ đản sinh ra vài tôn mệnh môn cảnh phía trên  cường giả, mới biết khiến cho khí vận Kim Long cấp tốc sinh trưởng......”

Nhân Hoàng Tử nhẹ giọng mở miệng, khí vận Kim Long đột phá đến 1000 trượng dài, vậy liền đại biểu Đại Hạ có thể tấn thăng làm hoàng triều .

Hiện nay Đại Hạ  cương vực đã vô cùng bao la, chiếm cứ Cửu Châu thiên hạ cùng Trung Nguyên thiên hạ, từ trên lý luận tới nói, khổng lồ như thế diện tích đã đủ để trùng kích một cái hoàng triều  nhưng là Đại Hạ thành lập thời gian quá ngắn, nội tình không đủ, có thể là cho Đại Hạ trăm năm thời gian, cho dù Đại Hạ không đối ngoại khuếch trương, cũng có thể tấn thăng làm hoàng triều.

Nhưng tốc độ này thật sự là quá chậm, tất cả mọi người đợi không được.

Đại Hạ  khí vận Kim Long càng dài, đại gia hưởng thụ khí vận liền càng nhiều, tốc độ tu luyện liền càng nhanh, bây giờ Đại Hạ cần chính là giành giật từng giây.

“Khoa học kỹ thuật đại thế giới, Đông Phương Liên Bang bộ phận này cao tầng đã chú ý tới chúng ta, trong khoảng thời gian này, Cửu Ti có rất nhiều người đều mất liên lạc  đại chiến cuối cùng rồi sẽ không thể tránh khỏi muốn bạo phát!”

Hứa Tinh Thần mở miệng biểu lộ có chút ngưng trọng, bọn hắn vốn là muốn điệu thấp phát dục, thời gian dần trôi qua hoàn toàn thẩm thấu tiến thế giới kia, nhưng là Đông Phương Liên Bang bên trong hiển nhiên vậy có nhân vật lợi hại, đã phát hiện hoạt động của bọn họ tung tích.

“Phụ hoàng nói thế nào?”

Nhân Hoàng Tử mở miệng hỏi, hắn chỉ phụ hoàng là Hạ Thần tại khoa học kỹ thuật trong đại thế giới  Xích Đế thân.

“Bệ hạ nói, để cho chúng ta không cần lo lắng, nếu bọn hắn muốn đánh, vậy liền đánh, bệ hạ tùy thời có thể lấy đột phá đến trên mệnh môn, tại đỉnh tiêm phương diện chiến lực, chúng ta cũng không sợ...... Có thể tăng tốc bước chân ......”

Hứa Tinh Thần đáp lại nói ra, Nhân Hoàng Tử nghe được cảm xúc này cũng có chút kích động lên.

Siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật va chạm, ai mới là duy nhất giọng chính đâu!

“Man Hoang cùng hiện đại  giao phong sao? Bọn hắn xưng hô chúng ta là dã man nhân, vậy liền để bọn hắn biết được, dã man nhân là như thế nào thống trị bọn hắn ......”

Nhân Hoàng Tử cuối cùng trở nên bình tĩnh, sau đó phát xuống  các đạo quân lệnh.

Toàn bộ đại Hạ vương triều trong nháy mắt hoàn toàn vận chuyển, các phương đều bị điều động, Đại Hạ muốn lần nữa xuất chinh, thu hoạch khí vận, lấy rớt lại phía sau bao trùm văn minh tiên tiến!.......