Chương 899: Liên Bang sinh viên tinh anh thi đấu!

Chương 899: Liên Bang sinh viên tinh anh thi đấu!

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Đông Phương Liên Bang hạch tâm quần thể thành thị Kinh Đô.

Thanh Võ Đại Học.

Thanh Võ Đại Học thành lập đã có 300 nhiều năm, nó tiền thân chính là phương đông đại quốc  cấp cao nhất học phủ, tòa học phủ này một mực dẫn lĩnh văn minh hiện đại bước chân.

100 nhiều năm trước, linh khí khôi phục, siêu phàm tái hiện.

Bởi vậy đổi tên Thanh Võ Đại Học, đồng thời từ trước đó  học thuật nghiên cứu, chuyển biến làm siêu phàm võ thuật dạy học.

Thanh Võ Đại Học  thành lập tiêu chí lấy văn minh nhân loại triệt để  bước vào văn minh siêu phàm bên trong, toàn dân siêu phàm  thời đại tiến đến!

“Trương Thương năm nay mới bất quá sinh viên đại học năm nhất, vậy mà liền đã giết tiến vào liên bang sinh viên tinh anh thi đấu  trước 100 bên trong, ta cảm giác hắn rất có hi vọng có thể giết tiến năm mươi vị trí đầu bên trong......”

Trong sân trường.

Có thành bầy kết đội học sinh vừa đi một bên nhiệt liệt thảo luận vừa mới kết thúc  liên minh sinh viên tinh anh thi đấu 100 mạnh thi đấu.

Trong đó biểu hiện sáng chói nhất  chính là một cái sinh viên đại học năm nhất.

“Cái trước tại đại nhất liền giết tiến vào tinh anh lúc trước 100 mạnh, không có nhớ nói là 48 năm trước Lôi Uy đi, nghe nói năm năm trước, hắn đã thành công đột phá đến đệ tam cảnh, trở thành  ta phương đông liên minh chiến thần cấp cường giả......”

Có Thanh Võ Đại Học  học sinh trong ánh mắt có hồi ức chi sắc, bọn hắn có thể thi được Thanh Võ Đại Học, đại biểu bọn hắn tại riêng phần mình quê hương đều là do chi không thẹn  thiên chi kiêu tử, thi đại học Võ Đạo thành tích đều trên cơ bản là nơi đó  thứ nhất.

Thế nhưng là tại cái này Thanh Võ Đại Học bên trong, thứ không thiếu nhất chính là thiên tài, rất nhiều thành thị  thi đại học Võ Trạng Nguyên, ở chỗ này đều có chút ảm đạm phai mờ .

“Đây chính là gần 50 năm trước, năm đó toàn bộ liên bang  Võ Đạo tiêu chuẩn có thể còn lâu mới có được hiện nay mạnh như vậy, hiện nay Trương Thương biểu hiện ra thực lực, chỉ sợ đều đủ để nhẹ nhõm xông vào trước 50 ......”

Có người nói nghiêm túc, cái này khiến rất nhiều người đều không khỏi trầm mặc, điều này đại biểu Trương Thương  tiềm lực so Lôi Uy chiến thần còn mạnh hơn, chẳng lẽ mấy chục năm sau, bọn hắn liên bang lại phải sinh ra một vị đệ tam cảnh cường giả sao?

“Ta cảm giác Trương Thương tại cái này Top 100 thi đấu bên trong tựa hồ còn vô cùng thong dong, hai ngày sau  50 mạnh thi đấu bên trong, nói không chừng hắn vậy có hy vọng chiến thắng......”

Một nữ tử mở miệng, nàng thân mang váy đen, thanh xuân tịnh lệ, trong ánh mắt có đối Trương Thương  sùng bái.

“Nghe nói Bắc Võ Đại Học bên trong vậy xuất hiện một cái sinh viên đại học năm nhất, đồng dạng giết tiến vào Top 100 thi đấu bên trong......”

“Ta cũng nghe nói, người kia tựa hồ gọi Diệp Tu......”

“Hai người bọn họ đứng sau lưng chính là Bát Hoang tài phiệt cùng tứ hải tài phiệt!”......

Mọi người nhiệt liệt thảo luận, một cái nam tử áo trắng bình tĩnh nói.

Mọi người thấy hắn, vô ý thức dừng bước, sau đó đối với hắn gật đầu, vô cùng khách khí.

Nam tử mặc áo trắng này xuất thân một cái đại tài phiệt, tại Thanh Võ Đại Học bên trong có nhất định  danh khí, thiên phú mặc dù không gọi được cao cấp nhất, nhưng bởi vì xuất thân, những người khác không dám đắc tội.......

Bắc Võ Đại Học.

Sân trường bên ven hồ.

Đã triệt để trở thành nhân vật phong vân, tại toàn bộ Đông Phương Liên Bang Kinh Đô đều có chút danh tiếng Trương Thương Diệp Tu bây giờ bình tĩnh  ngồi tại ven hồ trên ghế dài.

Mà tại đối diện bọn họ, còn đứng vững vàng hai cái sân trường nhân vật cấp nữ thần.

Chính là Dương Tiểu Thi cùng Sư Phi Nhã.

Sư Phi Nhã người mặc mặc đồ trắng T-shirt, thân dưới mặc màu lam quần jean, xuyên đáp vô cùng đơn giản, nhưng lại dị thường thanh xuân, tịnh lệ không gì sánh được  dễ thấy.

“Rõ ràng hai chúng ta vậy vọt vào lần này sinh viên tinh anh thi đấu  trước 100, nhưng vì cái gì chỉ có hai người các ngươi triệt để nổi danh?”

Dương Tiểu Thi nhìn xem trong hồ  thiên nga đen, trên gương mặt đáng yêu có chút không cam lòng nói.

“Khẳng định là gia tộc đang cố ý dẫn đạo dư luận, hai chúng ta  thân phận không cần quá nhiều  danh lợi  nhưng bọn hắn hai cái lại phi thường cần, những này danh lợi, là rất nhiều vòng tròn  ra trận khoán......”

Sư Phi Nhã vừa cười vừa nói, Trương Thương cùng Diệp Tu đều đã cùng bọn hắn sau lưng tài phiệt ký hợp đồng, vừa tốt nghiệp liền sẽ là Bát Hoang tài phiệt cùng tứ hải tài phiệt hiệu lực, cho nên tự nhiên là người một nhà.

“Thần Ca là hôm nay đến Kinh Đô sao?”

Diệp Tu dáng tươi cười ôn hòa, tướng mạo anh tuấn đẹp trai, cả người không gì sánh được  trầm ổn, hắn nhìn xem hai người mở miệng nói ra.

“Đối, cũng sắp đến, trước đó hắn một mực không chịu đến, lần này ngược lại là chủ động  bất quá cũng tốt, An Thành bên kia tình huống tựa hồ có chút không đúng, liên bang cao tầng tựa hồ có động tĩnh lớn, ta nghe nói, Liên Bang Đệ Tứ Quân Đoàn tựa hồ cũng chạy, có đại lượng  quân hạm chạy tới nơi đó, không biết có phải hay không là An Sơn trong dãy núi  yêu triều muốn bạo phát......”

Sư Phi Nhã trong ánh mắt có một sợi thần sắc lo lắng, nhưng cùng lúc khóe miệng vậy không tự chủ lộ ra một vòng mỉm cười, các nàng đại học khai giảng sau, liền cùng Hạ Thần phân biệt, rõ ràng mới đi qua không bao lâu, nhưng lại tựa hồ rất lâu không gặp, để nàng lại có chút chờ mong Hạ Thần đến nhanh một chút .

“Ta cũng đã hỏi gia tộc, cảm giác lần này tựa hồ không phải bình thường  yêu triều, phụ thân ta tựa hồ biết chút ít cái gì, nhưng lại không cùng cùng ta lộ ra, chỉ là để cho ta đợi tại trong kinh đô, gần nhất đừng trở về......”

Dương Tiểu Thi biểu lộ cũng biến thành có chút nghiêm túc, gia tộc bọn họ  đại bản doanh đều tại An Thành bên trong, An Thành bởi vì chỗ An Sơn sơn mạch biên giới, nơi đó các loại tài nguyên đều cực kỳ phong phú, An Thành cho dù tại trong toàn bộ liên bang, đều có thể đứng vào trước bốn.

Bình thường nơi đó quân bị lực lượng đủ để chống cự yêu triều  nhưng lần này, liên bang cao tầng vậy mà điều động quân đoàn thứ tư, phía sau này hiển nhiên tản ra không giống bình thường  ý vị.

Trương Thương cùng Diệp Tu nghe được hai nữ  đối thoại, sắc mặt đều vô cùng  bình tĩnh.

Bọn hắn cũng đã nhận được nội bộ tin tức, nhưng bọn hắn  nguồn tin tức hiển nhiên không phải đến từ liên bang, mà là Cửu Ti.

Trương Thương cùng Diệp Tu nguyên bản đều cho rằng, ít nhất khả năng còn cần 2~3 năm, mới biết cùng Đông Phương Liên Bang bộc phát xung đột.

Không nghĩ tới vừa mới qua đi mấy tháng mà thôi, Đông Phương Liên Bang cũng đã phát hiện bọn hắn  tồn tại.

Hơn nữa còn khóa chặt  An Sơn sơn mạch.

“Mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta hiện nay trọng yếu nhất chính là liên bang sinh viên tinh anh thi đấu......”

Trương Thương vừa cười vừa nói, mấy tháng nay hắn đột nhiên tăng mạnh, đều nhanh đuổi kịp một chút cường giả thế hệ trước .

Nhưng hắn còn ẩn giấu đi thực lực, chỉ là bộc lộ ra vừa bước vào đệ nhị cảnh  chiến lực mà thôi.

Một lúc lâu sau.

Hạ Thần  Xích Đế thân cưỡi Bát Hoang tài phiệt  phi hành khí, đáp xuống Bắc Võ Đại Học ở trường ngoài cửa.

Hạ Thần khóe miệng vẫn như cũ treo dáng tươi cười, cảm thụ được cái kia nồng hậu dày đặc  sân trường khí tức, trong lúc nhất thời tâm tình cũng trở nên thư sướng.

Đợi tại cái này khoa học kỹ thuật trong đại thế giới, hắn có một loại về tới cố hương cảm giác.

Mặc dù Hạ Thần minh bạch, hắn không trở về được nữa rồi, nhưng không trở ngại hắn hưởng thụ loại không khí này.

“Thần Ca!”......

Trương Thương Diệp Tu đều tiến lên đón, Dương Tiểu Thi cùng Sư Phi Nhã, vậy nhanh chóng  tiến lên.

Bọn hắn có lẽ lâu không gặp, mà tại Hạ Thần sau lưng, còn đi theo Thẩm Tuyết Nham cùng mực ban.

Hắn mặc đều vô cùng hiện đại gió, thậm chí Hạ Thần còn mang theo một bộ kính râm, bọn hắn hôm nay, đã triệt để  dung nhập  thế giới này, trên thân không có chút nào  cổ nhân  khí tức!.......