Chương 900: Văn minh khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm văn minh va chạm!

Chương 900: Văn minh khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm văn minh va chạm!

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

An Sơn.

Bây giờ nơi này khắp nơi đều là quân hạm, rất nhiều cầm trong tay súng Laser binh sĩ, toàn bộ An Thành đều lâm vào canh gác trạng thái.

“Bẩm báo trưởng quan, căn cứ máy dò kiểm tra đo lường đến tư liệu biểu hiện, toàn bộ An Sơn Sơn Mạch bên trong, nhân số vậy ngay tại càng ngày càng nhiều, theo trước mắt kiểm tra đo lường  số lượng đã vượt qua  300. 000, mà lại những người này toàn bộ đều khí huyết thịnh vượng, tất cả đều bước vào siêu phàm bên trong......”

Một gian cỡ lớn  trong phòng họp, phòng họp phía trước lít nha lít nhít các loại  màn hình giả lập.

Trong nón trò chơi ảo, không ngừng  có âm thanh truyền đến, để ngồi tại phía trước nhất ba tên nam tử trung niên  biểu lộ không gì sánh được  nghiêm túc.

“Đã có thể chuẩn xác xác định, An Sơn Sơn Mạch bên trong xác thực có một đầu thông đạo kết nối với sâu trong vũ trụ  một tinh cầu khác  lại hoặc là, là trong truyền thuyết  thế giới song song, theo siêu phàm khôi phục, có một đầu vết nứt không gian tại An Sơn Sơn Mạch bên trong xuất hiện......”

Ngồi ở chủ vị là một cái nhìn qua 30 nhiều tuổi, nhưng lại mặt mũi tràn đầy tóc bạc  tướng quân, hắn chính là phương đông liên bang  đại danh đỉnh đỉnh Lôi Uy chiến thần, cũng là Liên Bang Đệ Tứ Quân Đoàn  quân đoàn trưởng.

Lôi Uy một đời có thể nói là tràn ngập truyền kỳ, tuổi nhỏ liền thiên phú xuất chúng, phía sau thuận lợi thi đậu rõ ràng võ đại học, tại liên bang sinh viên thi đua bên trong nhất cử thành danh, sau khi tốt nghiệp gia nhập trong quân đội, cuối cùng nắm trong tay Liên Bang Đệ Tứ Quân Đoàn, trở thành  liên bang trụ cột một trong.

Lôi Uy năm nay còn chỉ có 66 tuổi, ở độ tuổi này, đối với đệ tam cảnh  cường giả tới nói, hiển nhiên còn cực kỳ tuổi trẻ.

“Căn cứ kiểm tra đo lường, An Sơn Sơn Mạch bên trong quân đội số lượng còn tại liên tục không ngừng  gia tăng, trước mắt tin tức tốt duy nhất là còn không có kiểm tra đo lường đến đệ tam cảnh  cường giả......”

Phòng họp trên màn hình giả lập, có thể nhìn thấy An Sơn bên trong nội bộ một chút tình huống, bọn hắn phái ra đại lượng  máy dò, muốn biết trực tiếp tình báo.

Nhưng ở tới gần An Sơn Sơn Mạch khu vực hạch tâm lúc, những cái kia máy dò toàn bộ mất hiệu lực.

“Nơi đó từ trường vô cùng hỗn loạn, căn cứ trước đó  tư liệu, An Sơn chỗ sâu từ trường không phải như thế, cái kia thổ dân tinh cầu  người tựa hồ nắm trong tay một loại thủ đoạn thần bí, có thể cải biến một chỗ  địa thế từ trường......”

Trong nón trò chơi ảo, thanh âm không ngừng vang lên, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng  tin tức báo cáo.

“Thế giới khác kia  người, mặc dù văn minh vẫn còn rớt lại phía sau trạng thái, không có quá nhiều khoa học kỹ thuật, nhưng văn minh siêu phàm lại tựa hồ như rất phát đạt, đối với siêu phàm  vận dụng năng lực so với chúng ta càng mạnh......”

Lôi Uy biểu lộ nghiêm túc mở miệng, bọn hắn đã cùng Đại Hạ giao phong ngắn ngủi thăm dò qua, mặc dù bọn hắn trang bị đại lượng  khoa học kỹ thuật vũ khí, nhưng lại căn bản không có chiếm được tiện nghi.......

An Sơn Sơn Mạch chỗ sâu.

Nơi này đã triệt để  biến thành Đại Hạ  đại bản doanh .

“Trận vực phong thuỷ đại trận đã nhanh phải hoàn thành  đến lúc đó toàn bộ An Sơn  trận vực đều sẽ phát sinh biến hóa, dùng bọn hắn thế giới này  lời nói tới nói, chính là từ trường sẽ vô cùng  quỷ dị, bọn hắn  một chút khoa học kỹ thuật lại ở chỗ này mất đi hiệu lực......”

Lý Thiên Cương tự mình đến đến nơi này, hắn dẫn theo chính mình  một đám đồ tử đồ tôn, đang bố trí lấy An Sơn, nơi này chiến lược ý nghĩa cực kỳ trọng yếu, chính là Đại Hạ tiến vào khoa kỹ thế giới  lô cốt đầu cầu, không cho sơ thất.

Căn cứ Cửu Ti  tình báo biểu hiện, thế giới này không chỉ có đệ tam cảnh  cao thủ, còn có một số cấp chiến lược  vũ khí, lực sát thương to lớn, cho dù là đệ tam cảnh  cường giả, ở tại trung tâm vụ nổ cũng vô pháp còn sống.

“Địa mạch này trấn ngày trận vực một khi hình thành, không chỉ có thể khiến cho bọn hắn  một chút khoa học kỹ thuật vũ khí không cách nào khóa chặt nơi này, còn có thể mượn nhờ địa thế chi lực, trấn áp không gian, cho dù bọn hắn đối An Sơn áp dụng đại quy mô hạch công kích, chúng ta hạch tâm lực lượng cũng sẽ không bị trọng thương......”

Lý Thiên Cương một bên đang bố trí, tay hắn nắm lấy lên núi săn bắn roi, tại khu động địa mạch, vừa hướng Hạ Văn nói ra.

Đây cũng là phong thuỷ trận vực  cường đại, bọn hắn có thể bộc phát ra lực lượng bao lớn, càng nhiều quyết định bởi tại đất thế trận vực lợi hại đến mức nào, một khi phong thuỷ trận vực hoàn thành, vượt cấp giết địch cũng không phải việc khó!

“Đã như vậy, vậy ta liền đi chuẩn bị, nên để đối diện biết ta Đại Hạ binh lính tinh nhuệ chân chính lực lượng !”

Hạ Văn biểu lộ nghiêm túc nói, những ngày này hắn vậy một mực tại khắc chế, chính là đang chờ đợi này phong thủy trận vực  hoàn thành.

Một ngày sau.

Trương Văn Liêu suất lĩnh lấy Hổ Phách Quân làm tiên phong, từ An Sơn chỗ sâu xông cát mà ra, Trương Văn Liêu tập kết đại quân chi lực, ngưng tụ ra Hổ Phách Quân hồn, Trương Văn Liêu tại Hổ Phách Quân quân trận  gia trì bên dưới, một thân một mình trùng sát tiến một mảnh quân hạm bên trong.

Tại vô số pháo laser đạn  bắn phá bên trong, Trương Văn Liêu cầm trong tay đại đao, tại vô số người muốn rách cả mí mắt bên trong, một đao đem một chiếc khổng lồ quân hạm cho ngạnh sinh sinh  chém rách mở.

“Phá địch người, Đại Hạ Trương Văn Liêu chính là!”

Trương Văn Liêu người khoác chiến giáp, ở phía sau hắn, không gì sánh được to lớn  Hổ Phách Quân hồn nổi lên, để tất cả phương đông binh lính liên bang đều cảm giác thần hồn chấn động.

Trương Văn Liêu đắc thủ đằng sau, cũng không tiếp tục trùng sát, mà là nhanh chóng  rút lui.

Ngay tại hắn rút lui trong nháy mắt kế tiếp, hắn trước kia vị trí trên có vô số đạn đạo nổ bể ra đến, trực tiếp đem mảnh kia đỉnh núi đều cho san bằng .

Tại vô số trong ánh lửa, Trương Văn Liêu ung dung lui đi.

Một màn này bị vệ tinh cho bắt được, nhanh chóng truyền hướng  liên bang cao tầng, một ngày này, liên bang cao tầng trong đêm tổ chức hội nghị, vô số chuyên gia đều được mời tới  xâm nhập nghiên cứu video này......

Quy mô lớn như thế  đại chiến, tự nhiên là là đã không thể gạt được An Thành bên trong cư dân .

Rất nhiều người tại An Thành bên trong đều thấy được An Sơn Sơn Mạch bên trong đại lượng  đạn pháo nổ vang.

“Trời ạ, đạn đạo rửa sạch, đây là có đệ tam cảnh  Yêu Vương muốn từ trong dãy núi lao ra ngoài sao?”

“Xảy ra chuyện gì? Làm sao đột nhiên có như thế nhiều quân hạm, liên bang muốn cùng An Sơn bên trong yêu thú khai chiến sao?”

“Đó là trong thần thoại  hổ thần sao, trời ạ, cái kia phảng phất từ cổ đại đi ra  tướng quân là ai, hắn một đao đem một chiếc quân hạm đều vỡ ra tới......”......

Đa số người kinh hãi, thấy được một chút đại chiến trường mặt, thậm chí có một bộ phận người quay chụp đến  An Thành khoảng cách An Sơn thật sự là quá gần, rất nhiều thứ cho dù muốn giấu diếm, muốn phong tỏa, đều đã không làm được.

Một ngày này, liên quan tới Liên Bang Đệ Tứ Quân Đoàn cùng An Sơn bên trong thế lực thần bí đại chiến  tin tức tại toàn bộ trên internet dẫn nổ.

“Đó là từ Man Hoang thế giới lao ra  Cổ tướng quân sao? Cầm trong tay một thanh đại đao, sau lưng có hổ phách ngưng tụ, một người xông về quân hạm trong đám......”

Rất nhiều những thành thị khác  người thấy được An Sơn  đại chiến video, cảm giác tâm thần rung động.

Bọn hắn trên thế giới này vậy có siêu phàm giả, thậm chí rất nhiều nhân hào xưng thần nói đi vào hiện thực.

Nhưng là, bọn hắn đối lực lượng siêu phàm  vận dụng, còn vô cùng nông cạn.

Mặc dù đã linh khí khôi phục  100 nhiều năm, nhưng kỳ thật văn minh siêu phàm  phát triển còn không gì sánh được  chậm chạp, bởi vì bọn hắn không có truyền thừa, tại linh khí khôi phục  mấy năm trước, có rất nhiều người hấp thu linh khí lúc, sẽ còn bạo thể bỏ mình.

Cuối cùng là một nhóm tiền bối kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bốc lên nguy hiểm tính mạng thăm dò, sau đó không ngừng  tổng kết kinh nghiệm, sáng lập công pháp, siêu phàm  lực lượng mới dần dần hưng thịnh đứng lên.

Cũng là vì gì Hạ Thần dám ở hiện nay liền trực tiếp khai chiến căn bản nguyên nhân.

Mặc dù thế giới này có siêu phàm phía trên  cường giả, nhưng bởi vì bọn họ tự thân  công pháp đều là chính bọn hắn sáng lập, cùng đệ nhất tổ  cái kia hơi một tí chính là cái gì thần minh kinh thiên, thậm chí Cực Đạo kinh thiên, chênh lệch quá xa.

Tổ thứ nhất  mặc dù khôi phục thời gian ngắn, nhưng lại có hoàn chỉnh truyền thừa, cho nên tổ thứ nhất người vô luận là bản nguyên hay là chiến lực, đều viễn siêu khoa kỹ thế giới bên trong người cùng cảnh giới........