Chương 901: Vừa mới bắt đầu chiến tranh!

Chương 901: Vừa mới bắt đầu chiến tranh!

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Kinh Đô.

Liên bang sinh viên tinh anh thi đấu 50 Cường Tái vừa mới hạ màn.

Trương Thương Diệp tu cường thế  sát nhập vào 50 mạnh bên trong.

Bọn hắn cũng nghe đến  An Sơn đại chiến, nghe chung quanh đông đảo đồng học cũng đang thảo luận dị vực văn minh, Trương Thương sắc mặt không gì sánh được  bình tĩnh.

Sớm muộn có một ngày hắn cũng sẽ tham chiến  mặc dù trên thân khắp nơi đều là khoa học kỹ thuật trang bị, nhưng hắn chưa bao giờ quên qua, hắn chính là Đại Hạ người.

“Trương Thương, ngươi nói, thế giới này thật sự có dị vực văn minh sao?”

Một cái bạn học cùng lớp nhìn xem trên màn hình giả lập  tất cả đầu hot search, cảm xúc có chút kích động muốn cùng Trương Thương nghiên cứu thảo luận.

“100 nhiều năm trước, khoa học kỹ thuật vừa mới bắt đầu giếng phun thức phát triển, khi đó ai có thể nghĩ tới, trên thế giới này còn có lực lượng siêu phàm  tồn tại đâu, bây giờ xuất hiện một cái dị vực văn minh, cái này cũng cũng không kỳ quái......”

Trương Thương bình tĩnh nói, sau đó tiếp tục bắt đầu luyện võ.

Bây giờ hắn không thiếu tu luyện kinh thiên, mà lại hắn tu luyện  vô luận là hô hấp pháp hay là chiến kỹ, đều có thể vung thế giới này cấp cao nhất  công pháp vô số cái tinh vực.

Thế giới này những siêu phàm giả kia theo đuổi những cái được gọi là đệ tam cảnh chiến thần cấp cường giả sáng lập  công pháp cho hắn công pháp tu luyện, xách giày cũng không xứng.

Thế giới này duy nhất một chỗ tốt chính là trước mắt linh khí nồng đậm độ so đệ nhất tổ  cao, Trương Thương tại Hạ Thần  trọng điểm bồi dưỡng phía dưới, hiện nay đã muốn đến mệnh môn lục trọng thiên .

Hồng Mông bá huyết  thiên phú kinh khủng đơn giản khủng bố như vậy.

“Trận đại chiến này...... Vừa mới bắt đầu!”

Trương Thương một bên luyện quyền, một bên ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn có chút chờ mong chính mình tham chiến  ngày đó.......

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Trong thiên lao.

Chỗ sâu nhất kia  mấy gian, ngày bình thường âm u đầy tử khí, hôm nay rốt cục có âm thanh vang động.

Lục Trầm đi đến lồng giam trước, bình tĩnh nhìn Công Tôn Khởi.

“Nghĩ được chưa? Ta hoàng nhân từ, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ một mực dễ dàng tha thứ ngươi không biết điều, ngươi cách cục quá nhỏ, chỉ có một nhà một nước, nhưng không có chúng ta toàn bộ đệ nhất tổ khái niệm, cùng chúng ta toàn bộ đệ nhất tổ lợi ích so sánh, ngươi chỉ là Tần Quốc  lợi ích lại coi là cái gì đâu?

Tần Quốc chống không nổi bảo vệ đệ nhất tổ trách nhiệm, cho nên ta Đại Hạ tiêu diệt Tần Quốc, tập trung tất cả lực lượng, cái này lại có gì vấn đề? Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không chỉ có là Tần Quốc người, hay là bên ngoài những này nhân khẩu bên trong thổ dân, chúng ta cũng là đồng loại......”

Lục Trầm thanh âm có chút băng lãnh.

Trong lồng giam, Công Tôn Khởi lần này mới rốt cục ngẩng đầu lên.

“Bây giờ đệ nhất tổ  hẳn không có chiến sự  mới đúng, nhiều ta một cái, thiếu ta một cái lại có cái gì trọng yếu đâu!”

“Ngươi còn không ngốc, nhưng là, ngươi cách cục, ánh mắt của ngươi cuối cùng quá nhỏ hẹp  ta hoàng trong lòng cách cục có thể chứa đựng toàn bộ vũ trụ, tại trong lòng ngươi, ngươi là Tần Quốc người, chúng ta là Đại Hạ người, nhưng ở ta hoàng trong lòng, ngươi là ta đệ nhất tổ người, ta đệ nhất tổ mỗi người Kiệt, cái kia đều không nên quá nhiều  chết bởi tự hao tổn bên trong, bao quát các ngươi Tần Quốc  Tần vương, chúng ta bệ hạ cũng không có giết......”

Lục Trầm bình tĩnh nói, ngay từ đầu hắn cũng vô pháp hiểu thành cái gì nhà mình bệ hạ tựa hồ có chút nhân từ nương tay, về sau mới hiểu được nhà mình bệ hạ vẫn đứng tại một cái cao hơn vĩ độ, trong lòng của hắn trang là toàn bộ tổ địa.

Vô luận là Tần Quốc người, Minh quốc người, Tống Quốc Nhân...... Kỳ thật đều là người một nhà.

Địa lao  cửa nhà lao bị mở ra, Công Tôn Khởi nhìn xem cái kia đã cái kia được mở ra cửa nhà lao, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng đứng dậy, thời gian qua đi gần một năm, hắn rốt cục lại thấy ánh mặt trời .

Đông Châu Đảo.

Công Tôn Khởi lại một lần nữa gặp một người quen, người kia chính là Vương Tiễn.

Trước đó hắn cùng Vương Tiễn danh xưng Tần Quốc  Đại Tần song trụ, nhưng về sau bọn hắn tuần tự bị bắt làm tù binh.

Một bên khác, Thường Ngộ Thu vậy tại, ở bên cạnh hắn, còn bao quanh hai vị, một phương khác, thì là Tống Quốc  tướng lĩnh.

Bọn hắn tổng cộng chung vào một chỗ vừa vặn 10 người, đều là trước đó Trung Nguyên thiên hạ tam quốc bên trong đỉnh cấp tướng lĩnh.

“Bệ hạ trước mắt cũng không tại đế đô, các ngươi lần này cần gặp chính là Nhân Vương điện hạ, mặc dù là Nhân Vương điện hạ triệu kiến các ngươi, nhưng các ngươi có thể đi ra, đều là bệ hạ cho phép......”

Có người một bên dẫn theo Công Tôn Khởi mười người, một bên cho bọn hắn giới thiệu, đồng thời còn dạy bảo bọn hắn một chút cơ bản lễ nghi.

Mười người đều vô cùng  trầm mặc gật đầu, nội tâm đều có chút khó chịu, nhưng bây giờ đại thế đã định, lực lượng của bọn hắn tại loại đại thế này bên dưới đã cực kỳ nhỏ bé.

Cuối cùng bọn hắn tại Tử Vi lâu gặp được Nhân Hoàng Tử.

“Tham kiến điện hạ!”......

Một đoàn người cung kính hành lễ, Nhân Hoàng Tử nhìn xem bọn hắn nhẹ gật đầu.

“Các ngươi đều là phụ hoàng nhìn trúng  người, phụ hoàng sở dĩ không giết các ngươi, là bởi vì tương lai chúng ta tổ địa sẽ còn bộc phát vô số đại chiến, chúng ta thân là là trong tổ địa người, tự nhiên nên bảo hộ quê hương của chúng ta......”

Nhân Hoàng Tử những lời này vừa ra, cũng làm cho mười người trong lòng dễ chịu một chút, có đôi khi đầu hàng, là cần vượt qua chướng ngại tâm lý .

Cần một cái lý do, cho dù lý do này có chút hư vô mờ mịt.

Công Tôn Khởi, Vương Tiễn, Thường Ngộ Thu các loại 10 người được vời gặp đằng sau, tại trong đế đô nghỉ dưỡng sức ba ngày, ba ngày này bọn hắn đều chiếm được  đại lượng  tư liệu, ba ngày sau, bọn hắn chính thức tiến nhập khoa kỹ thế giới bên trong, vào Hạ Văn dưới trướng, mở ra bọn hắn nhân sinh mới......

Có  sự gia nhập của bọn hắn, toàn bộ khoa kỹ thế giới  Đại Hạ quân  sức chiến đấu lại cường đại rồi rất nhiều.

Đặc biệt là Công Tôn Khởi cùng Vương Tiễn hai người phát huy tác dụng cực lớn.......

Long sào đại thế giới.

Chân Long trong sào huyệt.

Hạ Thần ngay tại vận chuyển Thái Sơ đế đạo ngự thiên kinh, tại chung quanh hắn nồng đậm  hoàng đạo khí tức xoay tròn, một cỗ khí tức khủng bố tại thai nghén.

Hắn cách mệnh môn tầng thứ mười hai chỉ thiếu chút nữa xa .

Mở

Hạ Thần quát nhẹ, khí tức trong người giống như đại dương bắt đầu cuồn cuộn, trùng kích  trong cơ thể hắn thứ 12 cánh cửa.

Tại Hạ Thần sau lưng, có một tôn khổng lồ pháp tướng hiển hiện, đế đạo độc tôn, Chư Thiên vạn giới phảng phất xoay quanh ở xung quanh, Hạ Thần khí tức trong nháy mắt này nhảy lên tới đỉnh phong.

Mà lúc này, Thương Ngô Thần Tử rốt cục leo lên, hắn cũng nhìn thấy cái kia đầu rồng to lớn, sau đó liền thấy Hạ Thần mấy người.

Phá

Hạ Thần gầm thét, khí tức của hắn trong nháy mắt xông vào trong thiên môn, triệt để  bước vào một cái thiên địa mới bên trong.

Trong cơ thể hắn, đạo thứ mười hai môn hộ triệt để  mở ra.

12 cánh cửa, tựa như thiên khung chi môn, liên tục không ngừng  là Hạ Thần chuyển vận lực lượng.

Hạ Thần cả người lần nữa phát sinh thuế biến.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Hạ Thần lần nữa mở mắt ra, thần hồn của hắn phảng phất tại trong nháy mắt ly thể  trong nháy mắt xông vào Chân Long truyền thừa bí cảnh bên trong.

Hạ Thần Trùng Đồng lấp lóe, khí tức vậy mà đã hoàn toàn không thua tại đối diện đầu kia tuổi nhỏ Chân Long.

Hạ Thần không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cầm trong tay Xích Long thần kích, đối với đầu kia Chân Long vọt thẳng giết mà đi.

Hắn muốn tại cùng trong lĩnh vực, chém giết còn nhỏ Chân Long!.......