Chương 902: Chém giết ấu niên Chân Long!

Chương 902: Chém giết ấu niên Chân Long!

Chân Long truyền thừa chi địa.

Hạ Thần khí huyết thịnh vượng đến  cực hạn, hắn đứng ở trong hư không vũ trụ, đối diện với hắn, Chân Long cái kia băng lãnh tràn ngập uy nghiêm  con ngươi nhìn xem Hạ Thần.

Nó vảy rồng tản ra hàn quang, lệnh vũ trụ hư không đều đóng băng .

Chư thiên tinh thần giờ khắc này đều tại rung động, vô tận khí huyết chi lực lệnh tinh thần xoay chuyển, sao băng nổ nát vụn.

Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, hắn tu luyện Bất Diệt Kim Thân cùng trời người cửu đồ, tự nhận là đã đền bù lên nhục thân thiếu, cùng cảnh giới tranh phong nhục thân đủ để nghiền ép hết thảy địch thủ.

Có thể hôm nay, hắn cùng còn nhỏ Chân Long đại chiến, mới đột nhiên phát giác, nhục thân như trước vẫn là hắn thiếu khuyết, tại cùng cấp độ  lấy nhục thân trứ danh  thể chất huyết mạch trước mặt, nhục thể của hắn vẫn như cũ còn chưa đủ hoàn mỹ, không đủ tự cường Vô Song.

Giết

Hạ Thần trong ánh mắt bắn ra vô tận lôi uy, cái kia từng tia từng sợi  lôi đình trực tiếp quán xuyên hư không, lệnh phía trước tinh thần nổ bể ra đến.

Trùng Đồng chi lực cùng khí huyết chi lực hợp nhất, Hạ Thần  khí thế lần nữa phóng đại một mảng lớn.

Tại trong lúc thoáng qua, hắn chủ động hướng phía Chân Long trùng sát mà đi, bước ra một bước, liền vượt qua khoảng cách vô tận.

Hạ Thần  quyền quang phảng phất vạn cổ duy nhất, để chư thiên tinh thần đều tại rung động.

Mà đối diện Chân Long, Cửu Trảo Chân Long trảo bốc lên khiếp người  hàn quang, rạch ra vũ trụ hư không, hai đạo kinh khủng quyền ấn cùng Trảo Quang tại trong vũ trụ va chạm giao phong.

Một chút tinh thần đều bị dập dờn đi ra  gợn sóng năng lượng cho quấy  vỡ nát.

Đây là một chỗ kỳ dị vũ trụ chiến trường, rõ ràng Hạ Thần còn ở vào mệnh môn trong lĩnh vực, nhưng thanh thế lại phảng phất một vị Cực Đạo sinh linh tại chinh chiến.

Chư Thiên vạn giới, vũ trụ tinh thần đều lơ lửng tại chung quanh bọn họ, bọn hắn  mỗi một kích, đều đủ để lệnh Chư Thiên vạn giới chấn động.

Trong khoảng thời gian ngắn, Hạ Thần cùng Chân Long mấy lần va chạm, nguyên bản hắn tại Chân Long thủ hạ chống đỡ không đến 10 chiêu, nhưng hiện tại, Hạ Thần cũng đã không rơi vào thế hạ phong.

Chân Long nhục thân Vô Song, như là một khối bất diệt Thần Kim, vũ trụ kia vết nứt đều không thể tại Chân Long lân giáp bên trên lưu lại bất cứ dấu vết gì, cho dù là Hạ Thần hiện nay vậy vẫn như cũ cần tránh né mũi nhọn.

Hạ Thần sừng sững tại một viên thiên thạch hài cốt phía trên, đôi mắt của hắn biến thành hai vòng mặt trời nhỏ, nhưng qua trong giây lát, Hạ Thần  mắt trái lại biến thành một vầng trăng, một âm một dương, âm dương đại đạo giao hòa, đang diễn hóa đại đạo.

Vô số đạo và lý tại va chạm, trật tự thần quang bắn ra mà ra, phảng phất tại diễn hóa vũ trụ mới.

Hạ Thần không còn lấy nhục thân thi triển thuật pháp, hắn kéo dài khoảng cách, lấy Trùng Đồng diễn dịch vô thượng đạo pháp.

Giờ khắc này, Hạ Thần tựa như hóa thân thành  đại đạo, thiên địa chi lực tại gia trì lấy hắn.

Đây là Hạ Thần chân thân lần thứ nhất vận dụng đạo tự quyết, Hạ Thần một mực nắm trong tay loại này chí cao pháp, nhưng này cũng chỉ là Thiên Tôn thân ở tu luyện, tại ngoại giới, Hạ Thần chân thân là tuyệt sẽ không vận dụng loại pháp này .

Nhưng hiện tại, vì chém giết Chân Long, Hạ Thần đều không thể không vận dụng tất cả át chủ bài.

Trùng Đồng cùng đạo tự quyết  lần thứ nhất cộng minh, Hạ Thần trong nháy mắt liền cảm nhận được, lúc này đạo tự quyết vậy mà so với hắn dùng Thiên Tôn thân thi triển đi ra lúc uy lực còn cường đại hơn.

Đạo tự quyết cùng Trùng Đồng hoàn mỹ phù hợp.

Hạ Thần hét lớn, tại hắn Trùng Đồng dựng dục ra một cái đại đạo chi thủ, trong nháy mắt toàn bộ chư thiên tinh thần đều tại hóa thành bột mịn, đại đạo chi thủ những nơi đi qua, hết thảy đều tại trong lúc vô hình chôn vùi.

Hết thảy đều tại hóa thành hư vô, quay về Hỗn Độn.

Chân Long gào thét, thân thể của nó co rúm, long vĩ chỗ đến, hết thảy tất cả đều bị hủy diệt.

Chân Long mang theo lực lượng hủy diệt, trực tiếp lấy nhục thân cùng cái kia đại đạo chi thủ va chạm.

Cái kia đại đạo chi thủ  mỗi một chỗ đường vân, đều là do đại đạo xen lẫn mà ra, lít nha lít nhít  phù văn lấp lóe, Trùng Đồng chi lực dập dờn.

Hai cỗ lực lượng khổng lồ tại trong vũ trụ nổ vang, hư không đều lấy nhục thân tốc độ rõ rệt tại đứt gãy.

Tại trong đụng chạm tâm, hư không đổ sụp .

Thời gian giờ khắc này đều dừng lại.

Tại khổng lồ  bạo tạc trong đụng chạm, lần này, Chân Long cái kia Vô Song  nhục thân bay rớt ra ngoài, tại long vĩ nơi đó, băng lãnh cứng rắn  lân giáp triệt để  đã nứt ra, huyết dịch màu vàng chảy xuôi......

Giao phong lâu như vậy, Chân Long lần thứ nhất bị thương.

Oanh

Chân Long tức giận gầm thét, cái kia trong con ngươi lạnh như băng, có hào quang màu vàng lấp lóe.

Tại chung quanh nó, long văn chấn động, Chân Long hô hấp tiết tấu lần nữa có  biến hóa, kinh khủng long tức để chư thiên tinh thần đều tại chập chờn.

Chân Long triệt để  đang diễn hóa Chân Long pháp, lực lượng của hắn lần nữa tăng lên rất nhiều.

Hạ Thần thi triển Xích Đế Pháp, cùng đạo tự quyết giao thế sử dụng, ở phía sau hắn, có ba đạo thần hoàn gia trì.

Cái kia theo thứ tự là khí vận chi lực, công đức chi lực, tín ngưỡng lực.

Hạ Thần khi thì sừng sững tại đại đạo chi đỉnh, khi thì hóa thành một tôn Xích Đế, cùng ngự thiên hạ vạn hỏa, sừng sững trong vũ trụ.

Hạ Thần  chiến lực vậy mà lần nữa tăng lên rất nhiều.

Bọn hắn đều sừng sững tại Cực Đạo 12 tầng trong lĩnh vực, bây giờ còn lại  so đấu chính là bản nguyên cùng chiến lực.

“Cùng trong lĩnh vực, duy ngã độc tôn!”

Giết tới cuối cùng, liền lấy nho nhã  phong cách chiến đấu trứ danh  Hạ Thần, giờ khắc này đều đang gào thét, tại cường độ cao  chém giết bên dưới, hắn bên ngoài thân đều có máu tươi bốn phía.

Đây là Hạ Thần lần thứ nhất tại cùng lĩnh vực trong chém giết, bị thương.

Nhưng bị thương  Hạ Thần giờ khắc này lại càng thêm kinh khủng.

Hắn lần nữa thi triển đạo tự quyết, giờ khắc này, thần cảm trong nháy mắt tăng lên tăng lên hơn trăm lần.

Hạ Thần  chiến lực vậy mà lần nữa thăng hoa.

Hắn phảng phất sừng sững tại một cái lĩnh vực mới bên trong, chiến lực hoàn toàn siêu thoát ra mệnh môn lĩnh vực.

Hắn giơ tay nhấc chân, đạo vận khuấy động, Hạ Thần sừng sững trên con đường lớn, thống ngự thiên hạ vạn đạo, ở xung quanh hắn, phảng phất có từng cái thần quốc vờn quanh, có hùng vĩ  tụng kinh âm thanh truyền đến, có vô số sinh linh đều tại gia trì lấy Hạ Thần, tại Hạ Thần  trong đôi mắt, Ma Đạo sát cơ phải hóa thành thực chất .

Hạ Thần vận dụng nhất niệm hóa ba thân, hắn tại hướng hắn mặt khác ba bộ nhục thân mượn đường quả, mặc dù cái này so ra kém ba thân hợp nhất, nhưng cũng làm cho Hạ Thần  bản nguyên chiến lực lần nữa phát sinh  chất biến.

Chết

Hạ Thần gầm thét, trong ánh mắt có điên cuồng chi ý, hắn triệt để  từ bỏ phòng ngự, hắn đứng ở Bất Bại Đại Đạo phía trên, Trùng Đồng dựng dục ra vô địch chi quang.

Tại Hạ Thần nội tình hoàn toàn hiện ra, nội tình ra hết trạng thái, trước đó thể hiện ra vô địch chi tư Chân Long  nửa thân thể đều đứt gãy, hắn cái kia có thể so với Thần Kim  nhục thân, triệt để  vỡ nát.

Chân Long gầm thét, muốn thi triển tái sinh chi thuật, Hạ Thần trong tay đại đạo chi quang lần nữa bao phủ Chân Long, đó cũng không phải chân chính Chân Long thân thể, chỉ là Chân Long năm đó lưu lại  một đạo khảo nghiệm, chỉ phân sinh tử, tuyệt không lui bước.

Chân Long một khắc cho dù Chân Long pháp có được cái thế thần uy, vậy ngăn cản không nổi Hạ Thần nhất niệm hóa ba thân, đạo tự quyết, Xích Đế Pháp rất nhiều vô địch pháp đều xuất hiện.

Chân Long  nhục thân tại đại đạo chi quang bên trong đều triệt để  mẫn diệt  cái kia cuối cùng một tia long hồn, triệt để  tiêu tán tại  sâu trong vũ trụ.

Mà vậy tại thời khắc này, toàn bộ truyền thừa chi địa bắt đầu do chân thực hóa thành hư vô, nguyên bản phảng phất chân thực  Chư Thiên vạn giới, giờ khắc này vậy hư ảo.

Hết thảy đều tại phá toái, do chân thực đi hướng  hủy diệt.

Nhưng ở thời khắc sống còn, sâu trong vũ trụ, một vệt kim quang nhanh chóng mà đến, ở trong kim quang, bao vây lấy một mảnh vảy rồng màu vàng!.......