Chương 903: Chân Long truyền thừa!

Chương 903: Chân Long truyền thừa!

Hạ Thần vẫn như cũ còn ngắn ngủi  sừng sững tại gấp trăm lần thần cảm  khủng bố trong lĩnh vực.

Vô luận là tư duy của hắn hay là nhục thân, đều hoàn toàn siêu việt  mệnh môn cảnh.

Có thể giờ phút này, hắn nhưng căn bản không kịp phản ứng, cái kia một mảnh lớp vảy màu vàng óng tan ra  hư không, vọt thẳng vào Hạ Thần  thể nội, chính xác tới nói là xông vào Hạ Thần  Trùng Đồng trong thế giới.

Hạ Thần cùng người bình thường  thức hải cũng không giống nhau, Hạ Thần không chỉ nắm giữ một cái thức hải, Trùng Đồng bên trong dựng dục ra tới cái kia Hỗn Độn Thế Giới, chính là Hạ Thần chân chính hạch tâm thức hải.

Lúc này viên kia vảy rồng màu vàng, liền lẳng lặng lơ lửng tại Hạ Thần  Trùng Đồng trong thế giới.

Vảy rồng kia nhìn qua chẳng qua là phổ thông lớn chừng bàn tay, nhưng phía trên lại có các loại long văn lấp lóe, lít nha lít nhít, khủng bố long khí lượn lờ, phảng phất Chân Long thần hồn bám vào ở tại phía trên.

Hạ Thần cẩn thận quan sát, cuối cùng hắn trong ánh mắt bộc phát ra kim quang.

Đó là trên vảy rồng lít nha lít nhít  long văn, cuối cùng đều biến thành một đầu Chân Long, ở nơi đó thi triển Chân Long pháp.

Loại này Chân Long pháp cùng lúc trước còn nhỏ Chân Long thi triển Chân Long pháp cũng không giống nhau, còn nhỏ Chân Long thi triển Chân Long pháp khắp nơi tản ra khủng bố sát cơ, mà lại đó là một loại đối ngoại chém giết chi thuật.

Hiện nay, rồng này vảy phía trên Chân Long pháp, lại là từ trong ra ngoài tại hướng Hạ Thần biểu hiện ra, đồng thời, trong đó còn bao gồm  Chân Long hô hấp pháp.

Hô hấp pháp cũng không phải là đơn giản đi học tập cùng tiết tấu một dạng, liền có thể đến nó chân hình, muốn chân chính học được một loại hô hấp pháp, nhất định phải có loại hô hấp pháp này  chân hồn quan tưởng đồ, chỉ có thông qua chân hồn quan tưởng đồ học tập, mới có thể chân chính phát huy ra hô hấp pháp  cường đại uy lực.

Bây giờ, một đầu tại trong dòng sông thời gian xuyên thẳng qua Chân Long liền tại Hạ Thần  trong đầu hiển hiện, đầu kia Chân Long thân hình khổng lồ vượt ngang vô số cái tinh vực, nhục thân đủ để khiến Chư Thiên vạn giới đều rung động, cái kia khổng lồ long nhãn bên trong tản ra khủng bố long uy, nhục thân áp sập tinh hà.

Hạ Thần  ngộ tính khủng bố đến cực điểm, năng lực học tập đủ để khiến bất cứ người nào đều theo không kịp.

Rất nhanh Hạ Thần hô hấp tiết tấu liền bắt đầu hướng về Chân Long hô hấp chuyển biến.

Hạ Thần  khí tức trở nên nóng hổi, phảng phất tại phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh thần.

Năng lượng bàng bạc bị hắn hút vào thể nội, Hạ Thần thể nội  tế bào đều biến thành từng đầu hình rồng thân, lần này  Hạ Thần tựa hồ phải hướng Chân Long con non chuyển biến.

Thẳng đến không biết đi qua bao lâu, Hạ Thần thân thể lúc này mới chấn động, từ loại kia kỳ diệu trạng thái đốn ngộ tỉnh lại.

Hắn thở ra một ngụm trọc khí, nhưng là giờ phút này nếu có ngoại nhân nhìn thấy Hạ Thần, liền sẽ phát hiện rõ ràng Hạ Thần là thân người, lại phảng phất một đầu dữ tợn Chân Long mở ra răng nanh, tại cái kia phun ra nuốt vào lấy long tức.

Hạ Thần nhìn xem trên vảy rồng  long văn, trong ánh mắt trầm tư, đây là hoàn chỉnh Chân Long pháp, hắn thật  đạt được  Chân Long truyền thừa.

Cái này Chân Long pháp cũng không phải là như Hạ Thần trước đó lấy được không trọn vẹn Chân Long pháp, loại kia không trọn vẹn Chân Long pháp mặc dù được xưng tụng một loại đỉnh cấp sát phạt tuyệt chiêu, nhưng không có Chân Long hô hấp pháp hạch tâm này bí pháp.

Không cách nào bộc phát ra chân chính lực lượng kinh khủng.

Mà bây giờ, đạt được Chân Long hô hấp pháp  Hạ Thần chỉ cần đem Chân Long pháp tu đạo Đại Thành, hắn một quyền một cước, đều gọi được tuyệt chiêu.

Mà lại càng mấu chốt chính là, Chân Long pháp bên trong lại còn bao gồm trong truyền thuyết Chân Long  cấm kỵ sát phạt thiên chương.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, đồng thời lâm vào trong trầm tư, năm đó đã phải bỏ mạng Chân Long, tại sao lại lựa chọn lưu lại truyền thừa đâu!

Theo Hạ Thần biết, Chân Long bộ tộc  truyền thừa đều là thông qua huyết mạch truyền thừa, chỉ cần còn có Chân Long tồn thế, tự nhiên nhưng tại nó trong huyết mạch đào móc ra tổ thượng  truyền thừa.

Giống trong long sào này Chân Long truyền thừa, rõ ràng là cho ngoại tộc sinh linh lưu lại .

Năm đó đầu kia Chân Long vì sao muốn làm như vậy, vô luận là chân long hay là chân phượng, hoặc là thuần huyết Bạch Hổ, thuần huyết huyền võ, vô số vạn năm qua, ngoại giới là lưu truyền bọn chúng một chút không trọn vẹn pháp.

Nhưng chân chính hoàn chỉnh truyền thừa pháp, nhưng thủy chung không có truyền ra ngoài qua.

Chân Long vì sao muốn đánh vỡ loại này định luật, là lưu lại  chuẩn bị ở sau hay là thật có đại khí phách, muốn bồi dưỡng hậu nhân đâu!

Hạ Thần đánh giá viên kia vảy rồng, tra xét rõ ràng, cuối cùng lại không phát hiện bất kỳ khác thường gì, chỉ có thể đem nghi hoặc này để vào trong lòng.

Bất kể như thế nào, hắn chí ít đều chiếm được  chân chính Chân Long pháp, Hạ Thần đã được đến qua bộ phận Xích Đế pháp, đây là Cực Đạo lĩnh vực pháp, nhưng Hạ Thần thông qua hai loại pháp  so sánh, lại có thể rõ ràng cảm giác được, Chân Long pháp  uy lực so đủ để khiến ngoại giới điên cuồng Cực Đạo lĩnh vực Xích Đế pháp, còn cường đại hơn một chút.

Chỉ có đạo tự quyết có thể cùng sánh vai.

Tại Hạ Thần trong lòng trầm tư thời khắc, toàn bộ truyền thừa chi địa triệt để  sụp đổ, Hạ Thần phất tay phát hiện chính mình vẫn như cũ đứng tại trong long sào  tiểu thế giới trước.

“Đi, chúng ta cũng đi dò xét một chút......”

Hạ Thần nhìn thoáng qua, vẫn như cũ còn tản ra thần quang đầu kia xoay quanh tại Chân Long mộc bên trên  long thi.

Không mang theo bất cứ chút do dự nào, liền chuẩn bị rời đi, vô luận là viên kia long châu hay là Chân Long pháp đều đã bị hắn lấy được, nơi này tự nhiên không cần thiết lại lưu lại.

“Bệ hạ chờ một chút......”

Một mực tại cho Hạ Thần hộ quan  Hứa Thiên Long vội vàng mở miệng, sau đó phía sau hắn, có một gốc thần thụ hư ảnh chập chờn, cái kia thần thụ tản ra Hỗn Độn khí, khí tức vậy mà để Hạ Thần đều cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Cây kia thần thụ  rễ cây đều sinh trưởng tại Hứa Thiên Nông  trong nhục thân cắm rễ tại trong thần hồn của hắn.

Hứa Thiên Nông tại lấy nhục thân của mình thần hồn bồi dưỡng cây này thần thụ, muốn cùng nó triệt để  hòa làm một thể.

Hạ Thần thông qua Trùng Đồng phát hiện một số bí mật, biết được quá trình này không gì sánh được  hung hiểm, một cái sơ sẩy, Hứa Thiên Nông rất có thể sẽ bị cây kia thần thụ hạt giống triệt để  hút khô.

Thân tử đạo tiêu.

Hứa Thiên Nông trên người cây kia thần thụ  một đoạn  một tiết rễ cây xuyên qua hư không, trực tiếp đâm vào cái kia một tiết Chân Long mộc bên trong.

Lập tức, Chân Long mộc cái kia còn sót lại một sợi sinh cơ, trực tiếp bị Hứa Thiên Nông thể nội  thần thụ hạt giống cho hấp thu.

Chân Long mộc vậy mà tại khô héo.

Mà Hứa Thiên Nông thể nội  viên kia thần thụ hạt giống phảng phất ăn thuốc đại bổ, Hạ Thần nhìn thấy căn bản cái kia từng cái mai hạt giống chỉ là mọc ra  một tiết chồi non mà thôi, lúc này vậy mà tại sinh trưởng mọc ra  một viên lá xanh.

Hứa Thiên Nông giờ khắc này thân thể đều đang phát sinh thuế biến, trong cơ thể hắn huyết nhục đều phảng phất tại gây dựng lại bản nguyên cực tốc  gia tăng.

Năng lượng bàng bạc đều hướng Hứa Thiên Nông vọt tới, chính xác tới nói là bị trong cơ thể hắn viên kia thần thụ hạt giống hấp dẫn.

Hứa Thiên Nông khí tức trên thân đang nhanh chóng  kéo lên, phảng phất trực tiếp mở ra Thiên Môn.

Thứ 10 cánh cửa cấp tốc mở ra, hắn vọt thẳng vào cực cảnh bên trong, nhưng mà này còn không có đình chỉ, Hứa Thiên Nông mở ra thứ 10 cánh cửa đằng sau vẫn tại thuế biến.

Liền Hạ Thần đều có chút bị kinh đến  loại thuế biến này rất là tấn mãnh, là từ trong ra ngoài  thuế biến.

Không phải loại kia ăn thuốc đại bổ cưỡng ép bay vụt tu vi.

Viên kia thần thụ hạt giống  trên lá cây, phảng phất gánh chịu lấy đại đạo đường vân, đủ loại  đạo vận lơ lửng, đi Thiên Long đang nhanh chóng  lĩnh hội loại đạo vận này, đạo quả của hắn đang nhanh chóng  hoàn thiện.

Giờ khắc này hắn lâm vào đốn ngộ bên trong, mà lúc này ở giữa, hắn lấy thể nội  thứ 11 cánh cửa đã như ẩn như hiện.

Hắn sắp bước vào mệnh môn tầng thứ mười một ........