Chương 904: Bừng tỉnh đại ngộ!

Chương 904: Bừng tỉnh đại ngộ!

Hạ Thần một đoàn người chỉ nghe được một tiếng ầm vang.

Hứa Thiên Nông vậy mà thật  một hơi trực tiếp liên tục mở hai đạo mệnh môn, tiến vào mệnh môn tầng thứ mười một.

Cho đến lúc này, Hứa Thiên Nông  khí tức mới dần dần bình ổn.

Hắn mở mắt ra, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Lần này hắn mặc dù không có đạt được Chân Long pháp, nhưng lại vẫn như cũ thu hoạch to lớn.

Mặc dù chém tới  trước kia đạo quả, làm lại từ đầu, lại một lần nữa đuổi kịp những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu bước chân.

Mà lại so trước đó  đạo quả càng thêm hoàn thiện, căn cơ càng thêm trầm ổn.

“Ngươi thật đúng là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người a, trước đó một mực không nóng nảy đột phá, bây giờ liên tục mở hai đạo thiên môn!”

Hạ Thần cười chúc mừng, Hứa Thiên Nông tuyệt đối không thua tại những cái kia Chư Thiên trong vạn giới  đỉnh cấp thánh địa trong đại giáo Thánh Tử Thần Nữ, bởi vì Chư Thiên nông gia tương đối không am hiểu công phạt, cho nên dẫn đến rất nhiều người đối nông gia thế hệ này  Chư Thiên hành tẩu Hứa Thiên Nông có ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo  ấn tượng.

Bởi vậy hắn tuyệt đối là nhất bị đánh giá thấp  một cái kia.

Thậm chí Hạ Thần cho là, Hứa Thiên Nông  tiềm lực lại so với cái kia tuyệt đại đa số  Thánh Tử Thần Nữ muốn càng lớn.

Hạ Hạo đứng ở một bên, tâm thần cũng có chút chấn động, trước kia Hứa Thiên Nông cùng hắn nhả tại cùng cấp độ, mà hiện nay, Hứa Thiên Nông vậy mà nhảy lên đem hắn hất ra .

“Đi, trong này hẳn là còn có một số đồ tốt, chúng ta vậy tìm xem......”

Hạ Thần mở miệng nói ra, mà đúng lúc này, thông đạo kia lối vào, lại một đạo bóng người leo lên, đạo nhân ảnh này dáng người yểu điệu, bò lên lúc đã nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, mồ hôi chảy trời mưa, tuy có chút chật vật, nhưng cũng là lộ ra điềm đạm đáng yêu......

Hạ Thần nhìn sang, vậy thoáng có chút kinh ngạc, cái này lại là cái kia Thanh Dao công chúa, trước đó cái này Thanh Dao công chúa còn hơi rớt lại phía sau huyền uyên, đằng rắn, không nghĩ tới vậy mà cuối cùng, nàng thực hiện phản siêu, thành công đăng đỉnh.

Xem ra cái này Thanh Dao công chúa trước đó một mực còn ẩn giấu đi thực lực.

Phần này tiềm lực tuyệt đối đã không thua tại những cái kia đỉnh cấp trong thánh địa  một chút Thần Nữ .

Hạ Thần vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm quá nhiều, mang theo Hạ Hạo, Hứa Thiên Nông hai người biến mất tại  nơi này.

“Chân Long......”

“Bọn hắn rời đi......”......

Thanh Dao công chúa nằm trên mặt đất vận chuyển hô hấp pháp, khôi phục thể lực, nhưng cùng lúc vậy đang quan sát tiểu thế giới  hết thảy.

Nàng vừa hay nhìn thấy Hạ Thần một đoàn người rời đi, cái này làm nàng có chút không hiểu, Chân Long truyền thừa ngay ở chỗ này, Hạ Thần một đoàn người, vì sao cứ thế mà đi .

Chẳng lẽ nhanh như vậy  thời gian, Hạ Thần cũng đã đạt được  Chân Long pháp?

Có thể nàng nhìn thoáng qua, cái thứ nhất tiến vào trong này  Ma Tôn, còn có phía sau không bao lâu tiến vào Long Nữ, cùng tại nàng phía trước tiến vào Thương Ngô Thần Tử, bọn hắn đều xếp bằng ở đầu rồng kia trước, cơ hồ đều đang cố gắng lĩnh hội Chân Long pháp, muốn có được truyền thừa, đặc biệt là cầm đầu cái kia Ma Tôn, trên mặt không gì sánh được  nghiêm túc, đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp, ngay tại ý đồ cùng cái kia đầu rồng cộng minh, rõ ràng là nghĩ ra được Chân Long pháp.

“Mặc kệ bọn hắn  ta muộn như vậy tiến vào, nên nắm chặt thời gian lĩnh hội Chân Long pháp......”

Thanh Dao công chúa ở trong lòng tự lẩm bẩm, sau đó, vậy nhanh chóng đi tới, bắt đầu ngồi xếp bằng, ý đồ đạt được truyền thừa............

Nhoáng một cái ba ngày mà qua, Thanh Dao công chúa từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì, nàng đều có chút hoài nghi, thật sự có người có thể có được Chân Long truyền thừa sao?

Mặc dù Chân Long pháp đã bị Hạ Thần lấy đi, nhưng mỗi cái truyền thừa bí cảnh lại là độc lập, vẫn như cũ còn có quá trình, Chân Long sợi thần hồn kia còn không có triệt để tiêu tán, cho nên bọn hắn vẫn như cũ có thể cùng còn nhỏ Chân Long quyết chiến.

“Đó căn bản không có khả năng chiến thắng Chân Long, cùng cảnh giới Chân Long, quá mức đáng sợ......”

Thanh Dao không gì sánh được  ủ rũ, nàng tự xưng là thiên phú đã tại Chư Thiên trong vạn giới đều có thể đứng vào hàng đầu, nàng có thể nhập trong tiểu thế giới này, liền đủ để chứng minh  hết thảy.

Chí ít đại biểu cho nàng là có tư cách tiến vào Chân Long truyền thừa chiến đấu trong vòng .

Nhưng khi nàng đối mặt Chân Long con non lúc, cùng cùng lĩnh vực một dạng, vậy mà đều không có chống nổi ba chiêu.

Chớ nói chi là đem nó chiến thắng.

“Khó trách Trùng Đồng người cứ thế mà đi, Trùng Đồng người mặc dù xác thực thực lực cường đại, rất có thể bước vào mệnh môn tầng thứ mười một, nhưng ở Chân Long con non trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý, hắn khẳng định cũng là bị đánh tâm ý nguội lạnh, cho nên không nguyện ý ở chỗ này tiếp tục lãng phí thời gian, quyết định khác tìm cơ duyên......”

Giờ khắc này, Thanh Dao công chúa bừng tỉnh đại ngộ.

Rốt cuộc minh bạch vì sao ba ngày trước, Hạ Thần cũng không quay đầu lại  liền đi  nguyên nhân.......

“Rốt cục đột phá đến cực cảnh !”

Truyền thừa trong tiểu thế giới, một chỗ trong rừng rậm, Hạ Hạo mở mắt ra, màu vàng khí huyết phóng lên tận trời, Chí Tôn cốt tiến một bước khôi phục, hắn vậy thời gian dần trôi qua đuổi kịp đám người bước chân.

Tại truyền thừa này trong tiểu thế giới, bọn hắn xác thực có một ít thu hoạch, thu hoạch một chút cùng long huyết có liên quan linh dược.

Những này khiến cho Hạ Hạo thuận lợi bước vào cực cảnh bên trong.

Hạ Thần vậy ở một bên mở ra đôi mắt.

“Còn không thể đột phá đến trên mệnh môn...... Nếu không rất có thể không trở về được đệ nhất tổ  đi!”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn chế trụ mình tùy thời có thể đột phá  dấu hiệu.

Hắn đã không còn dám nuốt linh dược .

Tại mệnh môn trong lĩnh vực hắn chạy tới  cực hạn, còn muốn tiếp tục đi tới, liền chỉ có đột phá đến trên mệnh môn.

Nhưng Hạ Thần cũng không muốn dạng này.

Lại là sau một ngày.

Ma Tôn tại tiểu thế giới  một chỗ trên đảo hoang, nuốt một viên long huyết linh dược.

Vậy thuận lợi bước vào Cực Đạo thứ 12 trọng thiên bên trong.......

Ma Tôn diễn kịch diễn đủ, hắn ở nơi đó tìm hiểu ba ngày, tại hôm qua rốt cục thẹn quá hoá giận, từ bỏ lĩnh ngộ Chân Long pháp, bắt đầu ở trong tiểu thế giới tìm kiếm cơ duyên, nơi đó chỉ còn lại có còn không chịu từ bỏ  Long Nữ, một mực tại ý đồ lĩnh hội, Thương Ngô Thần Tử hòa thanh dao công chúa đều đã từ bỏ.

Trong đó trong tiểu thế giới bốn ngày này lại đi lên một người, người kia chính là Nhiếp Khoa, hắn chỉ là cùng Chân Long giao thủ qua một lần liền cấp tốc từ bỏ, sau đó bắt đầu ở trong thế giới tìm cơ duyên.

Tại ngày thứ ba bên trong, Nhiếp Khoa cũng đã nhận được một chỗ cơ duyên, thuận lợi bước vào cực cảnh bên trong.

“Nên đi ra!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, hắn tìm một vòng, cũng không có phát hiện cái kia màu vàng long quan, không biết bọn hắn đi nơi nào, có mục đích gì.

Mà ngoại giới.

Đại gia tất cả đều đang chờ đợi.

Thậm chí có người tại áp chú bên trong đến cùng có hay không Chân Long pháp.

“Mau nhìn, Thương Ngô Thần Tử đi ra  hắn cái thứ nhất đi ra, chẳng lẽ là bởi vì hắn đạt được  Chân Long pháp sao?”

Khiến cho mọi người không nghĩ tới chính là, Thương Ngô Thần Tử cái thứ nhất đi tới.

Mắt rất nhiều người thần sáng lên, nhưng lại hoàn toàn không có chú ý tới, Thương Ngô Thần Tử sắc mặt âm trầm, quần áo có chút lộn xộn.

Hắn căn bản không muốn sớm như vậy đi ra, hắn đang còn muốn bên trong thế giới nhỏ kia thăm dò, tìm kiếm một chút đại cơ duyên đâu.

Kết quả bị Ma Tôn lần nữa để mắt tới, Thương Ngô Thần Tử tự nhiên muốn phản kích, kết quả lần này hắn vậy mà hoàn toàn không phải Ma Tôn  đối thủ, trước đó còn có thể đánh  có đến có về, nhưng lần này trực tiếp bị nghiền ép.

Hắn sở dĩ đi ra, cái kia hoàn toàn là bị đuổi ra ngoài  Ma Tôn cái này rõ ràng là muốn bắt hắn mở đường.

“Thương Ngô Thần Tử, giao ra Chân Long pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý đem Chân Long pháp cùng hưởng, cái kia hết thảy dễ nói......”

Cơ hồ trong nháy mắt, hiện trường có hơn trăm người bộc phát khí tức, bọn hắn độc thân tự nhiên không phải Thương Ngô Thần Tử  đối thủ, nhưng nếu là liên hợp cùng một chỗ, vậy dĩ nhiên liền có hàm kim lượng .

Thậm chí có người lấy ra một mực không có bỏ được vận dụng bí bảo, khóa chặt  Thương Ngô Thần Tử.

Cảm nhận được những người kia nóng bỏng điên cuồng ánh mắt, giờ khắc này Thương Ngô Thần Tử đều có chút tê cả da đầu.

“Ma Tôn, ta * ngươi *......”

Thương Ngô Thần Tử đơn giản muốn phá phòng  hắn chửi ầm lên, không có chút nào  thần tử  phong độ, từ khi nay nhập hắn tiến vào long sào này đại thế giới, liền tựa hồ vận rủi không ngừng !

Ma Tôn cái này hoàn toàn là tại bắt hắn đánh ổ, để hắn đi ra hấp dẫn hỏa lực a!.