Chương 905: Siêu việt chín nghịch!

Chương 905: Siêu việt chín nghịch!

Thế giới dưới Thần Thụ.

Thương Ngô Thần Tử đơn giản muốn ngửa mặt lên trời thét dài, hắn một bên phẫn nộ mình bị Ma Tôn làm chó đuổi ra ngoài, thay hắn cản tai.

Một phương diện lại càng thêm phẫn nộ, ngày bình thường những này hắn căn bản chướng mắt  sâu kiến, hôm nay cũng dám liên hợp lại bức bách hắn.

Cùng trong lĩnh vực hắn đánh không lại cái kia Ma Tôn, còn không đánh lại những sâu kiến này sao?

Giết

Thương Ngô Thần Tử gầm thét, tiếng rống chấn động thiên địa, hắn phẫn nộ đến  cực hạn, không có chút nào  trước đó ôn nhuận như ngọc  khí chất.

Hắn song chưởng hướng về phía trước đẩy, trên bầu trời xuất hiện bay đầy trời vũ, mỗi một đạo Phi Vũ đều phát ra sáng chói kiếm khí, thiên địa bên trong tràn ngập sát cơ.

Giết

Thương Ngô Thần Tử phía trước, hơn trăm người không còn áp chế chính mình khí tức, quanh thân bao trùm hào quang, Phù Văn nở rộ.

Nhưng ở cái kia bay đầy trời vũ trước mặt, cơ hồ trong nháy mắt mấy chục người  thân thể bị xuyên thủng .

Huyết hoa tại thiên không nở rộ.

Thương Ngô Thần Tử cầm trong tay bảo kiếm, chủ động trùng sát tiến trong đám người, chỗ đến, máu tươi văng khắp nơi, huyết nhục bay múa.

Toàn bộ tràng diện không gì sánh được  huyết tinh, Thương Ngô Thần Tử vậy mà một người giết xuyên  hơn trăm người.

Thương Ngô Thần Tử hai mắt huyết hồng, đã giết tới  điên cuồng.

Nguyên bản hắn có thể giải thích, nhưng cường giả không cần hướng kẻ yếu giải thích.

Bởi vậy hắn không nói một lời, cho dù biết được, dạng này sẽ bị đám người càng thêm hiểu lầm, hắn cũng chỉ muốn thống khoái một trận chiến.

Một bầy kiến hôi, không có tư cách chất vấn hắn!

“Đồng loạt ra tay, hắn mạnh hơn, hiện nay cùng chúng ta vậy cũng chỉ là ở vào cùng một lĩnh vực bên trong, sáng chói pháo hoa mặc dù có thể bộc phát ra kinh thế quang mang, nhưng vậy cuối cùng rồi sẽ có dập tắt  một khắc này......”

Thương Ngô Thần Tử dũng mãnh phi thường đến cực điểm, đáng sợ đến  cực hạn, mặc dù hắn tại Ma Tôn ở trước mặt chỗ ăn quả đắng, hiện nay tức thì bị Ma Tôn trở tay áp chế.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu Thương Ngô Thần Tử thực lực yếu, tương phản, lúc trước hắn có thể cùng Hạ Thần  Ma Tôn thân giao phong, đây đã là cường đại đến cực hạn  biểu hiện.

Thế nhưng là hắn dũng mãnh phi thường cũng không có dọa lùi cả đám, ngược lại để đám người trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang.

Bọn hắn càng khẳng định Thương Ngô Thần Tử đạt được  Chân Long truyền thừa, càng ngày càng nhiều người kìm nén không được, đã gia nhập chiến trường, muốn vây giết Thương Ngô Thần Tử.

Nếu là ở ngoại giới, bọn hắn tự nhiên không dám làm như vậy, bởi vì Thương Ngô Thần Tử bản thân cảnh giới cũng đã cao siêu, tu vi tiểu thành.

Đặt ở phổ thông tinh cầu đã được xưng tụng cường giả.

Mà lại Thương Ngô Thần Tử sau lưng tuyệt đối có Hộ Đạo Nhân, mặc dù Hộ Đạo Nhân sẽ chỉ ở thời điểm mấu chốt nhất mới biết xuất thủ, có thể đám người tự nhiên không dám đi cược.

Nhưng lần này, Thương Ngô Thần Tử vậy mà chân thân tiến nhập Long Sào thế giới, cho dù phía sau hắn  cái kia một tôn Hộ Đạo Nhân vậy tiến nhập, nhưng vậy nhiều nhất ở vào mệnh môn lĩnh vực, như vậy tuyệt hảo thời cơ, bọn hắn tự nhiên không muốn bỏ qua.

Sâu kiến cắn chết voi lớn  ví dụ cũng không phải chưa từng xảy ra.

Hiện trường.

Thương Ngô Thần Tử một người cùng mấy trăm người chém giết, nhưng lại vẫn như cũ cường hãn, có thể mặc cho ai đều có thể nhìn ra, cứ tiếp như thế  lời nói, cho dù Thương Ngô Thần Tử dũng mãnh đi nữa, vậy sợ rằng sẽ rất nguy hiểm.

Thế giới thần thụ trên thang trời.

Huyền Uyên, đằng rắn, Vân Đình hoàng tử mấy cái khoảng cách Long Sào chỉ kém cách xa một bước  người, vậy từ bỏ tiếp tục đăng đỉnh, trong bọn họ phần lớn người đều không phải là chân thân, muốn bằng vào một câu phân thân liền vượt qua cái kia cuối cùng mấy bước, căn bản không thể nào.

Lại hiện nay Thương Ngô Thần Tử đều đã đi ra  nói không chừng bên trong truyền thừa tranh đoạt đã sớm quyết ra thắng bại, bọn hắn đã không cần thiết kiên trì nữa.

Đằng rắn âm u  ánh mắt nhìn chằm chằm Thương Ngô Thần Tử, tựa hồ cũng nghĩ ra tay.

Trong đám người, Khê Phong ánh mắt bình tĩnh nhìn Thương Ngô Thần Tử, nhìn thoáng qua Long Sào  thông đạo cửa vào, cuối cùng chậm rãi biến mất tại  trong đám người.......

Ngay tại ánh mắt mọi người đều bị Thương Ngô Thần Tử  hấp dẫn lúc, Ma Tôn cơ hồ lặng yên không tiếng động tòng long trong tổ đi ra.

Mặc dù Ma Tôn cực kỳ điệu thấp, nhưng vẫn như cũ có một nhóm người đang chăm chú thông đạo lộ miệng.

“Mau nhìn, Ma Tôn vậy xuất hiện!”

“Những người khác đâu, vì cái gì còn chưa có đi ra!”

“Trong long sào đến tột cùng có cái gì?”......

Càng ngày càng nhiều ánh mắt từ Thương Ngô Thần Tử trên thân chuyển dời đến  Ma Tôn trên thân.

“Đừng nhìn ta, ta không có đạt được Chân Long truyền thừa, muốn có được Chân Long truyền thừa, hư hư thực thực đánh bại còn nhỏ Chân Long, muốn tại cùng lĩnh vực chém giết Chân Long, ta dù sao là thất bại !”

Ma Tôn nhìn xem ánh mắt của mọi người, bình tĩnh nói, sau một khắc trong tay hắn ma quang phóng đại, trực tiếp hướng về trong hư không một cái phương vị đánh ra mà đi.

Hư không trực tiếp bị máu tươi nhiễm đỏ, một bóng người từ trong hư không hiển hiện ra, thân thể bị Ma Tôn một chưởng vỗ vỡ ra đến, bạo tạc vỡ nát.

Một màn như thế, chấn nhiếp rồi rất nhiều người.

Ma Tôn tiện tay liền đập chết một cái người, như là đập một con ruồi, để rất nhiều người con ngươi co vào, bởi vì đó là một tên Cực Đạo cường giả, tại Chư Thiên vạn giới trong thế hệ trẻ tuổi có chút danh tiếng, thực lực tuyệt đối không tính yếu, vừa mới hắn hoà vào trong hư không, muốn tiếp cận Ma Tôn, nhưng không nghĩ tới bị trong nháy mắt phát hiện.

Ma Tôn xuất thủ không gì sánh được quả quyết, cái kia một tên Cực Đạo cường giả thậm chí ngay cả trốn tránh cũng không kịp, lại bị một chiêu mang đi.

“Muốn cùng Chân Long cùng lĩnh vực chém giết?”

Rất nhiều người nghe được Ma Tôn đều lời nói hai mặt nhìn nhau, mà vừa lúc này, trong thông đạo lại có một người đi ra.

Chính là Thanh Dao công chúa.

Thanh Dao công chúa vừa ra tới, liền lập tức có mười mấy người tiến lên tiếp ứng.

Đây là Thanh Dao công chúa  thân vệ, là một phương khổng lồ thiên triều tinh nhuệ.

“Công chúa, trong long sào  tình huống như thế nào?”

Cho dù Thanh Dao công chúa bên người có thân vệ, nhưng rất nhiều người hay là trên mặt dị quang, muốn tại Thanh Dao công chúa nơi này tiến hành đột phá.

Thanh Dao công chúa mặc dù thực lực cực mạnh, nhưng so sánh sâu không lường được Ma Tôn, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy Thanh Dao công chúa khả năng càng có hi vọng một chút.

“Bên trong xác thực có Chân Long lưu lại  bí cảnh, nhưng ở trong bí cảnh muốn cùng Chân Long chém giết, Chân Long không hổ là trong truyền thuyết  vô thượng cường giả, loại kia khủng bố chiến lực, tuyệt đối siêu việt  chín nghịch, rất có thể sừng sững tại trong truyền thuyết  thánh nghịch trong lĩnh vực, chính là Thiếu Niên Đế cùng hoàng cùng lĩnh vực cùng Chân Long quyết đấu, vậy xác suất lớn sẽ bị còn nhỏ Chân Long chém giết......”

Tất cả mọi người nghe được Thanh Dao công chúa lời này, đều hít sâu một hơi.

Chín nghịch chính là có thể vượt ngang 9 cái tiểu cảnh giới vượt cấp giết địch, mà từ xưa đến nay chín nghịch liền danh xưng là cực hạn, cho dù là trong truyền thuyết  đế cùng hoàng, phần lớn đều chỉ có thể đến tới lĩnh vực này.

Nhưng ở một chút dã sử cùng cổ sử ghi chép bên trong, trong dòng sông lịch sử, còn có một số tuyệt thế yêu nghiệt, chiến lực tựa hồ vượt ngang  chín nghịch, sừng sững tại một cái hoàn toàn mới  trong lĩnh vực.

Quan sát dòng sông lịch sử vô số thiên kiêu.

Lĩnh vực kia tựa hồ cùng đại đạo giao hòa, đứng sừng sững ở trên đại đạo, mọi người đem cái kia hoàn toàn mới  lĩnh vực xưng là thánh.

Thánh chí cao vô thượng, từ xưa đến nay liền có đặc thù hàm nghĩa, có người nói đó là đại đạo diễn tả chung cực chi lộ.

Vậy có người nói kem tươi biểu lấy Chư Thiên bản nguyên, thánh bao quát hết thảy......

Mọi người đem loại kia siêu việt  chín nghịch  trạng thái xưng là thánh nghịch lĩnh vực!

Mà bây giờ, có thể chứng thực, xác thực có thánh nghịch lĩnh vực này, cùng cảnh giới Chân Long, siêu việt  tuyệt đại đa số  Đại Đế cùng Cổ Hoàng!

Cho nên nếu như Thanh Dao công chúa nói là sự thật nói, cho dù là những thiếu niên kia Cực Đạo Chí Tôn chân thân đích thân tới, đều chưa chắc có thể có được Chân Long truyền thừa........