Chương 906: Rời đi!

Chương 906: Rời đi!

Thế giới dưới Thần Thụ.

Rất nhiều mặt người lộ dị sắc, không nghĩ tới tiến vào Long Sào đằng sau, lại muốn cùng Chân Long cùng cảnh giới chém giết.

Nhưng vậy có người vẫn như cũ không tin.

“Mặc kệ nàng nói là thật hay giả, trước cầm xuống Thanh Dao công chúa lại nói!”

Có người thấp giọng nói ra, thân hình giấu kín ở trong hư không, muốn cổ động đám người cùng nhau xuất thủ.

Thậm chí có người ánh mắt còn nhìn chằm chằm về phía Ma Tôn, nhưng là bởi vì không có người dẫn đầu, đám người không dám tùy tiện đối Ma Tôn xuất thủ.

Dù sao Thương Ngô Thần Tử đều giết xuyên  chiến trường, so Thương Ngô Thần Tử càng khủng bố hơn  Ma Tôn, sẽ chỉ càng thêm đáng sợ.

Không có người muốn làm trước mặt pháo hôi.

Ngay lúc này, thông đạo nơi đó lại có người ảnh xuất hiện.

Hạ Thần ba người từ trong thông đạo đi ra.

Hạ Thần bình tĩnh  liếc nhìn hiện trường  cả đám, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác trong lòng nhảy một cái.

“Trùng Đồng người cũng vô pháp đánh bại Chân Long, ta tận mắt thấy hắn bại lui từ bỏ mà đi......”

Thanh Dao công chúa bề ngoài yếu đuối, làn da trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, lúc này nhìn thấy Hạ Thần lúc, ánh mắt lấp lóe, ôn nhu nói.

Nàng tựa hồ muốn thông qua cái này để chứng minh Chân Long  cường đại, đồng thời cũng là tại cho thấy, liền Trùng Đồng người đều không thể đạt được Chân Long truyền thừa, vậy nàng liền càng thêm không có khả năng đạt được .

“Chư vị, nhìn ta như vậy làm gì?”

Hạ Thần mặt mỉm cười, từ trên không trung nhanh chóng xuống.

“Trùng Đồng người, Chân Long trong sào huyệt đến tột cùng là tình huống như thế nào?”

Có người trốn ở tại chỗ rất xa lớn tiếng mở miệng hỏi.

“Muốn có được Chân Long truyền thừa, liền muốn đánh bại cùng lĩnh vực Chân Long......”

Hạ Thần không có bất kỳ cái gì dừng lại, đối mặt đám người thành tâm thành ý hỏi thăm, nhân đức  Hạ Hoàng lòng từ bi, cáo tri mỗi người.

Hiện trường lập tức một mảnh xôn xao.

Nếu là một người còn có thể nói dối, nhưng mỗi người đi ra trước tiên đều nói như vậy, liền có rất lớn trình độ có thể là thật  .

“Thật chẳng lẽ  không ai đạt được Chân Long truyền thừa?”

Có mặt người lộ dị sắc, nếu như bọn hắn nói tới là thật  lời nói, cái kia xác thực rất có thể không ai có thể đạt được.

“Nếu có người đạt được  chỉ sợ bọn họ nội bộ cũng đã bắt đầu chém giết, không có khả năng như thế hòa bình bình an vô sự  đi tới......”

Có người chăm chú suy tính nói ra, bắt đầu tin tưởng Thanh Dao công chúa.

Nơi này xác thực có giấu Chân Long bí bảo, nhưng cũng tiếc không người đủ tư cách cầm tới.

“Chư vị lần này còn có cái gì vấn đề muốn hỏi sao? Hay là muốn ra tay với ta, nếu là lại cản trở con đường của ta, ta không để ý đem bọn ngươi đều chụp chết......”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ băng lãnh.

Tất cả nguyên bản cố ý hướng phía Hạ Thần phía trước xê dịch  người, lập tức đã ngừng lại bước chân.

Bởi vì Hạ Thần đang nói đồng thời, thả ra tự thân khí tức.

Hạ Hạo cùng Hứa Thiên Nông vậy không còn thu liễm, mỗi người khí tức trên thân đều vô cùng  khủng bố.

Mà đổi thành một bên chiến thiên, Hư Không Lam Điệp, ngày hoàng ngựa, Thái Hư Huyền Quy đều hướng phía Hạ Thần bên này gần lại lũng tới.

Hạ Thần xưa nay không là một người!

Chiến thiên, Hư Không Lam Điệp, ngày hoàng ngựa, Thái Hư Huyền Quy các loại, mặc dù không có bước vào trong long sào.

Nhưng chiến thiên, ngày hoàng ngựa, Thái Hư Huyền Quy cuối cùng đều đạt tới một bước cuối cùng kia, đến một bước cuối cùng đằng sau, bọn hắn liền không có nếm thử tiếp tục hướng bên trên đột phá.

Rất nhiều người hoài nghi, bọn chúng đứng tại thông đạo lộ miệng một bước cuối cùng nơi đó, không phải là bởi vì không có dư lực, mà là tại chắn thông đạo.

Không để cho người khác lại đến đi.

Mà trên thực tế, xác thực, tại Nhiếp Khoa đằng sau không có bất luận kẻ nào lại tiến vào trong long sào .

Hạ Thần người bên cạnh số mặc dù không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là đỉnh cấp thiên kiêu, trong nháy mắt rất nhiều người tránh lui ra.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, mang theo Hứa Thiên Nông, Hạ Hạo bọn hắn tại mọi người  nhìn soi mói, hướng về bên ngoài dời đi.......

“Đừng để Ma Tôn đi  mặc dù không có người đạt được Chân Long truyền thừa, nhưng là Ma Tôn đạt được  một viên long châu, rất có thể là chân long long châu, vô cùng trân quý!”

Trong lúc bất chợt, ngay tại đẫm máu chém giết Thương Ngô Thần Tử ngừng lại, hắn ở trên bầu trời gầm thét, mặc dù hắn chém giết vô số địch nhân, cho dù là phổ thông  Cực Đạo cường giả cũng đỡ không nổi hắn, nhưng hắn vẫn như cũ bị thương.

Bị một chút bí bảo gây thương tích, mà lúc này hắn hai mắt đỏ như máu, trên mặt nổi gân xanh.

Một đám tiến vào Long Sào  người bên trong, vậy mà chỉ có hắn thảm nhất, bị đám người vây công, nếu như không phải hắn thực lực bản thân đủ mạnh, chỉ sợ thật sẽ chết ở chỗ này.

Mà hết thảy này đều là bởi vì Ma Tôn.

Hắn đối Ma Tôn quả thực là hận thấu xương.

Tất cả nghe được Thương Ngô Thần Tử  lời nói  người, trong ánh mắt đều có nóng bỏng chi quang.

Bọn hắn ánh mắt tất cả đều tập trung tại đã len lén rút lui ra ngoài vây khu  Ma Tôn.

“Ngăn lại hắn, đừng để hắn đi !”

Có người gầm thét, đó là long châu a!

Ngưng tụ Chân Long một đời tinh hoa, cho dù đây không phải là chân chính Chân Long long châu, nhưng vậy tuyệt đối không gì sánh được trân quý, là đại tạo hóa.

Nói không chừng liền không thua Chân Long truyền thừa.

Ma Tôn mặt lộ sát cơ, cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, tay hắn cầm vĩnh sinh cờ, mặt cờ phấp phới, ngăn tại hắn phía trước mấy chục người, thân thể trực tiếp bị vô số phù văn bao phủ, thân thể tại chỗ nổ bể ra đến.

Ma Tôn Quyền ánh sáng xen lẫn, trong nháy mắt bộc phát, hóa thành một đạo ma quang biến mất ở trong hư không.

Mà tại giao phong ngắn ngủn bên trong, nguyên bản ngăn tại Ma Tôn phía trước cả đám, trong nháy mắt chết mảng lớn.

“Chúng ta vậy đi!”

Hạ Thần nhìn xem Ma Tôn Thân  thân ảnh biến mất, mà vô số người nhanh chóng đuổi theo, muốn tiếp tục vòng vây Ma Tôn.

Hắn thu hồi ánh mắt, vậy bắt đầu rút lui.

Hạ Thần  rút lui, cũng không có thu đến quá nhiều ngăn cản, chủ yếu phần lớn hỏa lực đã bị Ma Tôn Thân hấp dẫn đi .

Mà cho dù Hạ Thần bị vây chặt  dựa vào bọn hắn mấy người kia cũng có thể giết xuyên chiến trường.

Chỉ là Hạ Thần không muốn sớm như vậy bại lộ hắn thu được Chân Long truyền thừa chuyện này.

Chân Long pháp có thể coi như hắn một cái át chủ bài, đòn sát thủ.

Hiện trường, Thanh Dao công chúa vậy tại nếm thử rút lui, nàng biết mình là bây giờ tình cảnh cũng có chút nguy hiểm, âm thầm tuyệt đối có một ít người để mắt tới nàng.

Chỉ có chân chính rời đi thế giới này, tiến vào Chư Thiên trong vạn giới mới có thể miễn cưỡng an toàn.

Thế Giới Thụ bên dưới.

Còn có một số người không có rời đi, bọn hắn vẫn như cũ nhìn qua thông đạo lộ miệng, bởi vì còn có một vị không có xuống tới, Long Nữ vậy được xưng tụng Chân Long hậu duệ, Long Nữ chính là Ngũ Trảo Thần Long, huyết mạch đã nhanh tiếp cận Chân Long  nói không chừng nàng có rất lớn hi vọng đạt được Chân Long truyền thừa.

Tất cả mọi người lại muốn chờ một hồi.......

Ba ngày sau.

Ma Tôn Hạ Thần máu me khắp người, giống như là trong Địa Ngục đi ra  ác ma, hắn dậm chân tại trong núi rừng, thong dong mà ưu nhã, vết máu trên người đều là địch nhân .

Ở trong thế giới này, đã không có người có thể uy hiếp được hắn  xa luân chiến, số lượng các loại, đã san bằng không được chênh lệch .

“Phổ thông Huyền Hải cảnh  cường giả, hẳn là đều có thể tuỳ tiện  đem nó chụp chết ......”

Ma Tôn Hạ Thần tự lẩm bẩm, mấy ngày nay hắn một mực tại cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng.

Chiến lực của hắn đã triệt để  siêu việt  mệnh môn lĩnh vực, đạt đến Huyền Hải cảnh.

Môn đằng sau chính là biển, được xưng là Huyền Hải.

Huyền Hải bí cảnh này bị xem như lực lượng  nơi khởi nguồn, toàn bộ siêu phàm quá trình tiến hóa chính là đào móc tự thân.

Đến lĩnh vực này đằng sau, rất nhiều thủ đoạn đều có thể thi triển, thậm chí có người xưng, lĩnh vực này, mới xem như chân chính bước lên con đường tu hành!.......