Chương 907: Nhân sinh mới

Chương 907: Nhân sinh mới

Trong rừng cây.

Ma Tôn sắc mặt bình tĩnh, hắn cảm giác mình đã sắp bước vào huyền biển cảnh.

Con đường tu hành, tựa như cùng trèo núi càng sông, đục núi mở đường.

Tu hành  mở đầu chính là muốn tìm tới chính xác  bí tàng, đằng sau tạc ra môn hộ, huyền biển cảnh tận tựa như cùng qua sông......

“Sau khi ra ngoài lại đột phá......”

Ma Tôn Hạ Thần tự lẩm bẩm, sau đó hắn nhìn về phía trước, tại sơn mạch  đầu kia, có một chỗ thông đạo.

Chỗ này thông đạo cũng không phải là thông hướng đệ nhất tổ  mà là...... Chư Thiên vạn giới.

Đệ nhất tổ đích xác thực cơ duyên đông đảo, nhưng trước mắt mà nói, ao vẫn như cũ quá nhỏ, có rất nhiều hạn chế.

Hạ Thần chân thân tự nhiên là muốn tọa trấn đệ nhất tổ  hiện nay vực ngoại các đại đại tướng thần đình đều tại bố cục, muốn sớm chia cắt đệ nhất tổ lợi ích cơ duyên.

Hạ Thần tự nhiên không có khả năng từ bỏ hắn bàn cơ bản.

Nhưng tác hạnh hắn tu ra  Ma Tôn thân, mà lại vừa vặn có cơ hội này, hắn tự nhiên muốn đi thế giới bên ngoài nhìn một chút.

Đợi đến thời cơ tiến đến, có lẽ có thể lại giết trở lại đến.

Lần nữa tiến vào đệ nhất tổ  bên trong.

“Có người nắm tay......”

Hạ Thần lặng yên không tiếng động đi tới trước thông đạo, tại một chỗ nơi sơn cốc, có một vết nứt, nơi đó có từng tia từng tia từng sợi  năng lượng tiêu tán tiến đến.

Tại thông đạo bên kia, đại đạo chi lực tựa hồ đặc biệt  sáng chói.

Linh khí cũng vô cùng  sung túc.

Ở trong thông đạo, có nhân viên ra vào, nhưng ở chỗ lối đi lại có người trấn giữ.

Mỗi cái người ra vào đều muốn cho thấy thân phận.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, cuối cùng hắn lặng yên không tiếng động rời đi thông đạo nơi này.

Nửa ngày sau.

Một chỗ đường sông bên cạnh.

Một chi 10 hơn người  đội ngũ nhỏ lặng yên không tiếng động ngã xuống, một cỗ trong chiến xa, một nam tử trẻ tuổi đột nhiên mở hai mắt ra.

Đã nhận ra không thích hợp.

Trong cơ thể hắn có bàng bạc lực lượng hiện lên, thể nội phù văn như ẩn như hiện, vừa định muốn bộc phát, nhưng là một cỗ tinh thuần  ma lực bao trùm hắn, một đoàn ma khí trong nháy mắt xuất hiện tại chiếc chiến xa này bên trong, sau đó một bóng người nổi lên, một thanh bóp lấy  tên này đã bước vào cực cảnh bên trong thiếu niên.

Thiếu niên áo xanh có chút hoảng sợ trợn to con mắt, hắn phát hiện chính mình dẫn dắt lấy làm ngạo  nhục thân lực lượng, tại đại thủ này trước mặt, nhỏ yếu như là sâu kiến.

Ngươi

Thiếu niên áo xanh há to mồm, thân thể kịch liệt giãy dụa, nhưng hắn thể nội tất cả lực lượng đều bị cỗ ma khí kia chỗ áp chế, cỗ ma khí kia vô cùng đáng sợ, vậy mà trực tiếp xâm lấn nhục thể của hắn cùng thần hồn.

Thiếu niên áo xanh nhận ra trước mắt cái này bóp lấy cổ của hắn  người là ai!

Hạ Thần ánh mắt băng lãnh nhìn trước mắt thiếu niên, hắn lộ ra  tròng mắt của hắn, trong con ngươi kia là yêu dị  ma quang.

Cái kia yêu dị  ma quang phảng phất là trong hắc ám ác ma, muốn thôn phệ hết thảy.

Hạ Thần giờ phút này đã hoàn toàn biến thành trong Địa Ngục  thần ma, muốn đem thiếu niên ở trước mắt một ngụm nuốt vào.

“Mượn dùng một chút nhân sinh của ngươi, nhân sinh của ngươi quá mức bình thường, kế tiếp còn là để cho ta thay ngươi sáng chói đi!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, trong cơ thể của hắn xuất hiện một viên long châu, trong long châu tản ra lực lượng kinh khủng, trực tiếp trấn áp thô bạo  thiếu niên thể nội  một kiện bí bảo.

Thiếu niên thể nội tất cả thủ đoạn phòng ngự tất cả đều bị cường thế phá hủy.

Không

Thiếu niên áo xanh gầm thét, hắn tự nhận là thiên phú Vô Song, thuận lợi tại mệnh môn cảnh giới đột phá đến cực cảnh bên trong, nhưng ở Ma Tôn Hạ Thần trong miệng, nhân sinh của hắn vẫn như cũ bình thường thất bại, không gọi được đặc sắc.

Nhưng vô luận hắn nghĩ như thế nào muốn giãy dụa, phản kháng, lại đều không cách nào tránh thoát một cái kia đại đạo chi thủ.

Một lúc lâu sau, thiếu niên áo xanh lẳng lặng xếp bằng ở trong chiến xa, tại trong con ngươi của hắn, hiện ra Hạ Thần khuôn mặt.

Thiếu niên áo xanh  trong nhục thể có thần bí  ma văn, nhưng cuối cùng ẩn vào nhục thân trong thần hồn, biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu niên áo xanh trên mặt dáng tươi cười, nếu là lúc này có quen thuộc Hạ Thần  người ở chỗ này liền có thể phát hiện cỗ này dáng tươi cười rất giống Hạ Thần .

“Nhân sinh mới bắt đầu  Chư Thiên vạn giới, ta tới!”

Hạ Thần thay thế một người nhân sinh, từ đó về sau, hắn tại Chư Thiên trong vạn giới liền có thân phận.

Ma Tôn ngắn ngủi biến mất, nhưng sớm muộn có một ngày hắn sẽ còn lấy Ma Tôn tên hành tẩu Chư Thiên vạn giới.......

Cửu Châu thiên hạ.

Hạ Thần một đoàn người lần nữa trở về .

“Các ngươi tạm thời ở chỗ này đóng giữ, ngăn trở bất luận cái gì muốn ý đồ vượt giới tới  người......”

Hạ Thần đối với Hứa Thiên Nông cùng Hạ Hạo bắt đầu nói ra.

Đầu thông đạo này là đầu song hướng thông đạo, mà long sào đại thế giới cùng loại với đệ nhất tổ  cùng Chư Thiên vạn giới ở giữa trạm trung chuyển.

Chư Thiên trong vạn giới  người, thông qua trong này chuyển trạm tiến vào đệ nhất tổ  so trực tiếp vượt giới muốn an toàn quá nhiều.

“Minh bạch!”

Hứa Thiên Nông cùng Hạ Hạo nhẹ gật đầu, lấy hai người bọn họ hiện nay  thực lực, ngăn tại thông đạo lối vào, quả thực là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.......

Hạ Thần vậy tại Đông Hoang Sơn Mạch bên trong chờ đợi  một tuần thời gian.

Trong lúc này, bọn hắn tự nhiên giết lùi vô số muốn từ nơi này vượt giới  vực ngoại sinh linh.

Nhưng cuối cùng Hạ Thần cũng không chờ đến Hoàng Kim Long quan tài cùng Đông Hoang Sơn Mạch một đám kia đỉnh cấp yêu thú bá chủ.

“Bọn hắn là trực tiếp tòng long trong tổ rời đi sao, nơi đó còn có mặt khác thông đạo......”

Hạ Thần như có điều suy nghĩ, tự lẩm bẩm.

Cuối cùng, Hạ Thần chỉ chờ tới Nhiếp Khoa, nhưng Nhiếp Khoa chỉ là ngắn ngủi trở về, cuối cùng lại vội vàng  lên đường.

Nhiếp Khoa quyết định muốn tòng long tổ đại thế giới tiến về Chư Thiên vạn giới.

Hắn cho là hiện nay đệ nhất tổ  đối với hắn tăng lên trợ giúp đã có hạn.

Hắn phương thức tu luyện chính là không ngừng  kinh lịch sinh tử khảo nghiệm, nhưng lấy hắn hiện nay  thực lực, tại đệ nhất tổ  bên trong đã cực ít có người có thể cho hắn loại cảm giác này.

Hắn hướng tới càng lớn thế giới, nguyên bản hắn lần này vòng trở lại, là muốn về đế đô, cùng người nhà cáo biệt, nhưng ở thông đạo lối vào gặp Hạ Thần.

Hắn thỉnh cầu Hạ Thần chiếu cố người nhà của hắn, đạt được  Hạ Thần  hứa hẹn sau, hắn liền cũng không quay đầu lại trực tiếp lên đường.

Lần nữa tiến vào long sào thế giới, muốn từ nơi đó thông đạo ra ngoài.

“Lần này đi từ biệt, nó năm nếu chúng ta chung đứng ở trên ngọn núi, sẽ cùng bệ hạ uống rượu!”

Nhiếp Khoa Cáp Cáp cười to, cực kỳ hào sảng, không có không bỏ.

Hắn đem sinh tử đã coi nhẹ .

Lần này rời đi, chỉ vì tiến thêm một bước, nếu như thất bại  liền theo gió mất đi.......

Hạ Thần tiễn biệt xong Nhiếp Khoa đằng sau, liền lần nữa về tới đế đô.

Thời gian qua đi hồi lâu, trong đế đô cũng không có cái gì sóng gió lớn.

Chỉ là tại trong cao tầng mới có lưu truyền, toàn bộ triều đình một mực tại hướng Hành Sơn bên kia chuyển vận binh lực.

“Chúng ta đang cùng khoa học kỹ thuật trong đại thế giới  Đông Phương Liên Minh giao phong, bây giờ dần dần lấy được một chút ưu thế, tính toán thời gian, hẳn là có thể cầm xuống An Thành .”

Hứa Tinh Thần đến đây báo cáo, Hạ Thần nhìn xem các hạng tin tức, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Khoa học kỹ thuật đại thế giới bên kia phát triển không gì sánh được thuận lợi, ở bên kia bạo phát thảm liệt đại chiến, nhưng là kết quả cuối cùng, vẫn còn tính thuận lợi.

Tại Đông Phương Liên Minh  tấn công mạnh phía dưới, bọn hắn đứng vững gót chân, đồng thời mở ra đại phản công........