Chương 908: Sao thành công phòng chiến!

Chương 908: Sao thành công phòng chiến!

Khoa kỹ thế giới.

An Thành.

Tòa này tại toàn bộ Đông Phương Liên Bang đều có thể đứng vào trước bốn  hiện đại khoa học kỹ thuật rừng sắt thép, bây giờ đã toàn diện giới nghiêm .

Tiến nhập 1 cấp quân sự canh gác bên trong.

Trong thành thị vô luận là giao thông, hay là thế giới internet, đều đã toàn diện bị quân đội tiếp quản.

Sớm tại nửa tháng trước, có đại lượng nhân viên đã bắt đầu lần lượt từ An Thành bên trong rút lui.

Nhưng An Thành làm trong liên bang xếp hạng trước vài  quần thể thành thị, nơi này sinh hoạt hơn ức nhân khẩu.

Bởi vậy, cái này nhất định rất nhiều cư dân bình thường, chỉ có thể tiếp tục lưu lại An Thành.

Hiện nay An Thành, chỉ có cưỡi quân đội phi hành khí, mới có thể rời đi.

An Thành bên trong.

Quân đoàn thứ tư lâm thời đóng quân tổng bộ.

Quân đoàn trưởng thứ tư, liên bang đại tướng Lôi Uy biểu lộ không gì sánh được  nghiêm túc, ngay tại mở video hội nghị.

Siêu khoa học kỹ thuật kỹ thuật tạo dựng ra tới một cái giả lập phòng hội nghị, tại Lôi Uy đối diện, ngồi mười mấy người, bọn hắn đều mặt không biểu tình, trên mặt không uy từ giận, bọn hắn ngay tại chăm chú  nghe Lôi Uy  báo cáo.

Nếu như lúc này có người nhìn thấy mười mấy người này khuôn mặt, liền đều sẽ tâm thần rung động, bởi vì mười mấy người này, cơ hồ có một nửa người đều sinh động ở trung ương liên bang phía quan phương truyền thông trong số tài khoản.

Đây là Đông Phương Liên Bang chân chính đại nhân vật.

Trong đó không chỉ có giới chính trị người nói chuyện, còn có bảy, tám vị quân đội đại lão.

Mười mấy người này liền hợp thành Đông Phương Liên Bang  quyền lực Kim Tự Tháp.

“Cái kia gọi Đại Hạ  văn minh rất mạnh, bây giờ toàn bộ An Sơn sơn mạch đều đã thành bọn hắn  đại bản doanh, bọn hắn đối lực lượng siêu phàm  khống chế, muốn viễn siêu chúng ta, toàn bộ An Sơn hiện nay, đều có trong truyền thuyết loại kia tiên hiệp đại trận bảo hộ, đồng thời bọn hắn trong quân đội vậy nắm trong tay một chút  khoa học kỹ thuật vũ khí, mà lại khoa học kỹ thuật của bọn họ vũ khí cùng lực lượng siêu phàm đem kết hợp, đối với chúng ta vậy có rất lớn  lực sát thương......”

Lôi Uy biểu lộ nghiêm túc, trong khoảng thời gian gần nhất này hắn cùng Đại Hạ nhiều lần giao phong, từ lúc mới bắt đầu chiếm thượng phong đến hiện nay, đã ở vào trạng thái bị động .

Một tuần lễ trước.

Lôi Uy thỉnh cầu vũ khí hạt nhân đả kích được phê chuẩn thông qua, liên bang vận dụng mạnh nhất chấn nhiếp thủ đoạn.

Vũ khí hạt nhân đản sinh tại 400 nhiều năm trước, trải qua 400 năm phát triển, vũ khí hạt nhân  uy lực đủ để khai sơn lấp biển.

Nếu không phải linh khí khôi phục thời đại tiến đến, uy lực như thế to lớn  vũ khí hạt nhân, chỉ cần ba viên liền có thể triệt để hủy diệt bọn hắn tinh cầu này.

Liền liền đệ tam cảnh  chiến thần cấp cường giả, tại vũ khí hạt nhân trung tâm vụ nổ bên trong, cũng sẽ bị đánh giết.

Bởi vậy, toàn bộ Đông Phương Liên Bang cao tầng đối lần này vũ khí hạt nhân đả kích lòng tin tràn đầy.

Kết quả cuối cùng xác định tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Tại vũ khí hạt nhân bạo tạc  trong nháy mắt đó, toàn bộ An Sơn phía trên dãy núi phảng phất sinh ra một loại vô hình  kết giới, loại kết giới này ổn định hư không, vuốt lên một chút bạo tạc sóng năng lượng.

Cuối cùng, toàn bộ An Sơn sơn mạch đại bộ phận địa giới trực tiếp bị vũ khí hạt nhân hủy diệt, nhưng An Sơn khu vực hạch tâm lại tại trung tâm bạo tạc kia bên trong, bình yên vô sự vẫn còn tồn tại.

Đối diện cái kia Đại Hạ, mặc dù cũng không có giống vũ khí hạt nhân dạng này giết địch lực lượng kinh khủng, nhưng lại nắm giữ lấy ngăn cản vũ khí hạt nhân  lực lượng phòng ngự.

“Chỉ có thể xuất động đệ tam cảnh  chiến thần cường giả, đối với địch phương tiến hành trảm thủ hành động......”

Lôi Uy đối phương, có một cái lão nhân mở miệng.

“Lôi Uy, liền ngươi cũng vô pháp cường thế giết vào An Sơn bên trong sao?”

Một người có mái tóc có chút hoa râm, nhưng nhìn qua chỉ có 60 nhiều tuổi  một người nhìn xem Lôi Uy.

“Cái kia Đại Hạ mặc dù trước mắt chưa từng xuất hiện đệ tam cảnh  cường giả, nhưng là, bọn hắn đối lực lượng siêu phàm  khống chế, khiến cho sức chiến đấu của bọn họ không gì sánh được  khủng bố, ta đã từng ý đồ tới gần qua An Sơn khu vực hạch tâm, nhưng mỗi lần vừa tiếp cận, ta liền cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm, đó là tử vong bao phủ cảm giác......”

Lôi Uy biểu lộ nghiêm túc, hắn lắc đầu, nếu như hắn có thể lấy một địch chi lực phá cục  lời nói, như vậy trận đại chiến này cũng sớm đã giải quyết.

“Đối phương đại quân, vô cùng tà môn, mỗi một tên lính tức tức tương liên, lực lượng chung, mà lại trên người bọn họ  khôi giáp đều là dùng tinh thiết chế tạo, phổ thông  khoa học kỹ thuật vũ khí căn bản là không có cách làm bị thương bọn hắn......”

Lôi Uy nói đến đây có chút đau đầu, trong khoảng thời gian này đại chiến, bọn hắn tự nhiên vậy thu hoạch một chút chiến lợi phẩm.

Thông qua phòng thí nghiệm  nghiên cứu phân tích, bọn hắn phát hiện loại kia trong khôi giáp không chỉ có ẩn chứa tương đối cao  khoa học kỹ thuật kỹ thuật, còn dung hợp một loại phù văn thần bí lực lượng.

Chính là hai loại kỹ thuật  kết hợp, khiến cho Đại Hạ binh sĩ chỉ dựa vào phù văn khôi giáp  lực phòng ngự, cũng đủ để ngăn cản bọn hắn rất nhiều  vũ khí nóng.

Mà tại một cái sức chiến đấu của binh lính phương diện, trong cùng cảnh giới, Đại Hạ binh lính bình thường một người sức chiến đấu tối thiểu có thể ngăn cản bọn hắn mười mấy người.

“Mặc kệ bỏ ra cái giá gì, An Thành cũng không thể thất thủ!”

Ngồi tại hội nghị chủ vị  một lão giả trầm giọng mở miệng, mọi ánh mắt đều hướng hắn trông lại.

“Mặt khác xin mời Đông Phương Bạch xuất thủ, triệu tập liên bang tất cả chiến thần cấp cường giả, tuyệt không thể để bọn hắn giết tiến đến, nếu không chắc chắn sinh linh đồ thán, chúng ta văn minh đông phương sẽ triệt để  tan biến......”

Trong phòng họp, bầu không khí trở nên có chút nặng nề.

Tất cả mọi người minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, đây là một trận văn minh ở giữa chiến tranh, chỉ có thể thắng không có khả năng bại.......

An Sơn trong dãy núi.

Nơi này hiện nay đã xây dựng đại lượng  quân sự trận địa.

“Bẩm báo đại soái, chúng ta lại phát hiện hai tòa khoáng mạch, tòa này An Sơn, quả thực là một tòa Bảo Sơn......”

Có thiên công điện  người, có chút kích động hướng về Hạ Văn bẩm báo.

Cái kia hai tòa mỏ kim loại, đều thuộc về cấp chiến lược  tài nguyên, đối toàn bộ Đại Hạ  phát triển có tác dụng trọng yếu.

“Các ngươi tổ chức hảo nhân thủ, ta bên này sẽ cho người phối hợp các ngươi khai thác......”

Hạ Văn vậy mặt mỉm cười, hắn đã biết được cái kia hai tòa mỏ kim loại  tác dụng, hiện nay, mặc dù đã tiến vào siêu phàm thời đại, đây là từng cái người chủ nghĩa anh hùng bộc phát  thời đại.

Nhưng là kỹ thuật  tác dụng tính tại Đại Hạ cũng không có bị thay thế, ngược lại càng ngày càng mạnh.

Bây giờ tất cả Đại Hạ tướng lĩnh đều hiểu, muốn đề cao quân đội  thực lực tổng hợp, trang bị là không gì sánh được trọng yếu.

“Triệu tập tất cả tướng lĩnh, tối nay tới ta cái này họp!”

Hạ Văn nhìn về phía bên cạnh một người trẻ tuổi, đây là Hạ Hiên  tiểu nhi tử, thiên phú không tồi, bị hắn mang theo trên người bồi dưỡng, bây giờ là thân binh của hắn.

Rất nhiều Hạ gia thế hệ tuổi trẻ đều là thông qua loại mô thức này bồi dưỡng, 17~18 tuổi liền sẽ đi ra làm việc, tại trong thực tiễn rèn luyện năng lực của bọn hắn.

Năm đó Hạ gia Hạ gia thế hệ trẻ tuổi chủ yếu là đời thứ ba, hiện nay, Hạ gia thế hệ tuổi trẻ đều đã là đời thứ tư, thứ 5 thay mặt, thậm chí là thứ 6 đời.

Hạ Văn hiện nay tại Hạ gia bên trong đều là danh xứng với thực  trưởng bối.

Ban đêm.

Các phương tướng lĩnh đều đến đông đủ.

“Trong vòng một tháng, ta muốn triệt để  cầm xuống An Thành......”

Hạ Văn chủ trì hội nghị, mở đầu câu nói đầu tiên liền làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều bộc phát ra tinh quang.

Đặc biệt là, Công Tôn Khởi, Vương Tiễn, Thường Ngộ Thu mấy người, bọn hắn đều là hàng tướng, bây giờ tự nhiên khát vọng thông qua chiến công đến, để cho mình triệt để  hòa tan vào........