Chương 909: Sao thành bảo vệ chiến!

Chương 909: Sao thành bảo vệ chiến!

An Sơn bên trong.

Hạ Văn làm cho này một lần thống binh Đại nguyên soái, hắn nhìn phía dưới hơn mười vị tướng lĩnh.

Trong đó có một nửa đều là những năm này đi theo hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử  người, còn có một ít là Đại Hạ mặt khác các quân bên trong điều tới tướng lĩnh, cùng lấy Công Tôn Khởi vương kéo, thường gặp thu ba người làm đại biểu Trung Nguyên thiên hạ tướng lĩnh.

“Trương Văn Liêu!”

Tại

Trương Văn Liêu nghe được Hạ Văn  la lên, lập tức ra khỏi hàng, ở trong sân, Trương Văn Liêu  địa vị gần với Hạ Văn.

“Ngươi dẫn theo Hổ Phách Quân làm chủ quân, lấy Hổ Phách Quân toàn quân chi lực, đục xuyên An Thành  hệ thống phòng ngự......”

Là

Trương Văn Liêu lập tức ôm quyền lĩnh mệnh, hắn biết, nhiệm vụ này là cực kỳ hung hiểm  nhưng nếu như Hổ Phách Quân không đi  lời nói, như vậy cũng chỉ có thể dùng Đại Hạ máu của binh sĩ thịt đi lấp, mà nếu như Hổ Phách Quân đều làm không được  lời nói, cái kia những quân đội khác liền càng thêm không cách nào làm được.

“Công Tôn Khởi!”

Tại

Công Tôn Khởi liền vội vàng đứng lên, tuổi của hắn so Hạ Văn lớn hơn rất nhiều, nhưng ở Hạ Văn trước mặt chỉ có thể thành thành thật thật  Công Tôn Khởi có chút ngoài ý muốn, Hạ Văn vậy mà lại đột nhiên la lên hắn.

“Ta cho ngươi 40 vạn nhân mã, ngươi từ An Sơn sơn mạch sườn tây, cưỡi chiến tranh phi thuyền, đi cầm xuống An Thành 800 cây số bên ngoài  hồng đều!”

Hạ Văn nhìn xem Công Tôn Khởi biểu lộ nghiêm túc nói.

“Là, đại soái!”

Công Tôn Khởi nhanh chóng lĩnh mệnh, trong lòng của hắn phi thường kinh ngạc, không nghĩ tới hắn vậy mà lại đạt được cơ hội này, mặc dù lúc trước hắn đều là làm chủ soái xuất chinh, nhưng hiện tại hắn là hàng đem, tại Đại Hạ trong quân, mặc dù không có khả năng xem như làm lại từ đầu, nhưng cuối cùng miễn cưỡng xem như cao tầng, lấy tư chất của hắn cùng hiện nay cấp bậc, cơ hội này đều không nên cho hắn mới đúng.

Hạ Văn cũng không có quản Công Tôn Khởi  tâm lý hoạt động, hắn nhanh chóng mà trầm ổn chỉ vào địa đồ nhanh chóng bổ nhiệm đồng thời làm ra bố trí.

Trận này hội nghị một mực mở ra đêm khuya mới kết thúc.......

Đông Phương Liên Bang Kinh Đô.

Xích Đế thân Hạ Thần trong phòng mở to mắt.

“Có thể đột phá đến huyền biển cảnh!”

Hạ Thần cảm thụ trong cơ thể mình khí tức, hắn quyết định không còn áp chế, trực tiếp bắt đầu đột phá.

Bây giờ Đại Hạ cùng Đông Phương Liên Bang quyết chiến sắp đến, hay là nhanh chóng đột phá làm tốt.

Mặc dù Hạ Thần tự nhận là hắn cho dù vẫn như cũ ở vào mệnh môn trong lĩnh vực, vậy vẫn như cũ có thể trấn áp thế giới này  đệ tam cảnh cường giả, nhưng hắn hay là quyết định càng thêm ổn thỏa một chút.

Chỉ là như vậy đến một lần, trong thời gian ngắn hắn cỗ này Xích Đế thân liền không thể trở về đệ nhất tổ .

Bởi vì hiện nay đệ nhất tổ hạn mức cao nhất trần nhà vẫn như cũ chỉ là mệnh môn lĩnh vực.

Hạ Thần thể nội tựa như nham tương bình thường nóng hổi, Hạ Thần  bộ thân thể này chủ tu Xích Đế pháp, Hạ Thần  nhục thân ở trong quá trình đột phá, biến thành một vòng mặt trời nhỏ.

Sau hai canh giờ.

Hạ Thần mở to mắt, hắn cảm thụ trong cơ thể mình mênh mông lực lượng, cái kia tựa như như đại dương mênh mông, tiện tay đánh ra, đều có thể lệnh bầu trời biến sắc.

Đến huyền biển cảnh đằng sau, thực lực xác thực có một cái cự đại  bay vọt.

Rất nhiều  một ít bí thuật thủ đoạn đều có thể tiến hành thi triển.

Linh lực trong cơ thể đã đủ để chèo chống.

Hạ Thần ra khỏi phòng liền thấy được Sư Phi Nhã một người xếp bằng ở trong đại sảnh, biểu lộ có chút nghiêm túc.

“Thế nào?”

Hạ Thần đi tới mở miệng hỏi.

“An Thành bên kia tình huống có chút không thể lạc quan, nghe nói quân đoàn thứ năm vậy chạy tới nơi đó, bây giờ, trong nhà của ta ngay tại lần lượt đem một chút tư liệu, phòng thí nghiệm, trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học các loại trọng yếu nhân viên cùng vật tư đang tiến hành dời đi!”

Sư Phi Nhã cái kia đôi mắt mỹ lệ có một sợi ưu sầu.

An Thành là quê hương của nàng, nếu như An Thành thật  luân hãm  lời nói, không biết sinh thời phải chăng còn có sẽ có cơ hội có thể bắt được đến.

Mà lại gia tộc các nàng đại bản doanh ngay tại An Thành, cho dù an toàn thất thủ, các nàng rút lui đi ra, nhưng loại này căn cơ nội tình  dao động, đối bọn hắn gia tộc đả kích là không gì sánh được to lớn .

“Nghe nói đó là một cái có hoàn chỉnh văn minh  quốc gia, có chút không dám tưởng tượng, bọn hắn nếu là thống trị chúng ta thế giới này, cái kia tương lai đến tột cùng sẽ phát triển thành cái dạng gì......”

Dương Tiểu Thi nghe được hai người  nói chuyện, vậy đi tới, ngữ khí của nàng vậy rất bi quan, hiển nhiên vậy thông qua được gia tộc nhận được một chút cụ thể tin tức.

Mặc dù hiện nay trên internet đối với An Thành thủ vệ chiến vô cùng tin tưởng, thậm chí có phái cấp tiến kêu gào muốn tiến hành phản công, đem cái này rớt lại phía sau văn minh đánh lại, sau đó giống 600 nhiều năm trước, phát hiện đại lục mới như vậy, tìm tới một cái thế giới mới, sau đó mở ra giữa các hành tinh đại di dân thời đại.

Có rất nhiều chuyên gia bác chủ vậy đứng dậy, nói đây là khiêu chiến, càng là kỳ ngộ.

Văn minh nhân loại  thứ 5 lần cách mạng, rất có thể liền sẽ bởi vậy mở màn.

Văn minh nhân loại  lần thứ ba cách mạng là khoa học kỹ thuật cách mạng, lần thứ tư cách mạng chính là mấy trăm năm trước  siêu phàm cách mạng, mà bây giờ thứ 5 lần cách mạng sẽ phải đến, trên internet lòng người phấn chấn, thậm chí có người nói muốn làm tiên phong.

Tương lai tình thế vô cùng lạc quan.

Nhưng là giống Sư Phi Nhã Dương Tiểu Thi dạng này tài phiệt tử đệ, so với người bình thường biết càng nhiều nội tình tin tức, bây giờ An Thành bên trong những đại gia tộc kia, Liên Bang Chính Phủ quan viên tử đệ, đều tại rối rít rút lui An Thành.

Cái này biểu hiện bọn hắn đối An Thành đã cực kỳ không yên lòng, An Thành nơi đó tình huống nhất định không gì sánh được  kịch liệt, tương lai rất không lạc quan.

“Hội không có chuyện gì, nếu bọn hắn có văn minh của mình, cũng không phải là thật  dã man nhân, vạn nhất thật  An Thành vùi lấp, bách tính bình thường khẳng định vậy không có việc gì......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, trong giọng nói vậy để lộ ra một cỗ lo lắng.

“Vẫn là hi vọng Liên Bang Quân Đoàn có thể ngăn trở cước bộ của bọn hắn đi!”

Sư Phi Nhã thở dài trên khuôn mặt mỹ lệ mang theo ưu sầu, vị này sân trường nữ thần giờ khắc này, để cho người ta càng muốn trìu mến .......

Nửa tháng sau.

An Thành.

Vô số khói lửa đạn pháo ở trên bầu trời nổ lên, phía trước rất nhiều đỉnh núi nhỏ đều bị oanh tạc thành đất bằng.

Trương Văn Liêu mang theo Hổ Phách Quân, nhanh chóng  di chuyển phương vị, hướng về phía trước tòa kia sắt thép hùng thành trùng sát mà đi.

Cả chi quân đội giờ khắc này đều biến thành một cái mãnh hổ lộng lẫy, mãnh hổ phía sau sinh trưởng một đôi ma dực, vô số đạn pháo đánh vào trên lưng hổ, rất nhiều đều bị cái kia một đôi to lớn  ma dực ngăn cản hạ.

Chết

Trương Văn Liêu hai mắt đỏ như máu, liền hắn vậy dùng hết toàn lực, khí tức điều chỉnh tới đỉnh phong, hắn đang liều lĩnh mưa đạn đạo tiến lên.

Phổ thông  mệnh môn cảnh tại loại này sát cơ bên dưới, đều sẽ chết!

“Hổ phách phệ ma!”

Trương Văn Liêu trên mặt nổi gân xanh, vô số Phù Văn ngưng tụ, toàn quân chi lực gia trì ở trên người hắn.

Trong nháy mắt để hắn tòng mệnh môn lĩnh vực bước về phía một cái thiên địa mới bên trong.

Làm Đại Hạ bên trong chi thứ nhất đặc thù quân đội, đơn thuần cả chi quân đội  sức chiến đấu, cho dù là Hạ Văn Hạ Huyền Khác chỉ huy  cái kia hai nhánh quân đội cũng không dám nói nhất định có thể chiến Hổ Phách Quân.

Trương Văn Liêu triệt để hóa thành chiến thần, hắn một người lấy mặc chiến trường, dũng mãnh phi thường không thể đỡ.

An Thành bên trong.

Lôi Uy gầm thét, bộc phát ra thực lực cường đại, muốn ngăn cản Trương Văn Liêu.

“Đối thủ của ngươi là ta!”

Chiến thiên từ Hổ Phách Quân bên trong xông ra, hắn quơ chiến phủ, giống một tôn mở ra thiên địa  cự nhân.

Hắn vẫn giấu kín tại Hổ Phách Quân bên trong, chính là vì ngăn cản An Thành bên trong đệ tam cảnh  cường giả........