Chương 910: Nhân sinh mới!

Chương 910: Nhân sinh mới!

Trong chiến trường.

Chiến Thiên cùng Lôi Uy đụng vào nhau, mặc dù tạm thời vẫn chỉ là mệnh môn cảnh, nhưng vậy mà hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Tại Chiến Thiên xem ra, Lôi Uy mặc dù là huyền biển cảnh  cường giả, nhưng vô luận là nội tình hay là chiến lực, đều quá mức phổ thông.

Chiến lực nhiều nhất cùng một chút mệnh môn 10 trọng thiên  cực cảnh cường giả giống nhau.

Mà Chiến Thiên trước đó  đối thủ, có thể một mực là Chư Thiên trong vạn giới những thiên kiêu kia hoặc là đệ nhất tổ  bên trong một chút yêu nghiệt.

Bọn hắn tại mỗi một cái trong lĩnh vực đều cơ hồ tu hành đến  hoàn mỹ.

Chiến Thiên quen thuộc những người này đều có thể vượt cấp chiến đấu, bây giờ đối mặt Lôi Uy cái này phổ thông  huyền biển kính, Chiến Thiên chỉ cảm thấy không có áp lực chút nào.

An Thành bên trong.

Lại có năm sáu đạo thân ảnh hiển hiện, bọn hắn đều là chiến thần cấp cường giả, là toàn bộ Đông Phương Liên Minh  Định Hải thần châm.

Mà vậy cơ hồ trong nháy mắt, an trong núi, có mười mấy người bộc phát khí tức.

Trong đó dẫn đầu theo thứ tự là ngày hoàng ngựa, Hư Không Lam Điệp, nước con khỉ, Hắc Long Vương, lão thiên sư, Long Thụ chủ trì các loại một đám ngày Phụng Điện  cao thủ.

Đồng thời, trên bầu trời xuất hiện một đạo thân ảnh thần bí, đạo thân ảnh này người mặc xích hồng chiến giáp, toàn thân đều bao bọc ở trong chiến giáp, liền đôi mắt đều không nhìn thấy.

Nhưng trên thân khí tức lại cực kỳ nóng hổi khiếp người.

Tựa như một vòng mặt trời nhỏ, thống ngự thiên hạ vạn hỏa.

Người này chính là Hạ Thần, hơn nữa còn là chân thân của hắn.

Vì vạn vô nhất thất, hắn tự mình tham gia trận chiến này.

Hạ Thần ánh mắt nhìn chằm chằm đối diện khí tức cường đại nhất  một người, sau đó trực tiếp ở trong hư không xuất thủ đỡ được hắn.

Người này chính là hiện nay liên bang một trận chiến thần Đông Phương Bạch.

Đông Phương Bạch  nhân sinh có thể xưng truyền kỳ, là toàn bộ Đông Phương Liên Bang vô số trong lòng người  thần tượng.

Đông Phương Liên Minh cái thứ nhất đột phá đệ tam cảnh  người chính là Đông Phương Bạch.

Hắn dựa vào chính mình tìm tòi, cuối cùng còn sáng lập công pháp, Đông Phương Liên Minh vị thứ hai đột phá đệ tam cảnh  người chính là dựa vào Đông Phương Bạch  chỉ điểm, mới bước vào trong lĩnh vực kia .

Đông Phương Bạch nhìn qua 30 nhiều tuổi, nhưng trên thực tế hắn đã có 120 nhiều tuổi  tay hắn cầm một thanh chiến thương, trên thân khí tức khiếp người khủng bố.

Hạ Thần không sợ hãi, trực tiếp đối với Đông Phương Bạch xuất thủ.......

Đông Phương Liên Bang kinh đô.

Sư Phi Nhã kết nối một chiếc điện thoại, cuối cùng Sư Phi Nhã có chút thất hồn lạc phách buông xuống máy truyền tin.

“Thế nào?”

Dương Tiểu Thi nhìn xem tỷ muội tốt của mình, liền vội vàng hỏi, nhưng rất nhanh máy truyền tin của hắn vậy vang lên.

“Cái gì? An Thành đã thất thủ!”

Dương Tiểu Thi là trực tiếp đứng lên, con ngươi của nàng vậy kịch liệt co vào, bởi vì An Thành luân hãm.

Hai người trong lòng đều không thể bình tĩnh, mặc dù trước đó thông qua các phương tin tức cũng đã có một chút đoán trước, nhưng khi một ngày này nhanh như vậy tiến đến, các nàng vẫn như cũ có chút không thể nào tiếp thu được.

“Liền Đông Phương Bạch đều tự mình xuất thủ, vậy mà đều không ai ngăn lại cước bộ của bọn hắn......”

Sư Phi Nhã trong lòng khó nén chấn kinh, liên bang xuất động 7 vị chiến thần cấp cường giả, đây cơ hồ đã là liên bang  nội tình  nhưng vẫn là không năng thủ bên dưới An Thành.

An Thành tòa kia tòa kiến trúc cao nhất bên trên đã cắm lên Xích Long cờ!

Hạ Thần Xích Đế thân lẳng lặng đứng tại hai người bọn hắn bên cạnh, không có mở miệng nói chuyện.

“Có lẽ cái này cũng cũng không phải là một chuyện xấu!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, chân thân của hắn cũng sẽ không một mực đợi ở thế giới này, cuối cùng, vẫn là phải hắn bộ này Xích Đế thân tự mình trấn thủ.

Cho nên, Hạ Thần vậy không chuẩn bị tiếp tục ẩn núp đi xuống, có lẽ nhanh đến ngả bài  ngày đó.......

Một ngày này toàn bộ Đông Phương Liên Bang đều là chấn động, vô số Nhân Hoa cho thất sắc, không thể tin được trên internet  tin tức.

“Là giả, tuyệt đối là giả, An Thành cùng Hồng Đô làm sao có thể tại cùng một ngày luân hãm?”

“Đông Phương Bạch tiền bối đều tự mình xuất thủ, đều không thể ngăn lại những vực ngoại tà ma kia?”

“Liên bang sắp biến thiên sao, chẳng lẽ chúng ta thật  muốn bị một đám người nguyên thủy cho thống ngự sao?”......

Trên internet, vô số người đều đang kịch liệt thảo luận, thậm chí trên internet đã lưu truyền ra một chút tấm hình, vô luận từ từng cái phương diện tựa hồ cũng tại chứng thực An Thành cùng Hồng Đô đều đã thất thủ.......

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô phía trên.

Đầu kia hơn trăm trượng  khí vận Kim Long nhanh chóng  sinh trưởng, trong khoảng thời gian ngắn liền sinh trưởng vài chục trượng.

Chính là chiến tranh cướp đoạt khí vận  trực quan thể hiện, Đại Hạ  quốc lực đang nhanh chóng  tăng cường.

Tất cả có Đại Hạ chức quan cùng Đại Hạ quốc vận tương liên  người đều cảm giác được tốc độ tu luyện của mình lại tăng nhanh một chút.

“Lần nữa điều động mấy triệu đại quân, đại chiến chân chính bắt đầu !”

Hạ Thần sừng sững tại khoa học kỹ thuật đại thế giới thông đạo kia lối vào, kim khẩu vừa mở, như là Thiên Đạo pháp chỉ.

Cầm xuống An Thành chỉ là bước đầu tiên, sau đó chính là tiếp tục công thành nhổ trại.

Mà lại muốn phái người tiếp quản an toàn quản lý nơi này cư dân.

Bởi vì hai thế giới  văn minh cũng không giống nhau, thời gian ngắn  thống trị bọn hắn cũng không khó, khó khăn là tại tư tưởng quan niệm bên trên cải biến.

Tại khoa học kỹ thuật đại thế giới, tự do bình đẳng là giọng chính, cái này thật sâu  thực tại mỗi người  trong linh hồn, nhưng ở Đại Hạ, hoàng quyền chí thượng, Hạ Hoàng lớn hơn trời......

Bởi vậy muốn quản lý tốt thế giới này  bách tính, so quản lý tốt Trung Nguyên thiên hạ  bách tính muốn độ khó cao được nhiều.......

Chư Thiên vạn giới.

Côn Lôn Tinh Vực.

Côn Lôn Tinh.

Côn Lôn Tinh Vực tới gần vũ trụ khu vực hạch tâm, mà Côn Lôn Tinh là toàn bộ Côn Lôn Tinh Vực  chủ tinh, bởi vì tới gần vũ trụ hạch tâm, toàn bộ Côn Lôn Tinh Vực được xưng tụng không gì sánh được phồn hoa.

Tại Côn Lôn Tinh Vực lấy vận hướng làm chủ, trong đó, chiếm hơn nửa cái Côn Lôn Tinh  chính là đại Càn Đế hướng.

Đại Càn Đế hướng  tuế nguyệt không gì sánh được đã lâu, truyền thừa đã vượt qua  3 vạn năm, 8000 năm trước, đại Càn Đế hướng phát triển đến đỉnh phong nhất, bởi vậy muốn trùng kích thiên triều, nhưng cuối cùng lại thất bại  quốc lực từ thịnh chuyển suy.

Nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đại Càn Đế hướng vẫn như cũ là cái này Côn Lôn Tinh Vực  bá chủ một trong.

“Thính văn cửu hoàng tử lần này đi đến chỗ kia long sào, không biết có thể đạt được  Chân Long truyền thừa?”

Côn Lôn Tinh  phó tinh bên trên.

Một chỗ trước khi truyền tống hướng Côn Lôn Tinh  trước truyền tống trận, một cái sừng sững tại một đầu hoàng kim thần trâu phía trên  nam tử áo đen ngăn cản một chi đội ngũ.

Mở miệng cười nói ra, mặc dù là tại hỏi thăm, nhưng người sáng suốt đều có thể nghe được là đang nhạo báng trêu ghẹo.

“Nơi đó xác thực có Chân Long truyền thừa, nhưng không ai có thể đạt được!”

Một cái thiếu niên áo xanh, từ trong chiến xa bình tĩnh  đi ra.

Tại thiếu niên áo xanh  trong đôi mắt, Hạ Thần  thân ảnh chợt lóe lên.

Người thiếu niên trước mắt này chính là Hạ Thần, chính xác tới nói, hắn hiện nay là tên là Huyền Tiêu.

Đại Càn Đế hướng  cửu hoàng tử, mà đối diện nam tử mặc áo đen kia, chính là Côn Lôn Tinh Vực một cái khác đại bá chủ Linh Hư Tông  Đại trưởng lão thu đệ tử thân truyền —— Cố Thành An!

Hai người bọn họ thiên phú đều rất không tệ, tuổi tác tương tự, bởi vậy tại Côn Lôn Tinh Vực bên trong thường xuyên bị đặt chung một chỗ tương đối.

Hạ Thần trong đầu hồi ức Cố Thành An  tin tức, trong ánh mắt hiện lên hàn mang.

“Điện hạ, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, ngài  vị hôn thê kia liền tại phụ cận, cho nên Cố Thành An mới ở chỗ này......”

Hạ Thần bình tĩnh  nhẹ gật đầu, trong đầu bắt đầu nhớ lại hắn vị hôn thê kia  tin tức.

Hắn thôn phệ Huyền Tiêu  hết thảy, bao quát ký ức.

Mà liền tại Hạ Thần hồi ức lúc, một đạo tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ  thân ảnh từ chân trời nhanh chóng mà đến.

Linh Hư Tông tông chủ chi nữ Phượng Tê Ngô tới!.......