Chương 911: Huyền Tiêu!

Chương 911: Huyền Tiêu!

Chân trời.

Một cái nữ tử mỹ lệ cưỡi một con dị thú, từ chân trời mà đến.

Nàng làn da tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng, hai đầu lông mày mang theo một sợi khí khái hào hùng.

Dáng người thướt tha, được xưng tụng khuynh quốc khuynh thành.

Hạ Thần nhìn xem nữ tử mỹ lệ này, ánh mắt không gì sánh được  bình tĩnh.

Phượng Tê Ngô, Huyền Tiêu  vị hôn thê.

Đại Càn Đế quân thuở thiếu thời đã từng cùng Phượng Tê Ngô  phụ thân cùng một chỗ xông xáo qua bí cảnh, tiến về Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới du lịch.

Cùng Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới  thiên kiêu tranh phong.

Bởi vậy trở thành  chân thực hảo hữu, về sau lúc đó vẫn chỉ là tam hoàng tử  đại Càn Đế quân thành công kế vị, mà Phượng Tê Ngô  phụ thân cũng đã trở thành Linh Hư Tông  tông chủ.

Huyền Tiêu xuất sinh một năm kia, đúng lúc là đại Càn Đế quân 800 tuổi Đại Thọ, Côn Lôn tinh vực các phương đều đến đây chúc thọ.

Thượng phẩm tông môn Linh Hư Tông tông chủ tự mình đến đây, cũng là vào năm ấy, Côn Lôn tinh vực hai đại bá chủ tiến hành thông gia.

Linh Hư Tông tông chủ  con gái ruột Phượng Tê Ngô trở thành  Đại Càn Đế Quốc cửu hoàng tử  vị hôn thê.

Cũng chính bởi vì vậy lần thông gia, dẫn đến Đại Càn Đế Quốc nội bộ đối còn vừa ra đời không lâu  cửu hoàng tử, vô cùng cảnh giác, cho là tương lai cửu hoàng tử sẽ trở thành Đế Quân vị trí  hữu lực người cạnh tranh.

3 tuổi năm đó, Huyền Tiêu tại Trúc Cơ lúc xảy ra ngoài ý muốn, mặc dù cuối cùng bị linh dược cứu vớt tới, nhưng còn có toàn cơ bắp mạch đứt gãy.

Điều này sẽ đưa đến nguyên bản bị ký thác hi vọng chung  Huyền Tiêu, biến thành  phế vật.

Tốc độ tu luyện rõ ràng so sánh với hoàng tử khác cùng thời kỳ lại chậm một mảng lớn.

Khi sinh ra lên liền bị tất cả mọi người xem trọng  thiên tài hoàng tử, triệt để  biến thành  phế vật.

Liền có hoàng thất đông đảo bảo dược phụ trợ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng leo lên ngoại giới phổ thông thiên tài bước chân.

Vậy bởi vậy, từ Huyền Tiêu tuổi nhỏ lúc, ngoại giới vẫn có lời đồn đại nói, Huyền Tiêu hoàng tử cùng Phượng Tê Ngô  hôn nhân cuối cùng rất có thể sẽ hủy bỏ.

Bởi vì Phượng Tê Ngô tại nàng Trúc Cơ lúc, liền tu hành tiến triển cực nhanh, chính là danh chấn toàn bộ Côn Lôn tinh vực  thiên kiêu số một.

Tại Đạo Tàng Mệnh Môn Huyền Hải các loại lĩnh vực, đều đột phá đến cực cảnh bên trong, rất nhiều người đều đang nói tương lai Phượng Tê Ngô hội tiến về Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới, cùng những cái kia đỉnh cấp  thánh địa thần đình bên trong thần tử Thần Nữ, hoàng tử công chúa cùng đài tranh phong.

Nhưng vận mệnh  an bài luôn làm người sờ vuốt không thấu .

Tuổi nhỏ một mực đỉnh đầu phế vật tên  Huyền Tiêu, tại 18 tuổi năm đó, tu vi tốc độ đột nhiên tăng lên trên diện rộng, thành công tại đạo tàng lĩnh vực đột phá vào  cực cảnh bên trong.

Đồng thời, lại rất nhanh đột phá đến mệnh môn, đằng sau tại trong lĩnh vực này vậy đột phá đến cực cảnh.

Cái này khiến cho mọi người đều thất kinh.

Có người nói, cửu hoàng tử đây là đạt được  đại tạo hóa, từ đó thoát thai hoán cốt, Niết Bàn tân sinh.

Vậy có người nói cửu hoàng tử là bị một vị đại thần thông giả thu làm  đệ tử, đại thần thông giả truyền cửu hoàng tử bí pháp, giáo dục hắn tu hành.

Thậm chí còn có người nói cửu hoàng tử đã bị đoạt xá, hiện nay  cửu hoàng tử nhưng thật ra là một lão quái vật, đã sớm bị thay thế............

Dù sao đủ loại  truyền ngôn cơ hồ truyền khắp toàn bộ Côn Lôn tinh vực.

Mà đại Càn Đế hướng trong hoàng thất vậy có cao thủ tự mình đã kiểm tra Huyền Tiêu hoàng tử, dò xét qua Huyền Tiêu hoàng tử  mỗi một tấc máu thịt cùng thần hồn, cuối cùng đều không có phát hiện dị đoan.

Bọn hắn cũng tìm được Huyền Tiêu hoàng tử tu vi vì sao đột nhiên tăng mạnh  nguyên nhân, đó chính là Huyền Tiêu hoàng tử thể nội  cái kia đứt gãy  linh mạch đã một lần nữa tân sinh, thể chất của hắn thật  tiến hành một lần thuế biến.

Từ đó về sau, Huyền Tiêu hoàng tử liền bị hoàng thất trọng điểm bảo hộ, mà cùng Phượng Tê Ngô  hôn sự, vậy đã không còn quá nhiều  người thảo luận, rất nhiều người đều đang chờ mong Huyền Tiêu hoàng tử chân chính trưởng thành...... Thẳng đến đoạn thời gian trước, trung ương đại thế giới bên kia có tin tức truyền đến long sào xuất thế.

Chỉ có mệnh môn cảnh có thể tiến vào bên trong tranh đoạt tạo hóa.

Mà Huyền Tiêu hoàng tử bởi vì thuở thiếu thời bị chậm trễ, thẳng đến 18 tuổi lúc mới bắt đầu phát lực, cho nên còn vừa vặn ở vào mệnh môn cực cảnh bên trong.

Bởi vậy, Huyền Tiêu hoàng tử liền tự mình mang theo một chút thân binh liền tự mình đi đến long sào đại thế giới.

Cuối cùng, Hạ Thần trở về !

Mà Hạ Thần lần này đến, liền gặp được chú ý nhận an cùng hắn cái kia đại danh đỉnh đỉnh vị hôn thê.

Tại Huyền Tiêu  trong trí nhớ, hắn cũng chỉ gặp qua Phượng Tê Ngô hai mặt, một lần là tại khi còn nhỏ, một lần là tại 18 tuổi lúc.

Ấu niên lần kia ký ức đã mơ hồ, nhưng 18 tuổi lần kia mới đi qua không lâu.

Phượng Tê Ngô đối Huyền Tiêu không gọi được lãnh đạm, nhưng vậy không gọi được nhiệt tình, hai người chỉ là ở phía xa đơn giản chạm mặt, sau đó liền nhanh chóng  tách rời.

Quá trình cực kỳ ngắn ngủi.

Đằng sau Huyền Tiêu liền đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên việc tu luyện, muốn đuổi kịp còn lại mấy cái bên kia thiên tài bước chân.

“Dừng ngô!”

Nhìn thấy Phượng Tê Ngô, nam tử áo đen Cố Thành An liền vội vàng tiến lên, muốn nghênh đón Phượng Tê Ngô.

“Sư huynh, ta đã nói rồi, ta tự mình tới là có thể, ngươi không cần tới hỗ trợ!”

Phượng Tê Ngô nhìn xem Cố Thành An, ngữ khí có chút lãnh đạm, cực kỳ khách khí, lộ ra một cỗ tránh xa người ngàn dặm băng lãnh.

“Sư muội muốn đi đại Càn Đế đều làm việc, sư huynh ta sao có thể yên tâm ngươi một thân một mình tiến đến đâu......”

Cố Thành An phảng phất không có nghe được Phượng Tê Ngô trong giọng nói kia  cự tuyệt, cực kỳ nhiệt tình tiến lên.

“Không cần, sư huynh  thực lực còn không có ta mạnh đi, mà lại coi như gặp được nguy hiểm, ta còn có người hộ đạo......”

Lần này, Phượng Tê Ngô trực tiếp cự tuyệt, cũng không cho Cố Thành An lưu một chút xíu mặt mũi.

“Thần Nữ muốn đi đế đô làm việc, không bằng vừa vặn cùng nhà ta điện hạ cùng nhau!”

Trước truyền tống trận, lúc này vừa vặn xuất hiện một đội binh mã, nhánh binh mã này mặc dù nhân số không nhiều, nhưng mỗi người tán phát khí tức, cho dù là huyền biển cảnh đều ánh mắt ngưng trọng.

Tại binh mã phía trước, có một cái nữ tử áo đỏ lúc này cười nhìn xem Phượng Tê Ngô.

Nữ tử áo đỏ ngũ quan tươi đẹp, môi đỏ gợi cảm xinh đẹp, dáng người chập trùng, gợi cảm đến cực điểm.

“Điện hạ!”

Nữ tử áo đỏ đối với Hạ Thần hành lễ.

Hạ Thần nhìn xem Dạ Cơ, đối với nàng nhẹ gật đầu, đây là Huyền Tiêu 18 tuổi lúc lần nữa khôi phục thiên phú sau, đại Càn Đế quân ban thưởng cho hắn thiếp thân thị nữ, nguyên bản Dạ Cơ là hẳn là được đưa đi hậu cung  nhưng là, ngày đó, đại Càn Đế quân vung tay lên, vị này vốn nên đưa đi hậu cung  xinh đẹp mỹ nhân, liền trở thành cửu hoàng tử trong phủ đệ  người.

Phượng Tê Ngô ánh mắt vãng lai nhìn xem Hạ Hạo, hai người ánh mắt ở trong hư không đối mặt, đều đang thẩm vấn nhìn đối phương.

“Thần Nữ đó là điện hạ nhà ta  vị hôn thê, cùng nhau đi tới đế đô, bất luận kẻ nào vậy tìm không ra mao bệnh......”

Dạ Cơ dáng tươi cười trang điểm lộng lẫy, cực kỳ mê người, giống một viên chín muồi cây đào mật, tựa như một đóa thành thục hoa hồng đỏ, lộ ra thấm vào ruột gan  mùi thơm, để cho người ta không dời mắt nổi con ngươi.

Cái này hiển nhiên là một loại cùng Phượng Tê Ngô cái kia nghiêng nước nghiêng thành đẹp không giống với  đẹp.

Phượng Tê Ngô nhìn xem Hạ Thần, trước đó nàng đối Huyền Tiêu cũng không phải là hiểu rất rõ, chỉ là tại các loại trong truyền thuyết nghe nói qua hắn.

Nàng nghe nói Huyền Tiêu đã thoát thai hoán cốt, lần nữa khôi phục thiên phú.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, Huyền Tiêu quả thật có chút khí độ bất phàm, mặc dù vẫn chỉ là mệnh môn cảnh, nhưng đứng sừng sững ở chỗ đó, lại có một loại không uy từ giận cảm giác.

Cả người khí tức trên thân đều tựa hồ có chút nhìn không thấu, làm cho không người nào có thể coi nhẹ........