Chương 912: Phượng Tê ngô!

Chương 912: Phượng Tê ngô!

Trước truyền tống trận.

Phượng Tê Ngô đối diện, Cố Thành An nghe chút lời này liền có chút gấp.

Hắn sở dĩ mặt dày mày dạn đi theo lên, chính là không muốn nhà mình sư muội cùng Hạ Thần đi quá gần.

Bây giờ nếu là cùng một chỗ đồng hành, đến Đại Càn đế đô, cái kia sợ rằng sẽ bị tất cả mọi người xem như là đang hướng ra bên ngoài giới truyền lại một loại nào đó tin tức.

Mặc dù hai năm này, Phượng Tê Ngô muốn hủy hôn  truyền ngôn, thanh âm đã càng ngày càng yếu, nhưng là, rất nhiều người vẫn như cũ còn kiên trì cho là Phượng Tê Ngô cái này Côn Lôn tinh vực thiên kiêu số một, cuối cùng sẽ rời đi Côn Lôn tinh vực, tiến về hạch tâm đại thế giới xông xáo.

Nàng  sân khấu ở nơi đó.

Không có khả năng thật  trở thành cửu hoàng phi!

“Cái này chỉ sợ không tiện đi!”

Cố Thành An vội vàng lớn tiếng lên tiếng, cự tuyệt Dạ Cơ  lời nói.

“Cố công tử, có đôi khi còn xin tự trọng, ngươi tính là gì, có thể thay Thần Nữ làm quyết định, đây là Thần Nữ cùng nhà ta điện hạ  việc tư, còn chưa tới phiên ngươi một ngoại nhân ở chỗ này nhúng tay đi, chẳng lẽ ngươi cho là, ngươi chính là Linh Hư Tông  đệ tử thân truyền, liền có thể khiêu khích ta Đại Càn đế triều bởi vì hoàng tử  tôn nghiêm sao?”

Dạ Cơ vẫn như cũ trên mặt dáng tươi cười, nhưng thanh âm lại lạnh rất nhiều, hắn trực tiếp tại chỗ quát lớn Cố Thành An!

Cái này khiến Cố Thừa An một mặt tái nhợt, hắn nắm chặt nắm đấm, muốn gầm thét, nhưng là Dạ Cơ mang tới một đội kia binh sĩ khí tức đều mơ hồ khóa chặt  hắn.

Đây là Đại Càn đế triều hoàng thất chỗ bồi dưỡng tinh nhuệ, là Đại Càn đế triều  nội tình, cũng không phải Cố Thành An một người liền có thể khiêu khích.

“Thần Nữ cùng nhà ta điện hạ ở giữa có hôn ước, mà bây giờ ngoại giới một mực có nghe đồn nói Thần Nữ muốn từ hôn, nhưng ta muốn đây nhất định là hiểu lầm, Thần Nữ cùng nhà ta điện hạ  hôn ước, chính là năm đó Linh Hư Tông tông chủ cùng ta hướng Đế Quân ngay trước toàn bộ Côn Lôn tinh vực một đám cường giả mặt định ra......

Nếu là từ hôn, chỉ sợ ảnh hưởng to lớn, mà bây giờ, vừa vặn điện hạ nhà ta cùng Thần Nữ  duyên phận đến  tình cờ gặp ở đây, mục đích lại là một dạng, nếu là Thần Nữ cùng nhà ta điện hạ cùng nhau đi tới đế đô, đến lúc đó tự nhiên có thể đánh vỡ ngoại giới rất nhiều lời đồn...... Thần Nữ cảm thấy thế nào?”

Dạ Cơ lại cười a a nhìn xem Phượng Tê Ngô, ngắn ngủi mấy câu ở giữa, nàng liền đã thay Hạ Thần nắm trong tay quyền chủ động.

Đối diện, Phượng Tê Ngô không khỏi nhíu mày, nàng đối Huyền Tiêu cũng không chán ghét, cũng không thích, dù sao hai người đến nay mà thôi, cũng mới tổng cộng gặp qua ba lần.

Tại Phượng Tê Ngô trong mắt, vô luận là trước kia biến thành phế vật  Huyền Tiêu, hay là hiện tại đã có danh thiên tài  Huyền Tiêu, ở trong mắt nàng đều không có khác nhau chút nào.

Nàng nếu là ưa thích một người, liền không biết bởi vì đối phương là thiên tài liền ưa thích, cũng sẽ không bởi vì đối phương là phế vật, liền chán ghét đối phương.

Bởi vì, thiên phú mạnh hơn, vậy cũng mạnh bất quá nàng!

Đây là Phượng Tê Ngô  tự tin.

Trước đó ngoại giới những truyền ngôn kia, vậy đúng là có người cố ý gieo rắc, mặc dù Phượng Tê Ngô xác thực không nghĩ gả  ý nghĩ, nhưng cũng không có muốn đi từ hôn  ý nghĩ.

Phượng Tê Ngô rõ ràng chính mình  trận này hôn ước quan hệ trọng đại, phía sau đại biểu là Đại Càn cùng Linh Hư Tông kết minh.

Cho nên Phượng Tê Ngô  ý nghĩ cũng không trọng yếu, trừ phi nàng tương lai có thể trở thành Côn Lôn tinh vực đệ nhất cường giả, mới có thể tả hữu vận mệnh của mình.

“Có thể......”

“Không cần, mới từ trong long sào trở về, ta muốn thanh tĩnh một hồi......”

Phượng Tê Ngô môi đỏ khẽ nhếch, cái kia có thể hai chữ còn không có hoàn toàn nói xong, Hạ Thần  thanh âm liền vang lên, Hạ Thần thanh âm bình thản, đây là Hạ Thần lần thứ nhất mở miệng, trước đó hắn một mực tại chỉnh lý tin tức.

“Chúng ta mau trở về đế đô, không cần ở trên đường nhiều chậm trễ thời gian!”

Hạ Thần thu hồi ánh mắt, sau đó liền hướng truyền tống trận phương hướng đi đến.

Dạ Cơ hơi sững sờ, nàng cấp tốc thu liễm dáng tươi cười, sau đó cùng tại  Hạ Thần sau lưng.

Nàng nhìn trước mắt thiếu niên kia thân ảnh, mặc dù thiếu niên  tính cách trầm mặc như trước kiệm lời, bởi vì khi còn bé bị xem như phế vật, từ đó tính cách có chút quái gở, thậm chí có chút cổ quái, cửu hoàng tử vậy mà trực tiếp cự tuyệt Phượng Tê Ngô, cái này cũng không kỳ quái.

Có thể Dạ Cơ luôn cảm giác Hạ Thần cùng lúc trước tựa hồ có chút khác biệt  loại khí chất kia càng thêm lạnh nhạt, tự tin......

Trên không trung, Phượng Tê Ngô môi đỏ khẽ nhếch, nàng nhìn xem Hạ Thần  bóng lưng, há to miệng, muốn nói cái gì, nàng không nghĩ tới, chính mình vậy mà bị cự tuyệt.

Giống như nàng là cái gì tai tinh bình thường, e sợ cho tránh không kịp!

Nếu không phải từ nhỏ nhận qua giáo dục tốt hun đúc, nàng đều muốn trực tiếp miệng phun hương thơm .

Nhưng rất nhanh, Phượng Tê Ngô liền khôi phục bình tĩnh.

Không có cái gì có thể làm hắn quá nhiều động dung, nam nhân cũng không được!

“Sư muội, không cần để ý hắn, hắn cho là hắn là ai, thật sự coi chính mình ở trên cao nhìn xuống ?”

Cố Thành An Tâm bên trong thật cao hứng, nhà mình sư muội cuối cùng không cùng Hạ Thần đồng hành.

“Chúng ta đợi chuyến lần sau truyền tống trận đi, chúng ta không cần cùng cái kia đáng giận  người cùng một chuyến truyền tống trận!”

Cố Thành An nhìn xem mặt không thay đổi Phượng Tê Ngô, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng.

“Ta có chuyện gấp gáp, mặt khác, ta không cần tránh hắn?”

Phượng Tê Ngô bình tĩnh nói, nàng  mạch não hiển nhiên cũng có chút không bình thường.

Nếu là người bình thường dạng này bị nam sinh ở trước mặt cự tuyệt, vì để tránh cho xấu hổ, tuyệt đối sẽ không lựa chọn đồng hành.

Nhưng Phượng Tê Ngô hiển nhiên tư duy rất không giống với, nàng cho là nếu là dạng này cố ý tránh ra, lộ ra nàng tựa như là nàng đối với chuyện này canh cánh trong lòng, để ở trong lòng không cách nào tiêu tan.

Càng như vậy, Phượng Tê Ngô càng phải biểu hiện ra nàng  thong dong, một người nam nhân mà thôi, căn bản là không có cách làm nàng  đạo tâm sinh ra gợn sóng.......

“Điện hạ, ta sai rồi, không nên tự tiện thay ngài làm chủ!”

Dạ Cơ nhích lại gần, lập tức mang đến một cỗ Tiểu Hương gió, cái kia thân thể mềm mại đều muốn áp vào Hạ Thần trên thân thể  Dạ Cơ có chút điềm đạm đáng yêu sẵng giọng.

“Nếu sai  thật là làm sao phạt?”

Hạ Thần khóe miệng mang theo một cỗ nụ cười như có như không.

Dạ Cơ sững sờ, không nghĩ tới nhà mình cái này trầm mặc ít nói cửu hoàng tử, vậy mà lại như vậy đáp lại.

Chẳng lẽ...... Rốt cục khai khiếu?

Tại Dạ Cơ  trong ấn tượng, Huyền Tiêu hoàng tử chỉ biết tu luyện, không hiểu phong tình, đối với nữ nhân căn bản không có bất cứ hứng thú gì, cho nên nàng nhìn như lớn mật, nhưng kỳ thật minh bạch, Huyền Tiêu hoàng tử căn bản sẽ không đối với nàng làm cái gì, thậm chí cũng sẽ không đụng nàng một chút.

Kết quả không nghĩ tới lần này, cửu hoàng tử đây là đang...... Ám chỉ nàng cái gì?

“Điện hạ ~ muốn làm sao phạt nô gia...... Vậy liền làm sao phát......”

Dạ Cơ hai cặp ngập nước  mắt to nhìn xem Hạ Thần, nhu tình như nước giờ khắc này sinh động khắc hoạ, nàng trong ánh mắt tựa hồ đã mang theo khẩn trương lại dẫn chờ mong, để cho người ta thấy thẳng gãi ngứa ngứa......

Phảng phất tại nói, Nhậm Quân ngắt lấy!

Nơi xa, truyền tống trận  một góc khác, Phượng Tê Ngô vừa vặn khóe mắt liếc qua thấy cảnh này, người này nàng chẳng biết tại sao cái này nhíu mày, nhưng rất nhanh nàng lại thu hồi ánh mắt, không còn quá nhiều đi xem một chút.

Truyền tống trận rất nhanh khởi động, năng lượng bàng bạc hội tụ, toàn bộ không gian tựa hồ cũng đang vặn vẹo, lực lượng không gian bàng bạc mãnh liệt, trong nháy mắt kế tiếp, sừng sững tại trong truyền tống trận  một đám người, biến thành một đạo lưu quang, biến mất ngay tại chỗ.

Đạo lưu quang này nhanh chóng  xuyên qua  vũ trụ hư không, hướng về phía trước một cái kia khổng lồ mênh mông tinh cầu mà đi.

Bên kia là toàn bộ Côn Lôn tinh vực  chủ tinh, Côn Lôn tinh!

Cũng là Đại Càn đế triều  đại bản doanh, căn cơ sở tại!.......