Chương 913: Đại Càn đế quốc!

Chương 913: Đại Càn đế quốc!

Côn Lôn tinh.

Đại Càn đế đô.

Đại Càn đế đô truyền thừa mênh mông, đã có gần 10 vạn năm  lịch sử.

Trải qua hơn thay mặt  tu kiến, bây giờ đế đô vượt ngang mấy vạn dặm, mà lại trong đế đô có kinh khủng phong thuỷ trận vực đại trận.

Cho dù là tu sĩ cường đại, ở chỗ này vậy rất có thể sẽ chết.

Đại Càn mặc dù không có  phong thái của ngày xưa, bây giờ rất có ngày chìm Tây Sơn chi thế, nhưng hiện tại, nhưng cũng vẫn như cũ là Côn Lôn tinh vực  bá chủ một trong.

Có người từng suy tính, dựa theo Đại Càn đế triều dạng này suy sụp xu thế, vứt bỏ ngoại giới nhân tố, lại có 3000 nhiều năm, Đại Càn liền sẽ từ nội bộ tan rã.

Nói cách khác, Đại Càn nhiều nhất lại có ba vị Đế Quân, cái này huy hoàng  đã từng chiếm hơn nửa cái Côn Lôn tinh vực muốn trùng kích thiên triều  đế quốc to lớn, liền sẽ biến mất tại lịch sử trong bụi bặm.

Hạ Thần bước vào mênh mông trong đế đô, trong đế đô có vô số đại trận, có chút phòng ốc thậm chí lơ lửng ở trên bầu trời, có chút phủ đệ tu kiến tại cự mộc phía trên, còn có một số ở vào trong lòng đất.

Trên đường đi, Hạ Thần thấy được hơn mười vị siêu việt  huyền biển cảnh  siêu phàm giả.

Cũng nhìn thấy cảm giác đủ để một chưởng vỗ chết huyền biển cảnh  cường giả, tôn kính sừng sững tại con đường một bên, để một tôn phát ra khí tức khủng bố  hoàng kim chiến xa mà qua.

Trên bầu trời, có vài đầu hung cầm bay vọt, còn có cự thú bị người khu sử đi ở trên đường.

Những này đều tản ra cường đại khí tức khiếp người, tại trong đế đô thứ không thiếu nhất chính là cường giả.

Hạ Thần phát giác, hắn mạng này môn cảnh cực cảnh đúng là trong bản đồ này ở vào tầng dưới chót.

Cái này cũng khó trách Huyền Tiêu trước đó một lòng khổ tu, hắn thuở thiếu thời lãng phí vài chục năm  tốt đẹp thời gian, cho dù về sau khôi phục  tu vi, nhưng vậy bởi vậy chỉ có thể giành giật từng giây, lúc này mới có thể đuổi kịp đại gia bước chân.

Có thể mặc dù hiện nay Hạ Thần tu vi thấp, nhưng Hạ Thần ngồi  chiến xa chỗ đến, tất cả đều tránh lui ra.

Chỉ vì Hạ Thần  trên chiến xa, có Đại Càn hoàng thất  ấn ký.

“Đó là cửu hoàng tử  chiến xa, hắn trở về !”

“Phía sau đó là ai? Như vậy khuynh quốc khuynh thành, đây là nhà ai Thần Nữ?”

“Thính văn Long Sào Đại Thế Giới đi đông đảo thiên kiêu, cho dù là những thánh địa này thần đình, đều có mạnh nhất thiên kiêu tiến đến, cửu hoàng tử bây giờ ở vào cực cảnh, tuyệt đối có thể cùng bọn hắn tranh phong, không biết phải chăng là đạt được một chút cơ duyên......”......

Trong đế đô.

Có rất nhiều người nhận ra Hạ Thần  chuyên môn chiến xa.

Cũng có một số người ánh mắt bị Phượng Tê Ngô hấp dẫn.

“Đó là Linh Hư Tông  Thần Nữ, vị kia lừng lẫy lừng lẫy  dừng ngô Nữ Chiến Thần, nàng cũng là cửu hoàng tử  vị hôn thê, tương lai sẽ là cửu hoàng phi, hai người bọn họ hẳn là còn không có thành hôn mới đúng, làm sao lại cùng một chỗ?”

Trong đế đô, quá nhiều  cao nhân .

Rất nhanh liền có nhận ra Phượng Tê Ngô, cái này khiến rất nhiều người đều không gì sánh được  kinh ngạc.

Cửu hoàng tử vậy mà cùng Phượng Tê Ngô tại cùng một cái trong truyền tống trận đi ra, đây là đang hướng ngoại giới phát ra tin tức gì sao?

“Chẳng lẽ dừng ngô Thần Nữ muốn cùng cửu hoàng tử thành hôn sao?”

Có rất nhiều trong lòng người phỏng đoán, Phượng Tê Ngô lần này tới đế đô, chẳng lẽ là đến thành hôn sao?

Bây giờ cửu hoàng tử cùng Phượng Tê Ngô mặc dù cũng còn rất trẻ trung, nhưng vậy xác thực có thể thành hôn .

Hai người bọn họ thành hôn, cái này hiển nhiên đại biểu cho Đại Càn đế triều cùng Linh Hư Tông  chiến lược đồng minh tiến một bước tăng cường.

Chẳng lẽ cái này hai đại đỉnh cấp bá chủ, gần nhất có cái gì đại động tác sao?

Trong đế đô xưa nay không thiếu có đầu óc chính trị  người.

Rất nhiều người chỉ là thông qua cửu hoàng tử cùng Phượng Tê Ngô cùng nhau từ truyền tống trận đi ra, liền nghĩ đến  rất nhiều.

“Điện hạ, Đế Quân để cho ngươi sau khi trở về lập tức tiến về Đế Cung Trung gặp hắn......”

Đúng lúc này, có một vị nữ quan nhanh chóng đến, nàng đối với Hạ Thần  chiến xa hành lễ, sau đó tiến vào trong chiến xa, đối với Hạ Thần nói ra.

Biết

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó chiến xa cải biến phương hướng, nguyên bản muốn đi cửu hoàng tử phủ đệ  hiện nay trực tiếp tiến về Đế Cung!

Đế Cung bị vô số bàng bạc khí vận kim vân bao phủ, tại khí vận trong kim vân, có một đầu 15000 trượng dài  khí vận Kim Long xoay quanh phun ra nuốt vào!

Cái kia bàng bạc khí vận chi lực, đơn giản phải hóa thành thực chất.

Hạ Thần đi theo nữ quan, trực tiếp tiến vào Đế Cung Trung.

Tại một chỗ hùng vĩ  có thể chứa đựng một tòa núi cao  trong đại điện.

Hạ Thần thấy được một tôn cao làm cửu trọng thiên  Đế Quân, tại chung quanh hắn, có từng tia từng tia từng sợi  tử khí lượn lờ, Hoàng Đạo Đế Uy như là một thanh kiếm sắc, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

“Bái kiến phụ hoàng!”

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, không có chút gì do dự, dựa theo trong trí nhớ  hình ảnh, không có bất kỳ cái gì sai lầm  hành lễ.

“Tiêu nhi, lần này tiến về hạch tâm đại thế giới cảm giác như thế nào?”

Ngồi cao phía trên, cái kia đạo hùng vĩ  thanh âm mở miệng, tựa như đại đạo thanh âm đồng dạng tại Hạ Thần bên tai vang.

Hạ Thần cảm giác mình  linh hồn đều tại rung động, vị kia Đế Quân thực lực siêu việt  Hạ Thần trước đó nhìn thấy bất luận một vị nào cường giả.

Tại cường giả loại này trước mặt, Hạ Thần cảm giác đối phương tựa hồ chỉ cần một ánh mắt, liền có thể gạt bỏ hắn.

“Về phụ hoàng, lần này tại Long Sào Đại Thế Giới bên trong, ta cùng một chút hạch tâm trong đại thế giới  thiên kiêu giao thủ qua, thiên phú của bọn hắn xác thực rất mạnh, mà lại chiến lực so phổ thông  cực cảnh muốn càng thêm cường đại......”

Hạ Thần chăm chú  đáp lại, đồng thời, nói ra hắn tại Long Sào Đại Thế Giới  một chút cụ thể kinh lịch, tao ngộ người nào.

“Những cái kia thánh giáo thần đình bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, bọn hắn có rất nhiều đều bước vào thập nhất cảnh bên trong, hẳn là cái kia ma tôn cùng Trùng Đồng người, cho dù là những cái kia vực ngoại đỉnh cấp thiên kiêu, tại hai vị này trước mặt cũng không là đối thủ...... Ta ta cảm giác cùng những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu ở giữa xác thực còn có một số chênh lệch......”

Hạ Thần Khí thành khẩn, êm tai nói, cũng không có bất luận cái gì khuếch đại, hắn nói đều là Huyền Tiêu  chân thực kinh lịch, chỉ là ở phía sau  một chút chi tiết, hắn hơi tiến hành sửa chữa.

“Lần này thành, đi vào cũng không phải không có thu hoạch, ta tại trong một chỗ bí cảnh, đạt được  một loại không trọn vẹn Chân Long pháp, tên là Chân Long bác sát thuật, loại này bác sát thuật, nhi thần cảm thấy, so với chúng ta trong hoàng thất  nội tình tuyệt học, uy lực còn cường đại hơn!”

Hạ Thần vừa nói, bên cạnh phóng thích khí tức của mình, cả người hắn tựa như hóa thành một đầu Thần Long, muốn cùng trên bầu trời  hung cầm chém giết.

Dưới loại trạng thái này, chiến lực của hắn cấp tốc tiêu thăng......

“Quả nhiên uy lực mạnh mẽ, vậy mà tăng lên gần gấp năm lần  chiến lực, liền không trọn vẹn Chân Long pháp vậy mà đều có như thế uy lực, không dám tưởng tượng cái kia hoàn chỉnh Chân Long truyền thừa đến tột cùng kinh khủng đến cỡ nào......”

Cái kia một tôn Đế Quân giờ khắc này, tựa hồ vậy đang thở dài, nhưng cùng lúc cũng có chút kích động.

Bọn hắn hoàng thất lại lại muốn tăng thêm một môn tuyệt học .

“Tiêu nhi, ngươi đạt được như vậy tuyệt học, chính là có công lớn, ta sẽ thật tốt vì ngươi chọn lựa một cái ban thưởng ......”

Đế Quân mỉm cười.

“Mặc cho phụ hoàng làm chủ, cái kia phụ hoàng ta liền cáo lui trước, ta tại trong bí cảnh kia đạt được một loại linh dược, loại kia linh dược có thể tăng cường bản nguyên, ta ta cảm giác tựa hồ đang cực cảnh bên trong còn có tiến lên  đường......”

Hạ Thần học Huyền Tiêu  tư thế, chuẩn bị rời đi nơi này.

“Thứ mười một cảnh sao?”

Đế Quân tự lẩm bẩm, ánh mắt chỗ sâu có một sợi cao hứng, nhưng trong nháy mắt ánh mắt của hắn cũng biến thành ngưng trọng.

“Có thể tại cực cảnh bên trong tiến thêm một bước, đó là chuyện tốt, nhưng là, ngươi trước không nên rời đi, để cho ta dò xét một chút thần hồn của ngươi......”

Đế Quân trong thanh âm tràn ngập đại uy nghiêm, trong nháy mắt này, toàn bộ đại điện không gian đều phảng phất đông kết  phong tỏa ngăn cản  Hạ Thần tất cả đường lui........