Chương 914: Đại sinh Luân Hồi!

Chương 914: Đại sinh Luân Hồi!

Đế Cung!

Bầu không khí lập tức trở nên băng lãnh.

Hạ Thần cảm giác tất cả không gian đều bị phong tỏa  trong đại điện có đại trận khôi phục  khí tức tràn ngập.

Hạ Thần cảm giác mình chỉ cần hơi có dị động, liền sẽ triệt để  hóa thành bột mịn.

Trên đài cao.

Đế Quân xoay người lại.

Long Khí tại chung quanh hắn lượn lờ, Hạ Thần chỉ cảm thấy không gian đều tại rung động, đại đạo đều cùng reo vang.

Đại Càn Đế Quân  mỗi tiếng nói cử động đều có thiên địa chi lực gia trì.

Hắn nhìn qua 50 nhiều tuổi, sợi tóc có một sợi tóc trắng, khí thế uy nghiêm, không uy từ giận.

Khiến cho mọi người cũng không dám nhìn thẳng hắn.

Đại Càn Đế Quân đã có 800 nhiều tuổi .

Cái tuổi này, đã không coi là nhỏ, bởi vì lịch đại Đại Càn Đế Quân  bình quân tuổi tác cũng liền nghìn tuổi tả hữu.

Đại Càn Đế Quân tổng cộng có cửu tử, số lượng này đối với một vị đế triều chi chủ tới nói, đơn giản được xưng tụng thưa thớt.

Cùng phía trước đời thứ ba Đại Càn Đế Quân trầm mê ở hưởng lạc bên trong so sánh, thế hệ này  Đại Càn Đế Quân đem đại lượng thời gian đều đặt ở tiến hóa phía trên.

Thậm chí được xưng tụng khắc khổ.

Hắn muốn cải biến đại càn suy sụp  vận mệnh, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.

Có thể cho dù thế hệ này  Đại Càn Đế Quân tự thân thiên phú cao siêu, nhưng bằng mượn hắn lực lượng một người, vậy vẫn như cũ không cách nào cải biến đại càn tại dần dần suy sụp  sự thật, chỉ có thể chậm lại đại càn suy sụp  tốc độ.

Rất nhiều người suy tính, Đại Càn Đế Quân chỉ còn lại có 200~300 năm ở giữa tuổi thọ .

Coi như dựa vào một chút tuyệt thế đại dược kéo dài tính mạng, vậy cũng nhiều nhất chỉ còn lại không tới 400 năm.

Bởi vậy, tuyển ai là đời sau Đế Quân, hiện nay đã trở thành Đại Càn Đế Quốc nền tảng lập quốc sự tình .

Đại càn Đại hoàng tử, chính là Đại Tần Đế Quân trăm tuổi lúc sinh hạ  nhưng ở 153 tuổi lúc, liền chiến tử tại  Côn Lôn tinh vực biên cương chi địa, vị này Đại hoàng tử thiên phú xuất chúng, năm đó bị Đại Càn Đế Quân ký thác kỳ vọng, nhưng còn chưa triệt để trưởng thành, liền nhuốm máu tinh không......

Mà hiện nay, đại càn chư vị hoàng tử bên trong thế lực lớn nhất chính là Nhị hoàng tử, vị này Nhị hoàng tử đã có 600 nhiều tuổi, hắn tự thân liền đã tiến hóa đến một cái cảnh giới cao thâm, mà lại trải qua hắn nhiều năm lung lạc, bây giờ cánh chim đã phong, tại đại Càn Đế trong triều bộ có được ảnh hưởng rất lớn lực.

Đại càn tam hoàng tử cùng Nhị hoàng tử chênh lệch gần trăm tuổi, bây giờ thế lực cũng không nhỏ, là đế vị hữu lực người cạnh tranh.

Tứ hoàng tử bây giờ đã vẫn lạc, 300 nhiều năm trước, vị này Tứ hoàng tử tiến về Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới lịch luyện, cuối cùng tại cái kia tàn khốc trong chiến trường, bị một vị thiên triều hoàng tử một mâu xuyên thủng  thân thể......

Ngũ hoàng tử cùng Lục Hoàng Tử đều tại trong quân đội lịch luyện.

Thất hoàng tử bị người hạ độc, tuổi thọ kết thúc tại 10 tuổi.

Bát hoàng tử năm nay vừa vặn 150 tuổi, biểu hiện thường thường không có gì lạ, 20 năm trước, rời đi đế đô, chủ động tiến về Côn Lôn trong tinh vực một viên tinh cầu xa xôi, lấy hành động cho thấy chính mình không nguyện ý tham dự Đế Quân vị trí tranh đoạt.

Mà Huyền Tiêu là Đại Càn Đế Quân con nhỏ nhất, năm nay bất quá 20 thêm ra đầu.

Đại Càn Đế Quân tổng cộng chỉ có 9 vị trí tự, nhưng có ba vị đều đã chết, bây giờ chỉ còn lại có 6 vị, bởi vậy cái này 6 vị hoàng tử, mỗi một vị hàm kim lượng đều phi thường đủ.

Từ đại càn Thất hoàng tử bắt đầu, mấy vị hoàng tử liền đều bị ám toán, Thất hoàng tử càng là trực tiếp bị độc chết, Bát hoàng tử nghe đồn tuổi nhỏ lúc vậy nếm qua tổn hại linh mạch chi dược.

Bát hoàng tử sinh ra ở hoàng thất, nhưng lại một mực biểu hiện thường thường, cùng này có rất lớn quan hệ.

Nhưng may mắn là Bát hoàng tử sống tiếp được, Bát hoàng tử chủ động rời xa Côn Lôn tinh, có lẽ cũng là cái này nội bộ đấu tranh quá kịch liệt  nguyên nhân.

Mà Huyền Tiêu vị này cửu hoàng tử, cũng là Đại Càn Đế Quân con nhỏ nhất, nguyên bản bị ký thác kỳ vọng, kết quả linh mạch bị phế, một năm kia Đại Càn Đế Quân lôi đình tức giận, cả tòa trong đế đô, đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Thẳng đến 18 tuổi lúc, Huyền Tiêu vậy mà thể nội  linh mạch tự chủ chữa trị tốt, cái này không chỉ có đưa tới ngoại giới suy đoán, trong hoàng thất bộ, đối với chuyện này vậy phi thường trọng thị.

Lúc đó liền có người hoài nghi tới, Huyền Tiêu rất có thể bị lão quái vật đoạt xá  nhưng trải qua đại càn bên trong hoàng thất cẩn thận kiểm tra sau, cũng không có phát hiện chỗ khác thường, Huyền Tiêu  thần hồn cũng không có vấn đề gì......

————————

Hạ Thần sừng sững tại trong đại điện, không có nhúc nhích, hắn cảm giác có một nguồn lực lượng xuyên thấu huyết nhục của mình thần hồn, tại từng tấc từng tấc  cẩn thận kiểm tra.

Cái kia cỗ mạnh lực lượng vẻn vẹn tiết lộ ra một tia, đều đủ để vỡ nát hiện nay Hạ Thần  thân thể.

Đại Càn Đế Quân đúng là một vị cao thủ, một mực có truyền ngôn nói Đại Càn Đế Quân  thực lực, tại toàn bộ Côn Lôn tinh vực, đều có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Hạ Thần trong đôi mắt có quang mang bộc lộ, hắn đôi mắt chỗ sâu bên trong hiện ra Huyền Tiêu  khuôn mặt.

Khí tức của hắn bản nguyên thần hồn cùng số mệnh các loại, giờ khắc này đều là cùng Huyền Tiêu giống nhau như đúc.

Không có bất kỳ cái gì dị đồng.

Thậm chí trong cơ thể hắn 12 chỗ mệnh môn, thập nhị chỗ đạo tàng v.v. biến hóa thành  Huyền Tiêu  cảnh giới.

Hạ Thần sử dụng công pháp tên là « Đại Sinh Luân Hồi Thuật » loại công pháp này chính là hệ thống xuất phẩm, tại hệ thống đánh giá bên trong chính là tứ tinh, cùng Cửu Đỉnh cùng một cấp bậc.

Gần với Hạ Thần chủ tu  nhất niệm hóa ba thân.

Loại công pháp này  chỗ huyền diệu liền ở chỗ, có thể triệt để  thôn phệ một người bản nguyên, trên người mệnh cách khí vận, nhân quả, từ đó triệt để  thay thế một người nhân sinh.

Mà mỗi một lần thay thế một người nhân sinh, đều phảng phất tại kinh lịch một cái luân hồi, mỗi một lần đều là một loại tích lũy, tại một lần luân hồi lúc kết thúc, có thể mang đi một thế này  đạo quả, chờ đợi một lần  luân hồi tân sinh...... Cuối cùng tại thể nội hình thành luân hồi ấn ký, cuối cùng thực hiện chung cực nhảy lên.

Đây cũng là vì gì Hạ Thần mạo hiểm như vậy, dám thay thế Huyền Tiêu, đến đây cái này đại Càn Đế hướng căn bản nguyên nhân.......

“Thần hồn không có dị trạng, huyết nhục, mệnh cách, trên người khí vận, cũng không có thay đổi......”

Không chỉ có đại Càn Đế hướng Đế Quân tự mình động thủ đang dò xét, còn có một vị lão giả đi ra, hắn mặc dù nhìn qua run run rẩy rẩy, nhưng lại cho Hạ Thần một loại cực kỳ nguy hiểm .

Hạ Thần biết được, đây là đại càn trong hoàng thất  lão tổ, đến nay đã có 1100 nhiều tuổi tuổi, cả đời tu vi Thông Thiên tạo hóa, chỉ là hiện nay khí huyết suy bại, một thân thọ nguyên còn thừa đã không nhiều lắm.

Nhưng chỉ cần hắn còn sống, chính là Định Hải thần châm.

Tại sinh mệnh còn chưa triệt để dập tắt lúc, tùy thời đều có thể bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Hắn vậy tra xét rõ ràng, cuối cùng lắc đầu, tại Hạ Thần  trong trí nhớ, hắn 18 tuổi năm đó, khôi phục thiên phú đằng sau, vị này hoàng thất lão tổ vậy dò xét qua thần hồn của hắn huyết nhục.

“Tiêu Nhi, ngươi đi xuống trước đi!”

Đại Càn Đế Quân phất phất tay, trong đại điện khôi phục bình tĩnh, Hạ Thần hành lễ, cuối cùng quay người rời đi.

Trong đại điện.

“Không có dị trạng, vậy vì sao Tiêu Nhi  trong hồn đăng  hồn hỏa, lại đột nhiên chập chờn lấp lóe......”

Có một tên lão giả xuất hiện, hắn ngữ khí hơi nghi hoặc một chút.

“Có rất nhiều loại khả năng, có đôi khi gặp đại nguy hiểm, đại nguy cơ lúc, hồn hỏa sẽ có một chút phản ứng, nhưng chúng ta dò xét qua, thần hồn của hắn cũng không có vấn đề, càng mấu chốt chính là hắn trên người khí vận, mệnh cách cùng nhân quả, đều vẫn như cũ là Tiêu Nhi ...... Nếu là bị đoạt xá  coi như thần hồn có thể giấu diếm được chúng ta, nhưng là ta đại càn khí vận lại biết đối với hắn sinh ra bài xích, mệnh cách nhân quả các loại cũng sẽ có biến hóa rất lớn......”

Trong hoàng thất  vị kia có chút run run rẩy  lão tổ mở miệng, thanh âm hắn có chút khàn khàn, trên thế giới này xác thực có một ít đoạt xá chi pháp, nhưng là loại này đoạt xá chi pháp, coi như có thể đoạt xá một người nhục thân, nhưng lại không cách nào cải biến khí tức thần hồn.

Càng thêm không có khả năng liền khí vận, nhân quả, mệnh cách các loại đều cùng nhau đoạt xá!

Lại thêm Huyền Tiêu chính là bọn hắn đại càn  cửu hoàng tử, trên thân là có khí vận chính quả trong người, nếu là gặp phải đoạt xá, tuyệt đối sẽ lọt vào bọn hắn đại càn khí vận  phản phệ!.......