Chương 915: Cửu đỉnh Thánh Thể!

Chương 915: Cửu đỉnh Thánh Thể!

Hạ Thần đi ra Đế Cung đằng sau.

Dạ Cơ tại Đế Cung bên ngoài chờ đợi hắn.

“Điện hạ!”

“Hồi phủ!”

Hạ Thần bình tĩnh  leo lên chiến xa, nhẹ nhàng nói ra.

Huyền Tiêu tại trong đế đô là có phủ đệ của mình .

Đại càn 9 vị hoàng tử, đều không có Phong Vương, Phong Vương cho dù là hoàng tử, cũng cần đại lượng công lao.

Bởi vì cái này dính đến đại càn khí vận.

Đại càn chính là đế triều, Đại Càn Đế Quân hưởng thụ thượng phẩm khí vận chính quả, tại đỉnh phong lúc, mà đại Càn Đế sau, thái tử, vương các loại số ít một số người, trên người bọn họ là có trung phẩm chính quả  thậm chí là tiếp cận thượng phẩm chính quả  khí vận.

Tương đương với một tôn hoàng triều chi chủ đủ khả năng hưởng thụ được tốc độ tu luyện.

Thậm chí là muốn siêu việt một chút hoàng triều chi chủ  tốc độ tu luyện.

Bởi vậy Vương Tước là không thể tuỳ tiện sắc phong .

Bởi vì bánh ngọt chỉ có nhiều như vậy.

Giống đại càn đỉnh phong lúc, khí vận Kim Long đã trưởng thành đến 99999 trượng dài, đã đủ để trùng kích thiên triều .

Đại Càn Đế hướng hết thảy có 19 tôn vương.

Mỗi một vị đều là đại Càn Đế hướng  Định Hải thần châm.

Trong chiến xa.

Hạ Thần nhắm mắt dưỡng thần, nhưng kì thực đã mở ra hệ thống.

“Kiểm tra đo lường Dạ Cơ!”

【 Dạ Cơ: Đỉnh cấp nhân kiệt 】

【 Thống soái: 89, trí lực: 98, chính trị, 97, mị lực: 99】

【 Thể chất: Tốn đỉnh Thánh thể （ phong ấn ）】

【 Ghi chú: Song tu Thánh thể, điểm mị lực thêm 5, Bát Đỉnh Thánh thể bên trong trong đó một loại, trời sinh thích hợp âm dương đại đạo...... 】......

Hạ Thần nhìn thấy Dạ Cơ  thể chất cũng không có kinh ngạc, bởi vì hắn cũng sớm đã biết được.

Bát Đỉnh Thánh thể phân biệt đối ứng càn khôn bát quái, trời sinh phù hợp tự nhiên âm dương đại đạo.

Loại thể chất này, mỗi một loại xuất hiện, cuối cùng đều sẽ gây nên Gió Tanh Mưa Máu, thậm chí sẽ bị đại thần thông giả tranh đoạt.

Bởi vì đây là tuyệt thế lô đỉnh, người bình thường nếu là bị thải âm bổ dương, hoặc là bị thải dương bổ âm, bản nguyên đều sẽ nhanh chóng biến mất, nhưng là Bát Đỉnh Thánh thể cũng sẽ không, lại các nàng sẽ còn tại trong quá trình này đạt được chỗ tốt to lớn, tu vi cấp tốc tăng lên.

Huyền Cơ vốn là muốn đưa nhập hoàng cung  nhưng về sau bị kiểm tra đo lường ra loại thể chất này đằng sau, Đại Càn Đế Quân chẳng biết tại sao, liền tương dạ cơ đưa vào  cửu hoàng tử phủ đệ.

Trừ trong hoàng thất số ít mấy người, cũng chỉ có Đại Càn Đế Quân cùng cửu hoàng tử biết được Huyền Cơ  thể chất.

Nếu như bị ngoại giới người biết được Huyền Cơ  thể chế, như vậy cho dù đại càn là đế triều, xác suất lớn cũng là không gánh nổi Huyền Cơ .

Chư Thiên trong vạn giới  quá thâm trầm.

Đế Quân tương dạ cơ đưa đến Huyền Tiêu bên người, cái này tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nhưng Huyền Tiêu cho đến bây giờ đều không có chạm qua Dạ Cơ, cái này tự nhiên không phải Huyền Tiêu chất phác hoặc là khinh thường loại thủ đoạn này.

Mà là hiện nay Huyền Tiêu cùng Dạ Cơ, tu vi của hai người đều quá thấp.

Mà loại này Bát Đỉnh chi thể, lần thứ nhất tu luyện chỗ tốt là to lớn .

Tại tiến hóa hậu kỳ mấu chốt giai đoạn, sẽ cử đi tác dụng lớn, có thể giúp thực hiện Thăng Hoa nhảy lên, cho nên tự nhiên không có khả năng tại tiến hóa tiền kỳ liền lãng phí.

“Thật là chuẩn bị cho ta sao?”

Hạ Thần một chút Dạ Cơ, ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Mặc dù hắn 18 tuổi khôi phục thiên phú hậu triển hiện ra cực lớn tiềm lực, bị người cho là rất có thể siêu việt hiện nay  Đại Càn Đế Quân, đem hắn cho rằng đại càn hoàng thất tương lai hi vọng.

Nhưng là, nhân tính đều là phức tạp  Đại Càn Đế Quân thọ nguyên khả năng chỉ còn lại có một hai trăm năm, đôi này một vị Đế Quân tới nói, đã nhanh đến  lúc tuổi già thời kỳ.

Chỉ cần thật tốt sử dụng đại lượng  tài nguyên tăng lên Dạ Cơ  tu vi, một hai trăm năm thời gian đủ để Dạ Cơ trưởng thành.

Đến lúc đó Đại Càn Đế Quân lại thải âm bổ dương, không khỏi không có hi vọng tiến thêm một bước, đột phá tự thân tiềm lực cực hạn.

Đến lúc đó, không chỉ có tự thân thọ nguyên có thể lần nữa tăng lên, còn có thể dẫn đầu Đại Càn Đế Quốc lần nữa vĩ đại.

Nhưng hiện thực là, Đại Càn Đế Quân tựa hồ đã triệt để  nằm ngửa  đem hi vọng đều ký thác vào Huyền Tiêu trên thân, hi vọng trợ giúp Huyền Tiêu nhanh chóng trưởng thành, cuối cùng để Huyền Tiêu dẫn đầu Đại Tần đế quốc lần nữa vĩ đại......

Mặc dù cái này vô cùng mỹ hảo, truyền thừa có thứ tự, nhưng làm sao vậy không phù hợp một vị Đế Quân tự nhiên  vì tư lợi  tính cách logic.

Dù sao, con của mình trưởng thành ít nhất cũng phải mấy trăm năm thời gian, nhưng mình nhi tử phong quang, nào có chính mình phong quang thoải mái a!

Quyền lực quá mức mỹ diệu, nhân sinh quá mức mỹ hảo, ai bỏ được cứ như vậy tan biến tại trong dòng sông lịch sử đâu.......

“Điện hạ đang suy nghĩ gì?”

Dạ Cơ thanh âm thanh nhu, mang theo một cỗ Tiểu Hương gió nhích lại gần, nàng trời sinh mị cốt, cũng không có tận lực  khoe khoang, nhưng hết thảy lại tự nhiên mà thành.

Hạ Thần nhớ tới Tô Nhược Ly, nàng cũng là Bát Đỉnh Thánh thể bên trong một loại, Tô Nhược Ly cùng Dạ Cơ  khí chất đều vô cùng mị hoặc, nhưng hai người lại có một số khác biệt.

Tô Nhược Ly chính là chấn đỉnh Thánh thể, mà Dạ Cơ chính là tốn đỉnh Thánh thể, chấn! Tại thiên địa trong vũ trụ, đại biểu cho lôi, mà tốn, đại biểu cho gió......

Điều này sẽ đưa đến hai người  khí chất mặc dù tổng thể nhất trí, nhưng lại có một ít khác biệt  vận vị.

“Ta đang nghĩ ta sau khi trở về muốn hay không lập tức bế quan đâu!”

Hạ Thần cười đáp lại Dạ Cơ, sau đó thu hồi ánh mắt.

Hiện nay hắn còn quá mức nhỏ yếu, nghĩ nhiều như vậy thì có ích lợi gì đâu.

Dạ Cơ có chút đoán không ra vị điện hạ này hiện tại đang suy nghĩ cái gì  trước đó Huyền Tiêu mặc dù trầm mặc ít nói, tính cách lãnh đạm, nhưng là tổng thể mà nói, hay là tương đối đơn giản, lấy Dạ Cơ  thông minh tài trí, tự nhiên rất dễ dàng bị thăm dò rõ ràng  Huyền Tiêu  tính cách.

Nhưng lần này cửu hoàng tử tòng long trong tổ sau khi trở về, mặc dù hay là lúc trước như thế, nhưng là, Dạ Cơ luôn có một loại đối mặt mênh mông biển cả như vậy, có chút đoán không ra Hạ Thần  ý nghĩ.

“Điện hạ lần này tựa hồ thật  phát sinh  một lần thuế biến......”

Dạ Cơ ở trong lòng tự lẩm bẩm.......

Hạ Thần về tới cửu hoàng tử phủ đệ, tòa phủ đệ này phồn hoa đến cực điểm  trong đế đô, chiếm cứ diện tích cực lớn.

Tại mấy ngàn năm trước, nơi này từng là một chỗ vương phủ.

Mà Đại Càn Đế Quân đem tòa phủ đệ này ban cho cửu hoàng tử, những này đều đang hướng ra bên ngoài giới phát ra tin tức, hắn đối cửu hoàng tử vô cùng coi trọng.

Cửu hoàng tử trong phủ đệ  một ngọn cây cọng cỏ đều tại Hạ Thần  trong trí nhớ, phảng phất trước đó hắn thật  ở chỗ này sinh hoạt qua, thay mặt sinh luân hồi thuật thật  quá mức huyền ảo, tựa như hắn thật  tại trải qua một thế luân hồi.

“Chuẩn bị bảo dược, ta muốn bế quan!”

Hạ Thần sau khi trở về, có trì hoãn thời gian, cũng không có đi trừng phạt Dạ Cơ...... Mà là một lòng truy tìm đại đạo.

Cái này cũng phù hợp Huyền Tiêu trước đó  tính cách.

Là

Dạ Cơ không dám thất lễ, vội vàng tiến đến chuẩn bị.

Dạ Cơ là Hạ Thần  thiếp thân thị nữ, là cái này mặc dù mênh mông đến cực điểm, nhưng lại nhân viên thưa thớt phủ hoàng tử bên trong quản gia.

Bảy ngày sau đó.

Hạ Thần từ trong bế quan đi ra, đằng sau lập tức có tin tức truyền hướng  trong đế cung.

“Tiêu nhi thật  tại mật môn trong lĩnh vực đột phá đến thứ mười một cảnh?”

Cái kia mênh mông trong đại điện, Đại Càn Đế Quân cái kia như núi lớn  trong thân hình khổng lồ có âm thanh truyền đến, trong giọng nói có một tia chấn kinh.

“Bẩm báo Đế Quân, giống như!”

Cửu hoàng tử trong phủ  thị vệ trưởng cung kính nói.

Tốt

Chỉ lần này một chữ, nhưng lại như là thiên lôi nổ tung.

Đế Quân trên mặt dáng tươi cười, mệnh môn cảnh với hắn mà nói bất quá là sâu kiến, nhưng cửu hoàng tử đột phá đến thứ mười một cảnh, phía sau này  ý nghĩa lại là to lớn .

Điều này đại biểu chính là một loại to lớn tiềm lực.

Mặc dù Chư Thiên vạn giới một mực có thuyết pháp, nói cực cảnh là một loại quá độ tiêu hao tiềm lực, tại tiến hóa tiền kỳ hẳn là đi tự nhiên bình thản chi lộ, đừng đi quá nhiều  tiêu hao.

Nhưng thẳng đến trước mắt, loại thuyết pháp này đều một mực không có đạt được một loại chính xác xác minh.

Tại trong dòng sông lịch sử, xác thực có một ít kinh tài tuyệt diễm  thiên kiêu tại giai đoạn trước cường thế  đột phá cực hạn, tại cực cảnh trong lĩnh vực đi tới cực sâu  điểm cuối cùng.

Được vinh dự có thể cùng trong lịch sử  Đại Đế cùng Cổ Hoàng sánh vai.

Nhưng ở hậu kỳ lại biểu hiện không còn chút sức lực nào, không cách nào thực hiện chung cực nhảy lên.

Còn có một số tiền kỳ biểu hiện cũng không chói sáng, nhưng ở hậu kỳ lại một đường hát vang tiến mạnh, cuối cùng nhanh chóng  tiến vào một cái hoàn toàn mới trong lĩnh vực.

Hất ra thuở thiếu thời cùng thời kỳ thiên kiêu.

Nhưng ở trong dòng sông lịch sử, tổng thể tới nói, tiền kỳ biểu hiện chói sáng, tại cực cảnh bên trong đi càng sâu, tiềm lực liền càng lớn, xác suất lớn là có thể đi đến tiến hóa lộ hậu kỳ, thậm chí cuối cùng thực hiện chung cực nhảy lên......

Chí ít, trong dòng sông lịch sử 35 tôn Đại Đế cùng Cổ Hoàng, tối thiểu có một nửa Cực Đạo sinh linh, tại thuở thiếu thời đều là đi cực cảnh đường .

Cửu hoàng tử có thể tại mệnh môn lĩnh vực đột phá đến thập nhất cảnh bên trong, điều này đại biểu lấy bọn hắn đại Càn Đế hướng xuất hiện một vị siêu việt  rất nhiều ngày hướng thậm chí một chút thần đình trong thánh địa  đỉnh cấp thiên kiêu cùng thần tử thánh nữ  tuyệt thế thiên kiêu.

Mệnh môn cảnh tầng thứ mười một, cho dù là thiên triều  một chút hạt giống danh sách, cũng vô pháp đạt tới.

“Phong tỏa tin tức, chuyện này không cần truyền ra ngoài!”

Đế Quân cái kia mênh mông thanh âm vang lên, Côn Lôn tinh vực một thế này, bản xuất hiện một vị thiên kiêu như vậy, đã đầy đủ  kinh người  hiện nay, hắn vị hoàng tử này vậy mà vậy đột phá.

“Phượng tê ngô, Huyền Tiêu, một cái phượng vũ cửu thiên, một cái Cửu Thiên mây xanh, năm đó trận này thông gia thật đúng là không có liền sai!”

Trong đại điện.

Cuối cùng chỉ còn lại có Đế Quân cái kia tự lẩm bẩm âm thanh.......

Trong phủ đệ.

Hạ Thần mở mắt ra.

Hắn trong ánh mắt có lôi đình quang mang lấp lóe.

“Chờ một chút, sau đó trực tiếp đột phá đến Huyền Hải cảnh......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, nếu không phải lo lắng quá mức kinh thế hãi tục, hắn có thể trực tiếp một hơi đột phá đến Huyền Hải cảnh giới.

Nhưng hiện tại hắn vừa mới đột phá đến tầng thứ mười một, cho nên chỉ có thể lại trì hoãn tốc độ.

Nửa ngày sau.

Hạ Thần tại trong phủ đệ gặp được trong đế cung  nữ quan.

“Gặp qua điện hạ!”

Nữ quan sau lưng, có một người trung niên tướng quân, hắn đi theo nữ quan cùng nhau hành lễ.

“Điện hạ, đây là Đế Quân an bài cho ngài  cường giả hộ vệ...... Cái này chính là một vị đệ ngũ cảnh đỉnh cao cường giả......”

Nữ quan nghiêm túc nói, đối với tên này trung niên tướng quân biểu hiện vậy rất khách khí.

Hạ Thần nghe nói như thế, ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt vậy nhìn về phía tướng mạo khôi ngô tướng quân.

Đệ ngũ cảnh cường giả tối đỉnh, cho dù tại toàn bộ Côn Lôn tinh vực, vậy được xưng tụng cường giả.

Mà đệ lục cảnh  cường giả, đó chính là Côn Lôn Tinh Vực Kim Tự Tháp bên trên  một nhóm nhỏ người kia .

Tiến hóa cấp độ đã cực cao!

Mà Hạ Thần hiện nay mới chỉ là đệ nhị cảnh cực cảnh, bây giờ phái một cái đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả rõ ràng là vì bảo hộ an toàn của hắn.

“Thần Hứa Chử, bái kiến điện hạ!”

Hứa Chử vậy chăm chú đối với Hạ Thần lần nữa hành lễ, từ hôm nay trở đi, hắn chính là cửu hoàng tử trong phủ đệ  người.

Cùng cửu hoàng tử  vận mệnh buộc chặt cùng một chỗ, nếu như tương lai cửu hoàng tử tại đầu kia trên đế lộ thất bại, vậy hắn cũng sẽ bị thanh toán.

Mỗi một lần Đại Càn Đế Quốc nội bộ Đế Quân vị trí giao thế truyền thừa lúc, đều sẽ bộc phát gió tanh mưa máu, thậm chí hội giết máu chảy thành sông.

“Không cần đa lễ!”

Hạ Thần phất phất tay để Hứa Chử đứng lên, cho dù hắn là hoàng tử, nhưng đối với một vị đệ ngũ cảnh  cường giả, nên có  tôn kính vẫn là phải có.

Mà mỗi một vị đệ ngũ cảnh  cường giả, tại trong đế đô, đều là có nhất định danh hào  người.

Hạ Thần trong trí nhớ liền có quan hệ Hứa Chử  một chút tin tức.

Hứa Chử xuất thân hoàng thất cấm vệ quân, chính là hoàng thất bồi dưỡng ra được cường giả, trước đó một mực trấn thủ Đế Cung, là cấm vệ quân thủ lĩnh.

Hạ Thần sở dĩ biểu hiện ra một chút thiên phú, chính là vì để hoàng thất đối với hắn càng thêm coi trọng, từ đó thu hoạch nhiều tài nguyên hơn.

Nhưng Hạ Thần vậy không nghĩ tới, Đại Càn Đế Quân vậy mà lại để vị này cấm vệ quân thủ lĩnh tới làm hắn cận vệ.

Đây là trước đó mấy đại hoàng tử cũng chưa từng có  đãi ngộ.

“Mặt khác, bởi vì điện hạ lần này tiến về Long Sào Đại Thế Giới đạt được  một bộ phận không trọn vẹn Chân Long pháp có công, Đế Quân cố ý cho phép điện hạ từ hôm nay sau, có thể triệt để khai phủ...... Đồng thời có thể tổ kiến một chi 3000 người biên chế thân vệ quân!”

Nữ quan trịnh trọng nói, nàng đã dự liệu được tin tức này vừa ra, toàn bộ đế đô chỉ sợ đều sẽ chấn động .

Bởi vì dựa theo dĩ vãng lệ cũ, chư vị hoàng tử chỉ có đến  100 tuổi lúc, mới biết cho phép triệt để khai phủ.

100 tuổi lúc, vô luận là tu vi hay là nhân sinh lịch duyệt, đều đã đầy đủ  mà khai phủ, chính xác tới nói chính là cho phép chư vị hoàng tử trắng trợn, quang minh chính đại phát triển thế lực.

Tuyển nhận phụ tá, bồi dưỡng chiến tướng.

Khai phủ, liền đại biểu lấy một vị hoàng tử chân chính bắt đầu có được  thế lực, quyền lực.

Cũng là mở ra Đế Quân chi lộ  bước đầu tiên.

Đại Càn Đế hướng trừ vị kia khai quốc Đế Quân bên ngoài, mặt khác mỗi một vị Đế Quân, đều là từ tàn khốc trong chém giết đi ra.

Hiện nay, vị này cửu hoàng tử còn chỉ có 20 ra mặt, ở độ tuổi này, liền liền miệng còn hôi sữa cũng còn không gọi được.

Nhưng Đế Quân vậy mà liền để nó khai phủ .

Hơn nữa còn để cấm vệ quân thủ lĩnh tự mình cho nó sung làm hộ vệ.

Phía sau này  tầng sâu hàm nghĩa thật sự là quá rõ ràng.

Chẳng lẽ, Đế Quân thật  muốn lập vị này con nhỏ nhất là thái tử sao?

Cho nên mới muốn đốt cháy giai đoạn, thừa dịp chính hắn vẫn còn có 200 năm tả hữu  thọ nguyên, trợ giúp cửu hoàng tử ở mọi phương diện trưởng thành?

Hạ Thần vậy ánh mắt lấp lóe, hắn vậy không nghĩ tới Đế Quân vậy mà lại trực tiếp để hắn khai phủ, khai phủ đằng sau, hắn liền có thể chân chính hứa hẹn chiêu lũng  người chỗ tốt, có  chính mình  bàn cơ bản, tại như hiện nay như vậy chỉ là không trung lâu các, mặc dù nhìn xem đẹp mắt, nhưng căn cơ bất ổn, hết thảy quyền lực nơi phát ra đều đến từ hoàng tử thân phận này.

“Điện hạ, Đế Quân sở dĩ để Hứa Tương Quân tự mình đến đây, cũng là nghĩ để hắn giúp ngài huấn luyện chi kia đội thân vệ, chi này đội thân vệ thế nhưng là quan trọng nhất, Đế Quân cố ý để cho ta cùng ngài nói, vạn hướng chi chiến một thế này, rất có thể lại sẽ mở ra  nếu như ngài  chi quân đội này đủ mạnh, có lẽ Đế Quân sẽ để cho ngài mang theo ngài  chi này đội thân vệ, tiến về vạn hướng chi chiến chiến trường, cùng Chư Thiên vạn giới tất cả đế triều chinh chiến......”

Tại trước khi đi, vị nữ quan kia ngữ khí không gì sánh được  nghiêm túc, nàng nhìn cái này Hạ Thần, có chút sợ sệt vị hoàng tử này đắm chìm ở khai phủ  trong hưng phấn, mà không để ý đến thân vệ quân  sự tình.

“Ta minh bạch, đa tạ đại nhân!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt lấp lóe.

“Vạn hướng chi chiến......”

Hạ Thần trong đầu bắt đầu cấp tốc hiện ra vạn hướng chi chiến  tin tức.

Khi sau khi xem xong, Hạ Thần trong mắt bắn ra kim quang,.......