Chương 916: Vạn hướng tranh bá!

Chương 916: Vạn hướng tranh bá!

Vạn triều chi chiến ngắn thì mấy trăm năm hội bộc phát một lần, lâu là hơn ngàn năm, thậm chí vạn năm tả hữu mới biết mở ra.

Lần trước vạn triều chi chiến chính là 1500 nhiều năm trước.

Vạn triều chi chiến chính là Chư Thiên vạn giới tất cả vận triều ở giữa chiến tranh.

Khí vận vương triều cùng khí vận vương triều tranh phong, khí vận hoàng triều  đối thủ chính là hoàng triều, đế triều tự nhiên cũng sẽ có đối thủ, mà lại hướng lên  thiên triều, thần đình, các cấp đừng ở giữa cũng sẽ bộc phát tàn khốc chiến tranh.

Loại này chiến tranh được xưng là vạn triều chi chiến.

Mà vạn triều chi chiến  chiến trường chính là tại một mảnh thần bí trong bí cảnh, khi vạn triều chi chiến tiến đến  một khắc này, mỗi một tòa vận triều cương vực bên trong đều sẽ xuất hiện thông đạo, tiếp dẫn vận triều tham dự trận này dính đến toàn bộ Chư Thiên vạn giới  hùng vĩ chiến tranh.

Không có ai biết trận chiến tranh này vì sao mở ra, phía sau là sinh linh gì tại chủ đạo.

Chỗ kia vạn triều chiến trường bí cảnh đến tột cùng ở nơi nào.

Chỉ biết là loại này chiến tranh sắp xảy ra lúc  trước 10 năm, sẽ có một chút báo hiệu xuất hiện.

Loại này báo hiệu phảng phất chính là tại nói cho tất cả vận triều chi chủ, nên sớm làm chuẩn bị.

Hạ Thần trong trí nhớ vậy có quan hệ với vạn triều tranh bá  tin tức.

Căn cứ cổ trong sử  một chút vụn vặt ghi chép, tại bên trong chiến trường kia, phe chiến thắng sẽ thu hoạch được khổng lồ khí vận, khiến cho các phương vận triều  tích luỹ ban đầu tốc độ tăng tốc, từ trước đó lịch sử trong ghi chép đến xem, có rất nhiều khí vận vương triều trong cuộc chiến tranh này trực tiếp tấn thăng làm khí vận hoàng triều......

Mà hơn 3 vạn năm trước một trận vạn triều chi chiến, càng là có một phương đế triều, tại trận kia vạn triều tranh bá chiến trường sau khi kết thúc không lâu, liền thành công  tấn thăng làm một phương thiên triều.

Phía kia thiên triều tên là Đại Nguyệt Thiên Triều, Hạ Thần trước đó tại Chân Long trong tổ gặp được  Thanh Dao công chúa, chính là Đại Nguyệt Thiên Triều  Thiên Nữ......

Đại Nguyệt Thiên Triều tấn thăng sau khi thành công, thành công chen vào Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới.

Hơn 3 vạn năm qua đi, đến nay vẫn như cũ huy hoàng, chưa từng suy sụp.

Mà cũng chính bởi vì có thể từ đó thu hoạch lợi ích cực kỳ lớn, Chư Thiên vạn giới các đại vận triều mặc kệ là tự nguyện vẫn là bị động, đều điên cuồng hướng trong cuộc chiến tranh này tập trung quốc lực, gia nhập trận này tranh bá thi đua bên trong......

Nhưng liên quan tới vạn triều chi chiến  một chút hạch tâm tin tức cặn kẽ, ngoại giới rất ít lưu truyền, liền xem như đại càn bên trong hoàng thất  tư liệu lịch sử bên trong, cũng là trống rỗng.

“Khí vận chi lực không phải trống rỗng sinh ra, muốn nhanh chóng tăng cường khí vận quốc lực, vậy thì nhất định phải muốn cướp đoạt, thôn phệ mặt khác vận triều  khí vận chi lực......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, trận này vạn triều tranh bá phía sau đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì, là ai tại chủ đạo, mục đích là làm gì chứ!

Hạ Thần có nghi hoặc này, nhưng là cũng không có quá nhiều  suy nghĩ, rất nhiều nghi hoặc đến  một bước kia tự nhiên sẽ được giải quyết, quá nhiều  đi phỏng đoán cũng không có tác dụng gì.......

Đại Càn Đế đều.

Các loại đình đài lầu các đứng vững, hôm nay toàn bộ đế đô đều vô cùng  náo nhiệt sôi trào.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, cửu hoàng tử vậy mà khai phủ .

Tin tức này không thua gì tại toàn bộ trong đế đô bỏ ra một viên bom nổ dưới nước.

Toàn bộ đế đô trong nháy mắt này, đều ở trong tối lưu phun trào.

Các phương đều đã bị kinh động.

Trước đó mặc dù đại càn trong lịch sử tại một chút thời kì đặc thù, từng có hoàng tử sớm khai phủ  trường hợp đặc biệt.

Nhưng hiện tại cửu hoàng tử 20 ra mặt, liền có thể tuyển nhận môn nhân phụ tá, lấy cửu hoàng tử phủ làm hạch tâm, tổ kiến thành viên tổ chức của mình, đây là có chút quá mức dọa người rồi.

“Chẳng lẽ Đế Quân tương lai thật  muốn đem đế vị truyền cho cửu hoàng tử sao?”

Một chỗ trên yến hội.

Rất nhiều người nguyên bản đang thảo luận thơ văn, nhưng khi tin tức này truyền vào lúc, bọn hắn cũng không có lòng dạ thanh thản đi trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt .

Ở chỗ này phần lớn người, đều xuất thân hiển hách, hoặc là xuất sinh đại Càn Đế trong triều  các đại thế gia, làm sao vốn là đế đô này bên trong huân quý hào môn.

Trong đế đô thường xuyên có dạng này yến hội, loại yến hội này vốn là một vòng, mỗi lần đều sẽ có số ít mấy cái tân nhân tham gia, những người này hoặc là tự thân thiên phú đầy đủ, hoặc là chính là thân phận đầy đủ.

Loại yến hội này mục đích cũng là vì  hấp thu tân nhân.

“Xem ra đế đô này bên trong sắp biến thiên  Đế Quân mặc dù một thân tu vi thông thiên triệt địa, nhưng liền liền trong truyền thuyết  Đại Đế Cổ Hoàng đều có thọ nguyên kết thúc  ngày đó, lấy Đế Quân cắt bây giờ tuổi tác, xác thực nên nhanh chóng xác định đế tự !”

Có một vị thanh niên áo trắng uống rượu nước, nói nghiêm túc.

Bọn hắn ba năm cái hảo hữu ngồi tại một chỗ sen trong đình, vốn là tâm tình phong nguyệt, bây giờ lại trở thành đối tương lai đế đô cách cục  dự phán.

“Tam hoàng tử mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng dù sao thuở thiếu thời bị làm trễ nải nhiều năm như vậy, hiện nay lại còn chỉ có 20 ra mặt, bây giờ tu vi cũng còn chưa đột phá huyền biển cảnh, mà mấy vị kia hoàng tử, đặc biệt là Nhị hoàng tử, đều đã đệ ngũ cảnh  trên một điểm này chỉ sợ là không may......”

Có một cái nam tử áo đen nhẹ nhàng nói ra, bọn hắn đều là đại thần trong triều chi tử, thậm chí trong nhà bọn hắn  một ít trưởng bối vụng trộm đã bắt đầu chọn đội.

“Tu vi tuổi tác cũng không phải là vấn đề, chỉ cần có Đế Quân duy trì, lấy Đế Quân cảnh giới hiện nay, chống đỡ cái một hai trăm năm vẫn không được vấn đề, một hai trăm năm thời gian, đã đủ để cửu hoàng tử trưởng thành ......”

Có mặt người sắc bình tĩnh, đôi mắt lấp lóe.

“Đây có lẽ là mới cơ hội, bây giờ cửu hoàng tử cửa phủ vừa mở, nếu là có thể sớm một bước gia nhập trong đó, nói không chừng tương lai hội thu hoạch phong phú hồi báo......”

Có người cười nói đạo, nhưng không có bất luận kẻ nào đáp lại.

Hiển nhiên tất cả mọi người minh bạch, hồi báo cùng phong hiểm đồng dạng to lớn.

Trước mắt xem ra, Đế Quân đúng là cố ý đang hướng ra bên ngoài giới truyền đạt tin tức, nhưng là, cái kia mấy đại hoàng tử đã khai phủ mấy trăm năm, bây giờ  thế lực mặc dù không gọi được một tay che trời, nhưng ở đế đô này bên trong vậy có lực ảnh hưởng cực lớn.

Mà lại Đế Quân mặc dù xã viên đã còn thừa không nhiều, nhưng khí huyết còn chưa suy bại, vẫn như cũ có đầy đủ tinh lực, triều chính thế cục vẫn như cũ một mực khống chế tại Đế Quân trong tay.

Tại hiện nay giai đoạn này, không có người hội thật  lấy chính mình toàn bộ thân gia đi cược.

“Thính văn vị kia dừng ngô Thần Nữ cũng tới đến  đế đô này bên trong, trước đó còn có người đi mời nàng tham gia trận này yến hội, chỉ là bị cự tuyệt  không biết dừng ngô Thần Nữ vào thời khắc này đi vào đế đô, phải chăng cũng cùng cửu hoàng tử có quan hệ!”

Có người cười cho tươi đẹp, nhìn từ ngoài, căn bản nhìn không ra nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn lời này vừa nói ra, để rất nhiều người ánh mắt lấp lóe.

Nếu như dừng ngô Thần Nữ thật là đại biểu Linh Hư Tông mà đến, như vậy cho dù cửu hoàng tử hiện nay phi thường trẻ tuổi, đồng thời không có căn cơ gì, nhưng ở trận này Đế Quân trên đường, cũng đã lấy được  ưu thế thật lớn.

Thậm chí sức cạnh tranh lại so với cái kia mấy đại hoàng tử muốn mạnh hơn.

Linh Hư Tông đây chính là Côn Lôn tinh vực  bá chủ một trong a, cùng bọn hắn đại Càn Đế triều một dạng, đều đứng hàng thượng phẩm, chỉ bất quá đám bọn hắn đi là công đức tông môn chi lộ, ngưng tụ ra là thượng phẩm công đức chính quả.

Nếu như Linh Hư Tông toàn lực ủng hộ cửu hoàng tử  lời nói, như vậy cửu hoàng tử leo lên Đế Quân vị trí, hi vọng liền thật  rất lớn .

Hiện trường đám người, trong lúc nhất thời tất cả đều ánh mắt lấp lóe, đáy mắt chỗ sâu có tinh quang bộc lộ.

Toàn bộ đế đô, trong nháy mắt đều cuồn cuộn sóng ngầm, có người trầm tư, có người phẫn nộ, vậy có người kích động, còn có mặt người không biểu lộ!.......