Chương 917: Ngũ đại quân đoàn!

Chương 917: Ngũ đại quân đoàn!

Đệ nhất tổ .

Cửu Châu thiên hạ Đại Hạ đế đô.

“Vạn Triều tranh bá......”

Hạ Thần chân thân tự lẩm bẩm, hắn cùng ma tôn thân  ý thức chính là chung  hai bộ thân thể ở giữa, đều chỉ có một cái ý thức, đồng thời không nhận thời không hạn chế.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, điểm này mới là nhất niệm hóa ba thân chân chính chỗ kinh khủng.

Siêu thoát ra lực lượng thời gian cùng không gian.

“Còn có ba năm tả hữu liền sẽ mở ra sao, xem ra ta Đại Hạ cũng muốn chuẩn bị sớm !”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, Đại Hạ chính là đệ nhất tổ  tòa thứ nhất vận triều.

Mà Vạn Triều chiến trường sẽ chỉ tiếp dẫn vận triều, cho nên trước đó đệ nhất tổ  cũng không có tương quan tin tức.

Nếu như Hạ Thần không phải từ ngoại giới biết được, chỉ sợ đến lúc đó Vạn Triều tranh bá chiến trường mở ra, liền sẽ bị đánh trở tay không kịp.

“Truyền lệnh xuống, triệu tập Tử Vi Các cùng Quân Cơ xử đến đây nghị sự!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, như là Đại Đạo Chi Âm tại trong cung điện vang lên, từ khi Hạ Thần ngưng tụ ra khí vận chính quả đằng sau, mỗi tiếng nói cử động đều có thiên địa chi lực gia trì.

Đông Châu Đảo bên trên.

Nhanh chóng chuyển động.

Bởi vì Hạ Thần hồi lâu đều đã không có một lần tính triệu tập quan văn cơ cấu tối cao nhất Tử Vi Các cùng trong quân đội cơ cấu tối cao nhất Quân Cơ xử cùng nhau nghị sự .

“Kể từ hôm nay, thành lập quân đoàn......”

Hạ Thần chuyện thứ nhất chính là trực tiếp muốn tại trong quân đội tiến hành quyết đoán  cải cách, hiện nay  Đại Hạ theo quân đội số lượng càng ngày càng nhiều, nội bộ ở giữa vậy càng ngày càng phức tạp.

Rất nhiều quân đội hôm nay cái này quản hạt, ngày mai về cái kia quản hạt, cứ tiếp như thế, bất lợi cho lực lượng chỉnh hợp.

“Phong Hạ Văn là thứ nhất quân đoàn quân đoàn trưởng, Đệ Nhất Quân Đoàn biên chế mười lăm quân......”

Hạ Thần không có để ý đám người  kinh ngạc, quân đội cải cách từ xưa đến nay đều là một cái tác động đến nhiều cái, toàn bộ quá trình là không gì sánh được nguy hiểm  một cái không tốt liền có thể có thể hội dẫn phát náo động lớn.

Bởi vì trong này dính đến  lợi ích quá nhiều, rất nhiều quân đội đều phải tiến hành biến động, rất nhiều tướng lĩnh cũng muốn xuất hiện điều động.

Nhưng vấn đề này tại hiện nay  Đại Hạ bên trong, còn không tồn tại.

Đại Hạ thành lập đã có 20 nhiều năm, cái này 20 nhiều năm phát triển một chút đến, nội bộ ở giữa vậy bắt đầu có một ít đỉnh núi san sát .

Tỉ như ngay từ đầu theo Hạ Thần tại Sở Châu  bọn hắn tự nhiên thân cận, nhân tính đều là ưa thích bão đoàn  lại tỉ như về sau những cái kia Đại Phụng Đại Võ Đại Khánh  hàng tướng, bởi vì có đồng dạng xuất sinh gặp phải, cho nên vậy ưa thích bão đoàn sưởi ấm, mà hiện nay lại gia nhập Trung Nguyên thiên hạ nhân kiệt bên kia......

Đồng thời, hiện nay Đại Hạ còn đang tấn công khoa kỹ thế giới  phương đông liên bang, có thể đoán trước chính là, tương lai Đại Hạ nội bộ sẽ càng ngày càng phức tạp.

Có thể chỉ cần Hạ Thần còn tại, những này cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

Nói cho cùng, hiện nay Đại Hạ còn tại giai đoạn khởi đầu, mà lại Đại Hạ hiện nay còn ở vào cao tốc phát triển đối ngoại khuếch trương giai đoạn, nội bộ mâu thuẫn cũng không rõ ràng, đại gia mặc dù có một ít cạnh tranh, nhưng là cũng đều là nghĩ đến muốn ở trên chiến trường đi cạnh tranh, tất cả mọi người dồn hết sức lực, muốn để Đại Hạ trở nên càng mạnh.

“Phong Hạ Huyền Khác là quân thứ hai quân đoàn trưởng, quân đoàn nội bộ mười lăm quân......”

Hạ Thần tiếp tục nói, bây giờ Đại Hạ một quân  biên chế chính là 10 vạn người, nói cách khác một cái quân đoàn tổng cộng là 150 vạn người.

Cái này binh lực vừa vặn thỏa mãn một cái quân đoàn đủ để phát động một trận cỡ lớn chiến tranh.

Tương lai quân đoàn này số lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng.

“Phong Hạ Hạo là thứ nhất tam quân đoàn trưởng, phong Lý Tĩnh là Đệ Tứ Quân Đoàn đoàn trưởng...... Phong Hạ Minh Thùy là Đệ Ngũ Quân Đoàn đoàn trưởng......”

Một hơi Hạ Thần, trực tiếp đem Ngũ Đại Quân Đoàn Quân đoàn trưởng  nhân tuyển trực tiếp định ra.

Trong đó, Hạ Văn Hạ Huyền Khác vậy là không có bất luận cái gì tranh cãi, Hạ Hạo đến từ Hạ Thần  thân đệ đệ, mà lại năng lực quá mạnh, cũng không có bất luận cái gì tranh luận.

Hạ Thần chọn lựa Ngũ Đại Quân Đoàn trưởng bên trong, Lý Tĩnh là một cái duy nhất người họ khác, trước kia trước Lý Tĩnh rất có thể tư lịch còn cạn, nhưng bây giờ đã 20 năm, Lý Tĩnh  tư lịch đã từ lâu ngao ra tới, đồng thời năng lực của hắn vậy một mực có rõ như ban ngày, hắn bị chọn lựa đi vào đám người cũng không phải quá ngoài ý muốn.

Mà Hạ Minh Thùy đám người liền thoáng có chút kinh ngạc, bởi vì Hạ Minh Thùy từ tư lịch đến xem, rõ ràng là muốn so bốn người khác phải kém hơn một chút, tại tất cả mọi người vô ý thức trong ấn tượng, Hạ Minh Thùy so bốn người khác là muốn nhỏ hơn bối phận  thuộc về trong thế hệ trẻ tuổi  nhân vật thủ lĩnh.

Nhưng không nghĩ tới lần này Hạ Thần trực tiếp để hắn đảm nhiệm Đệ Ngũ Đại Quân Đoàn quân đoàn trưởng.

Có thể đám người vừa nghĩ tới Hạ Minh Thùy từ nhỏ bị Hạ Thần mang theo trên người bồi dưỡng, tại đã từng Hạ Thần một mực không có dòng dõi  trong đoạn thời gian kia, Hạ Minh Thùy loáng thoáng liền gánh chịu lấy Hạ Thần Tử Tự  nhân vật.

Chỉ là về sau Nhân Hoàng Tử đi vào Sở Châu sau, cũng không có người còn muốn chuyện này, nhưng không thể phủ nhận là, Hạ Minh Thùy tương đương với Hạ Thần con nuôi......

Đám người lại nghĩ tới, Hạ Minh Thùy những năm này lấy được  các loại kinh người chiến tích, đám người chỉ có thể trầm mặc.

Hạ Huyền Thùy trừ tuổi nhỏ hơn một chút, xác thực không thể tranh luận.

Ngũ Đại Quân Đoàn một khi hoàn toàn xây thành, như vậy, Đại Hạ  tổng binh lực liền đạt đến 750 vạn.

“Trong vòng ba tháng tổ kiến tốt quân đoàn thứ ba, sau đó đầu nhập tiến khoa học kỹ thuật đại thế giới, trong vòng một năm, muốn bắt lại phương đông liên bang......”

Hạ Thần thanh âm hùng vĩ, để lộ ra quyết tâm của hắn.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị từ từ sẽ đến, bởi vì Đại Hạ nội bộ cũng cần thời gian lắng đọng tích lũy, đồng thời cũng có thể luyện binh, để Đại Hạ binh lính giải văn minh khoa học kỹ thuật  chiến tranh phương thức.

Nhưng hiện tại, Hạ Thần chỉ muốn nhanh chóng tăng lên tới Đại Hạ quốc lực.

Hắn muốn tại Vạn Triều tranh bá tiến đến lúc, nếm thử để Đại Hạ tấn thăng hoàng triều......

Cho nên cái này tự nhiên cần đại lượng khí vận.

“Khác, Tử Vi Các toàn lực nắm chặt bồi dưỡng dự bị quan viên, muốn để dự bị quan viên giải văn minh khoa học kỹ thuật  văn minh tư tưởng......”

Hạ Thần ánh mắt lại nhìn phía Hứa Tinh Thần, mặc dù phía trước quân đội tại chinh chiến, nhưng là Hậu Phương Văn Quan Tập Đoàn  áp lực cũng không nhỏ.

Đánh xuống  cương vực, cùng quản lý các loại phương diện, đều cần bọn hắn.

Khổng lồ như vậy  một khối cương vực, quản lý nhân thủ chính là một cái cự đại  nan đề.

Nhưng may mắn hiện nay Đại Hạ đã thực hành  nhanh 20 năm giáo dục hệ thống phát huy tác dụng cực lớn.

Khiến cho mỗi cái Đại Hạ bách tính đều có thể nhận giáo dục, cái này khiến rất nhiều nhân tài bị khai quật ra.

Những người này, đều là Đại Hạ  dự bị quan viên.

Bây giờ có thể đưa đến khoa kỹ thế giới bên trong, tôi luyện một phen.

“Bệ hạ, thần thoại thiên hạ bên kia, Đại Đường sắp tấn thăng vận triều, muốn mời chúng ta tiến đến xem lễ, chúng ta là trực tiếp phái binh tiến đánh hay là......”

Hội nghị cuối cùng.

Hứa Tinh Thần mở miệng hỏi.

Tại Tây Vực thần thoại thiên hạ bên kia, Đại Đường Đường An Dân tích lũy nhiều năm, lại tăng thêm sau lưng nó có  Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự Thế Tôn  duy trì, phật pháp đông độ, bây giờ toàn bộ Đại Đường đều đang dần dần hóa thành một cái phật quốc, Đại Đường đã tích lũy đủ nhiều  khí vận chi lực.

“Phái sứ giả tiến đến xem lễ đi......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Đại Đường là hắn cố ý lưu lại  bây giờ Đại Đường đã cùng Thế Tôn hợp tác, chân chính trên ý nghĩa thần thoại thiên hạ đã bị Thế Tôn thống nhất.

Trong Đại Đường  bách tính có thể liên tục không ngừng  cho hắn  Thế Tôn thân cung cấp tín ngưỡng lực.

Sở dĩ lưu lại Đại Đường, cũng là bởi vì Hạ Thần không muốn quá mức dễ thấy, cũng nên cho những người khác uống một chút canh, tương lai cũng có thể là đại hạ chia sẻ một chút áp lực.

“Là, bệ hạ!”

Hứa Tinh Thần ánh mắt chớp động, nhẹ gật đầu.......

Đông Châu Đảo một chỗ vắng vẻ sân nhỏ.

Nơi này có trọng binh trấn giữ, cảnh giới sâm nghiêm........