Chương 918: Năm mai hạt giống!

Chương 918: Năm mai hạt giống!

Cái này mấy chỗ đình viện không chỉ có binh sĩ trấn giữ, mà lại chung quanh còn có trận vực đại trận, nơi này xem như Đông Châu trên đảo cấm địa một trong.

Bởi vì nơi này là một chỗ lồng giam.

Hạ Thần lại tới đây.

Tại trong đình viện có một cái nam tử áo đen, mặc dù quần áo đơn giản, nhưng trên thân khí độ phi phàm, nhìn thấy Hạ Thần đến, ánh mắt vậy phi thường bình tĩnh.

Người này chính là Tần Vương Tần Chính!

Từ khi Tần Quốc quốc diệt đằng sau, Tần Chính bị bắt làm tù binh, nhưng là Hạ Thần cũng không có giết hắn, mà là một mực đem nó giam giữ ở chỗ này.

Mặc dù là giam giữ, nhưng là cũng cho hắn tương ứng tôn nghiêm.

Ở chỗ này hắn ăn ở vẫn như cũ không lo.

Chỉ là không cách nào bước ra đình viện nửa bước.

“Hạ Hoàng ngươi đến tột cùng muốn làm gì?”

Tần Chính ánh mắt bình tĩnh nhìn Hạ Thần, trong khoảng thời gian này hắn hiển nhiên đã nghĩ thông suốt, thắng làm vua thua làm giặc, có chơi có chịu.

“Theo đạo lý tới nói, ta đối với ngươi đã không có bất kỳ giá trị gì, vì sao còn không giết ta, hay là nói, ta đối với ngươi còn có giá rất cao giá trị......”

Tần Chính nhìn trước mắt cái kia một tôn trên thân long khí lượn lờ, vô tận uy nghiêm  thân ảnh.

“Ngươi rất thông minh, vậy không uổng công ta lưu lại ngươi, giết xác thực đáng tiếc!”

Hạ Thần nhìn trước mắt  Tần Chính, hắn dùng hệ thống kiểm tra đo lường qua, người này các hạng trị số đều vô cùng cao, tiềm lực phi thường lớn.

Mà lại trên người mệnh cách cực kỳ đặc thù, tại sau đầu của hắn, có một cây phi thường thần bí chuỗi nhân quả kết nối với không biết khu vực......

Hạ Thần hệ thống cùng Trùng Đồng kiểm tra đo lường đằng sau, hoài nghi sau lưng của hắn đứng đấy một vị sinh linh khủng bố, thậm chí chính là cái kia một tôn sinh linh  luân hồi thân......

Cuối cùng liên lụy  nhân quả phi thường lớn.

Nhưng đây không phải Hạ Thần không có giết hắn nguyên nhân căn bản.

“Ta chuẩn bị thả ngươi!”

Hạ Thần thanh âm bình thản, nhìn thấy Tần Chính, hắn liền nghĩ tới Lưu Phái, Đường An Dân, hai người này phía sau  nhân quả cũng rất lớn, trên thân loại kia đặc thù  mệnh cách, hết thảy cũng nói rõ bọn hắn phi thường không đơn giản, còn có Tống Khuông Dận cùng Chu Quốc Minh, cái này 5 người, hư hư thực thực đều là sinh linh khủng bố tại sớm bố cục.

“Thả ta?”

Tần Chính lần này kinh ngạc, không còn bình tĩnh như vậy.

“Mặc dù ta diệt ngươi  quốc, nhưng là, không có nghĩa là chúng ta sẽ một mực có mâu thuẫn, xung đột lợi ích, sở dĩ diệt ngươi quốc, cũng chỉ là bởi vì ngươi Tần Quốc ngăn tại tiền phương của ta thôi, thế giới này rất lớn, chí ít ta cho là trước mắt còn có thể dung nạp xuống ngươi ta......”

Hạ Thần mặt mỉm cười, ung dung không vội.

“Ngươi muốn để ta lần nữa kiến quốc? Có thể thiên hạ này đã không có ta sinh tồn  thổ nhưỡng  chẳng lẽ ngươi muốn đem ta Tần Quốc cương vực trả lại cho ta?”

Tần Chính nói, nói xong lời cuối cùng ngay cả mình đều cảm thấy buồn cười.

Hạ Thần làm sao có thể đem ăn vào trong miệng  thịt lại phun ra.

Mà lại tại Đại Hạ  vây quanh bên dưới, bọn hắn Tần Quốc vậy không có khả năng chân chính phát dục đứng lên.

“Thế giới này xác thực không có ngươi sinh tồn thổ nhưỡng, nhưng bên ngoài còn có rất nhiều......”

Tần Chính ánh mắt ung dung, trong nháy mắt minh bạch  Hạ Thần  ý tứ.

“Ngươi nói là vực ngoại?”

“Đối, Chư Thiên trong vạn giới, hoặc là nói vũ trụ trong thâm không, bến bờ vũ trụ mênh mông không gì sánh được, bên trong có vô số  sinh mệnh cổ tinh, nơi đó đều là ngươi sinh tồn  thổ nhưỡng......”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Tần Chính biểu lộ không gì sánh được  nghiêm túc, hắn tự nhiên không có ngây thơ như vậy, cho là Hạ Thần nhân từ, muốn giúp hắn một tay!

“Không muốn làm cái gì, chỉ là ta người này nhân từ, ngươi ta cùng là tổ địa người, cũng coi là cố nhân, đồng hương, tương lai những người kia cùng nhau thẳng hướng tổ địa lúc, là hi vọng ngươi không được quên ngươi là ta tổ địa người...... Năm nào nếu ta các loại chung đứng ở trên đại đạo, lại phân cao thấp đi!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, thong dong tự tin.

Tần Chính tâm thần chấn động, hắn lần thứ nhất cảm giác được mình tại khí phách, tại ý chí bên trên, không bằng trước mắt người này.

Nếu là hắn là Hạ Thần, tuyệt đối không có khả năng có lớn như vậy  ý chí khí phách, cho đối với điện thoại hội, tha hắn một lần!

Hạ Thần cũng không có quá nhiều  đi nói, người thông minh không cần nhiều lời, nếu là Tần Chính là vong tổ người, cái kia nhiều lời cũng vô ích.

Đằng sau, Hạ Thần lại gặp được Tống Khuông Dận, Chu Quốc Minh.

Đều là đồng dạng, nói đúng lắm.

Hai người bọn họ tự nhiên cũng đều vô cùng chấn kinh kinh ngạc, nguyên nguyên bản bọn hắn coi là Hạ Thần không giết bọn hắn, mà bọn hắn muốn sống hết đời  cầm tù sinh sống.

Không nghĩ tới Hạ Thần lại muốn trực tiếp trả lại bọn họ tự do.

Cuối cùng, Hạ Thần lại gặp được một người, người này là từ trong đế đô nhanh chóng bị mang đến.

Chính là nhiều năm chưa từng thấy qua  Lưu Phái .

Lưu Phái lần nữa nhìn thấy Hạ Thần, ánh mắt không gì sánh được  phức tạp, cuối cùng...... Hắn đối với Hạ Thần thi lễ một cái.

30 nhiều năm trước, đồng dạng là tại trong tòa thành này, lúc đó tòa thành này còn bị xưng là Nhạn Thành, hắn ở trong đám người xa xa  gặp được lúc đó còn chỉ có 18 tuổi Hạ Thần.

Hắn đã tuổi gần năm mươi, hay là một kẻ thảo dân, hắn đi theo đám người, đối với vạn chúng chú mục, tiên y thiếu niên lang hành lễ.

Từ một khắc kia trở đi, nội tâm của hắn liền nhớ tới đại trượng phu ba xách ba thước kiếm, lập bất thế chi công  thanh âm.

Mà bây giờ thế sự biến thiên, hắn lại lần nữa gặp được Hạ Thần, đồng dạng thi lễ, tựa hồ cũng đang nói, hắn cùng năm đó vẫn như cũ một dạng.

Cùng Hạ Thần chênh lệch to lớn.

Lưu Phái tại linh khí khôi phục lúc, liền từ trong địa lao phóng ra, khi đó hắn tu vi bị phế, huyết nhục đều có chút khô kiệt, tóc trắng bệch, thọ nguyên không nhiều.

Mà trải qua một hai năm này  tu dưỡng, Hạ Thần lại chuẩn bị cho hắn  công pháp, hắn một lần nữa đạp vào tiến hóa lộ, bây giờ đã bước vào mệnh môn cảnh.

Đây cũng là vì gì hắn đối với Hạ Thần hành lễ  nguyên nhân......

Đối Hạ Thần Lưu Phái là cực kỳ phức tạp  hắn thành vậy Hạ Thần, bại vậy Hạ Thần, hắn cái kia mười mấy hai mươi năm, nhật nguyệt vô quang đủ để khiến người điên cuồng  cầm tù sinh hoạt là Hạ Thần tạo thành.

Mà sau đó cho hắn quang minh hi vọng, nặng trả lại hắn tự do  cũng là Hạ Thần......

“Các ngươi tâm sự đi, qua một thời gian ngắn, ta sẽ đem các ngươi đều đưa ra ngoài...... Không tại trong thế giới mới sống sót, đồng thời cấp tốc quật khởi, liền nhìn chính các ngươi  bản sự  hi vọng tương lai có một ngày, chúng ta còn có thể gặp lại......”

Hạ Thần đối với trong sân bốn người nói ra, trừ Đường An Dân, bốn người khác đều tề tựu .

Trong đình viện.

Tần Chính, Lưu Phái, Tống Khuông Dận, Chu Quốc Minh bốn người hai mặt nhìn nhau.

Đặc biệt là Lưu Phái, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Chính Hòa Tống Khuông Dận, hắn lập tức cảm nhận được hai người này bất phàm.

Trời sinh đế hoàng mệnh cách  hắn, cảm nhận được khí tức của đồng loại.

“Hắn thật đúng là tự tin a, chủ động trợ giúp chúng ta rời đi, đi một cái đại thế mới giới...... Đây là tự tin, chúng ta cho dù tương lai quật khởi, hắn vậy vẫn như cũ có thể đánh bại chúng ta......”

Trầm mặc nhất  Tống Khuông Dận mở miệng, nội tâm của hắn cũng có chút phức tạp.

“Cái này rất giống hắn phong cách làm việc, có lẽ trong mắt hắn, chúng ta cho tới bây giờ đều không phải là uy hiếp......”

Chu Quốc Minh vậy tự lẩm bẩm, hắn cũng nhớ tới  một năm kia, tại cái này Nhạn Thành bên trong bắt đầu thấy, Hạ Thần lúc  hình ảnh .

Cái kia cẩm y con em thế gia, sừng sững ở trong đám người, vạn chúng chú mục, sặc sỡ loá mắt  đủ để khiến hắn tự ti............

Một tháng sau.

Long sào trong đại thế giới.

Hạ Thần tự mình đưa bọn hắn bốn người lên đường, mỗi cái thông đạo đều đối ứng địa phương khác nhau.

Nhìn xem bốn người cuối cùng rời đi bóng lưng, Hạ Thần ánh mắt thâm thúy.

“Hi vọng các ngươi bám rễ sinh chồi, chân chính tàn khốc thời đại còn không có tiến đến......”

Trong hắc ám, Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn gieo xuống là bốn mai hạt giống, hi vọng có một ngày có thể nở hoa kết trái!.......