Chương 919: Đông Thổ Đại Đường!

Chương 919: Đông Thổ Đại Đường!

Thần thoại thiên hạ.

Đông thổ Đại Đường.

Trường An.

Hôm nay  Trường An, náo nhiệt đến cực điểm.

Trên đường phố đều là bách tính, còn có mặc tăng y  tăng nhân.

Có nhân khẩu lệnh phật hiệu vạn mong lấy hoàng cung phương hướng.

“Đó chính là phật nữ sao? Nghe đồn nàng cũng là phật  chuyển thế thân, hiện nay nhìn, phật vận tự nhiên, quả nhiên bất phàm......”

Tại trên một quảng trường khổng lồ, phật nữ rõ ràng phạm từ chân trời đi tới, tại dưới chân của nàng, có hoa sen tại hư không nở rộ, thiên địa cộng minh, phật quang chiếu rọi......

Tất cả mọi người kìm lòng không được cúi đầu, chắp tay trước ngực, than nhẹ phật hiệu.

“Vô thượng Thế Tôn!”

“Tham kiến Đường Hoàng!”

Phật nữ rõ ràng phạm một mặt trang nghiêm, ở sau lưng nàng có một tôn phật ảnh, phụ trợ nàng giống một tôn chân phật.

Đại Đường một đám văn thần võ tướng rất nhiều đều là lần thứ nhất nhìn thấy vị này đại danh đỉnh đỉnh phật nữ.

Bọn hắn đều có chút bị phật nữ rung động đến .

Vị này trong linh sơn  2 nhân vật, liền có thần uy như thế, tựa như chân phật giáng thế.

Người trong truyền thuyết kia  Thế Tôn đâu!

Vị kia Thế Tôn giáng lâm thần thoại thiên hạ, thống nhất Tây Vực Phật Tự, tại Linh Sơn phía trên sáng lập Đại Lôi Âm Tự.

Thế Tôn được tôn xưng là vạn phật chi tổ, mà ở tại phía dưới, thì là phật nữ, hôm nay là bọn hắn Đại Đường tấn thăng khí vận vương triều ngày.

Đại Đường bây giờ đã thần phục với Linh Sơn phía dưới, hôm nay tấn thăng, phía sau vậy có Linh Sơn  duy trì.

Bởi vậy, Linh Sơn bên trong  2 nhân vật phật nữ hôm nay xuống núi, tự mình đến đây xem lễ.

“Tham kiến phật nữ!”

Đường An Dân tuy là Đại Đường chi chủ, nhưng đối phật nữ không dám lười biếng.

Đối vị này phật nữ hắn một mực đã nghe danh từ lâu, hắn cùng phật nữ đều là Cửu Châu người trong thiên hạ.

Tại hắn thuở thiếu thời liền nghe ngửi qua phật nữ tên, khi đó hắn còn không có tiếng tăm gì, mà phật nữ thân là Thiên Long Tự Long Thụ chủ trì  đệ tử thân truyền, lúc đó liền có nghe đồn nói vị này phật nữ chính là chân phật giáng thế......

Về sau linh khí khôi phục, rất nhiều người đều cho là vị này phật nữ, cuối cùng sẽ trở thành chân chính phật, chỉ là không nghĩ tới về sau lại xuất hiện một cái Thế Tôn, phật nữ càng là bái nhập  Thế Tôn môn hạ, trở thành  hiện nay Linh Sơn phía trên  duy hai phật!

Đường An Dân sau lưng.

Đứng vững vàng Lã Ôn, Hạ Chính Đình, Triệu Vũ, Chư Cát Trọng Đạt mấy vị Đại Đường hạch tâm cao tầng.

Năm đó Lã Ôn gia nhập Đại Đường, chẳng qua là bất đắc dĩ cùng Lã Ôn bão đoàn sưởi ấm.

Bây giờ thế sự biến thiên, Lã Ôn tuy có một thân võ lực, nhưng vậy minh bạch  dựa vào lực lượng của mình, căn bản là không có cách đánh bại Đại Hạ.

Cho nên hắn liền an tâm làm lên Đại Đường  đại tướng quân.

Chư Cát Trọng Đạt trên mặt mang dáng tươi cười, năm đó danh tiếng của hắn đầu ngọn gió vô lượng, tại thần mưu trên bảng, đứng hàng thiên hạ đệ nhất.

Đó là cỡ nào  hăng hái, chỉ là về sau mọi chuyện không như ý.

Bây giờ nhoáng một cái 30 nhiều năm qua đi  hắn đi theo Đường An Dân, rốt cục muốn làm thành một phen sự nghiệp.

Triệu Vũ sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt kiên định, trợ giúp Đại Đường trở thành khí vận vương triều, đây chẳng qua là vừa mới bắt đầu, Đại Đường có thể phát triển như thế cấp tốc, không thể rời bỏ cố gắng của hắn.

Chỗ hắn ở giữa, cân bằng các phương quan hệ, kết giao các phương hảo hữu, giết rất nhiều người nhập bọn, lớn mạnh Đại Đường thực lực.

Như hiện nay trong Đại Đường bộ  vực ngoại đảng, chính là hắn cố gắng kinh doanh quan hệ, còn có, hắn cùng Lã Ôn Hạ Chính Đình cái này một đảng phái quan hệ vậy phi thường hữu hảo, mặt khác, Đại Đường có thể cùng Linh Sơn đạt thành hữu hảo hợp tác, cuối cùng lấy được Linh Sơn duy trì, cũng là hắn ở giữa bày mưu tính kế.

Lúc trước Linh Sơn Thế Tôn đi xuống Linh Sơn, quét ngang toàn bộ Tây Vực, lúc đó Đại Đường trên dưới đều lòng người bàng hoàng, chính là hắn khuyên Đường An Dân huỷ bỏ trong Đại Đường bộ  ngày Khả Hãn giáo, tự đoạn một tay, sau đó toàn lực phát triển phật pháp, phái người hướng Linh Sơn cầu lấy chân kinh, trực tiếp gia nhập Linh Sơn trận doanh......

Một bước này là Đại Đường phát triển cực kỳ bước then chốt, Đại Đường từ bỏ nguyên bản  con đường, do trước đó  tập quyền con đường, cải thành lấy phật trị quốc.

Mặc dù bỏ một bộ phận lớn lợi ích, nhưng lại đổi lấy  lợi ích lớn hơn nữa.

Từ đó triệt để tại cái này Tây Vực đông thổ đứng vững vàng theo hầu, cuối cùng tại vực ngoại nhân kiệt cùng Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự  duy trì dưới, Đại Đường Quốc Lực cấp tốc phát triển, có thể hôm nay tấn thăng.

Bởi vậy hiện nay Triệu Vũ, tại trong Đại Đường bộ  địa vị đã càng ngày càng trọng yếu......

“Bệ hạ, Đại Hạ sứ giả đến !”

Triệu Vũ thấp giọng đi vào Đường An Dân bên người, mặc dù Triệu Vũ tại Đại Đường  địa vị càng ngày càng cao, nhưng lại cũng không có bị kiêng kị, nhiều năm như vậy ma luyện xuống tới, Triệu Vũ đã sớm hiểu được thâm tàng công cùng danh, mỗi lần làm việc hắn từ trước tới giờ không chủ động tranh công, nhưng Đường An Dân tự nhiên minh bạch Triệu Vũ ở trong đó  tầm quan trọng, bởi vậy đối Triệu Vũ càng tín nhiệm.

“Sắp có xin mời!”

Đường An Dân hít thở sâu một hơi, trong ánh mắt có một chút phức tạp, hôm nay là Đại Đường tấn thăng ngày, nguyên bản hắn muốn phái binh trọng điểm phòng ngự phía đông cùng Đại Hạ giáp giới  biên cương.

Sợ sệt Đại Hạ thừa dịp hôm nay phái binh tiến đánh, từ đó đánh gãy Đại Đường tấn thăng chi lộ.

Nhưng cuối cùng tại Linh Sơn  theo đề nghị, Đường An Dân hay là phái ra sứ giả, tiến về Đại Hạ mời.

Linh Sơn  nguyên thoại là, như vậy tấn thăng đại điển, tự nhiên muốn ở chung quanh tất cả thế lực  chứng kiến bên dưới, chỉ có hôm nay đứng vững theo hầu, ngày sau phát triển mới có thể càng ngày càng thuận lợi.

Đường An Dân vốn cho là Đại Hạ không biết để ý tới, thậm chí lại phái binh tiến đánh, kết quả không nghĩ tới cuối cùng Đại Hạ vậy mà thật  phái ra sứ giả, đồng thời còn đưa lên  Lễ Bảo.

“Bệ hạ không cần quá nhiều lo lắng, nếu năm đó Đại Hạ chỉ là đem Đại Đường chạy tới Tây Vực, nhưng từ đó về sau, cũng không có lại vượt qua chúng ta thần thoại thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ  đường ranh giới, điều này nói rõ Đại Hạ còn chưa không muốn nhúng chàm thần thoại thiên hạ...... Hiện nay chúng ta Đại Đường, cùng Đại Hạ  quan hệ cùng mười mấy hai mươi năm trước, loại nước này lửa không dung  quan hệ đã phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất......”

Phật nữ rõ ràng phạm khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười, tại chung quanh nàng, trong lúc mơ hồ có thể nghe được tiếng tụng kinh lớn lao, tại nàng sau đầu có nồng đậm  tín ngưỡng lực ngưng tụ......

Phương xa chân trời.

Có một chiếc to lớn  chiến tranh phi thuyền bay tới.

Chiến tranh trên phi thuyền đứng vững vàng binh lính tinh nhuệ.

Nhân Hoàng Tử nhìn phía dưới  Trường An Thành, mặt mỉm cười.

“Xác thực cũng không tệ lắm, tại cái này Tây Vực bên trong vậy được xưng tụng hùng thành  nghe nói tòa này Trường An Thành, thành lập cũng bất quá 20 năm tả hữu, vị kia Đường Hoàng quả thật có chút bản sự, khó trách có thể được phụ hoàng coi trọng......”

Nhân Hoàng Tử bình tĩnh nói, lần này là hắn tự mình tới, cái này đã đầy đủ biểu hiện Đại Hạ  lễ tiết.

Bằng không mà nói tùy tiện phái ra một đường sứ giả, Đại Đường cũng không dám nói thêm cái gì, đồng thời còn muốn phái người nhiệt liệt hoan nghênh.

“Điện hạ, Đường An Dân năng lực là có  năm đó nếu không phải bệ hạ hoành không xuất thế, tại cái kia trong loạn thế, hắn nói không chừng thật sự có thể thay thế Đại Khánh, tại Cửu Châu thiên hạ cũng làm ra một phen hoành đồ bá nghiệp......”

Vu Thiếu Khiêm vậy trên mặt dáng tươi cười, nhìn phía dưới  Trường An Thành.

Tòa này Trường An Thành có nồng hậu dày đặc  Cửu Châu thiên hạ văn hóa nguyên tố, vô luận từ kiến trúc cách cục hay là lối kiến trúc, đều rất giống năm đó Đại Khánh.

Những này cũng nói rõ, trong Đại Đường  một bộ phận người, hay là cực kỳ tưởng niệm Cửu Châu thiên hạ .

“Tham kiến Đường Hoàng!”

Nhân Hoàng Tử đi xuống chiến tranh phi thuyền, đối với Đường An Dân thi lễ một cái.

“Nhân Vương điện hạ không cần đa lễ!”

Đường An Dân không dám khinh thường, cũng trở về  thi lễ........