Chương 920: Trước kia con của cố nhân!

Chương 920: Trước kia con của cố nhân!

Đường An Dân vậy không nghĩ tới, lại là Đại Hạ vị này nổi danh  Nhân Vương tự mình đến.

Nhân Vương mặc dù không phải thái tử, nhưng trước mắt Hạ Thần chỉ có cái này một dòng dõi, tất cả mọi người biết, Nhân Vương tại Đại Hạ chính là thái tử.

Mà lại Nhân Vương hiện nay đã nhiều lần giám quốc, tại Đại Hạ nội bộ bên trong có to lớn quyền lực, rất nhiều chuyện đều có thể tự hành làm chủ.

Mà toàn bộ Đại Đường bách tính thì bị trên bầu trời  cái kia một chiếc to lớn  chiến tranh phi thuyền hấp dẫn ánh mắt.

Bọn hắn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này kỳ dị đồ vật, giống một chiếc thuyền lớn, nhưng lại có thể ở trên bầu trời phi hành, mà lại trên phi thuyền còn có phù văn khổng lồ kia hoả pháo, cái kia đen nhánh  trong động khẩu tản mát ra một luồng khí tức nguy hiểm.

Đối với Đại Hạ  chiến tranh phi thuyền, Đại Đường cao tầng cũng đã không xa lạ gì, nhưng bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp, tất cả mọi người có chút hiếu kỳ  đánh giá.

“Thật mạnh!”

Còn có một số Đại Đường cao tầng cảm nhận được Nhân Hoàng Tử trên thân tản ra một sợi khí tức, bọn hắn trong đôi mắt đều có quang mang lấp lóe.

Vị này Nhân Hoàng Tử phần lớn thời gian đều ngồi tại Đại Hạ trong đế đô, cho nên rất ít tự mình xuất thủ qua.

Nhưng bây giờ liền có thể cảm nhận được Nhân Hoàng Tử khí tức trên thân, đây rõ ràng là đã tiến hóa đến  cấp độ cực cao .

“Gặp qua phật nữ!”

Nhân Hoàng Tử ánh mắt vừa nhìn về phía phật nữ Thanh Phạm.

Hắn mặt mỉm cười, dáng tươi cười ôn hòa, cả người cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, trên thân phong mang thu liễm, cho người ta một loại trầm ổn cảm giác.

Hắn chủ động cùng người chào hỏi, mọi người tại đây nhưng không có bất luận kẻ nào dám khinh thị vị này ôn hòa  Đại Hạ hoàng tử.

“Gặp qua điện hạ!”

Phật nữ cũng trở về lễ, nhìn xem vị cố nhân này chi tử, năm đó ở Đại Võ Kinh Thành, hắn cùng Hạ Thần mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng vậy biết nhau.

Bây giờ chỉ chớp mắt, Hạ Thần  hài tử đều lớn như vậy.

“Ngươi rất có ngươi phụ hoàng năm đó phong thái, đầu lông mày cùng mẫu thân ngươi rất tương tự, so ngươi phụ hoàng năm đó muốn càng thêm nhu hòa......”

Thanh Phạm đột nhiên mở miệng, Nhân Hoàng Tử  thân sinh mẫu thân là ai, đối với các nàng những này đứng ở thiên hạ đỉnh tiêm địa vị người mà nói, tự nhiên không phải bí mật.

Mà lại Thanh Phạm là gặp qua Tử Nguyệt, Nhân Hoàng Tử  đầu lông mày cùng ngũ quan đều có Tử Nguyệt  bóng dáng.

Mà lại năm đó, Nhân Hoàng Tử lúc vừa ra đời, nàng từng tại Đại Võ Hoàng Cung bên trong nhìn thấy qua Nhân Hoàng Tử.

Khi đó vô luận là nàng hay là Nhân Hoàng Tử đều còn tại Đại Võ Kinh Thành bên trong.

“Phụ hoàng ta cùng mẫu phi đều từng nói qua, năm đó cùng ngài là cố nhân...... Nói, ngài đã từng còn ôm qua ta......”

Nhân Hoàng Tử cười đáp lại, tại trên bối phận hắn xác thực thấp bối phận.

Phật nữ Thanh Phạm nhìn xem vị cố nhân này chi tử, ánh mắt cũng có chút phức tạp, khi đó Nhân Hoàng Tử vừa ra đời không lâu, nàng bị nữ đế mời vào trong cung, là Nhân Hoàng Tử tụng kinh cầu phúc......

Bây giờ chỉ chớp mắt, không ngờ mau qua tới 30 năm.

Nàng đi xa hắn quê hương, mà vị kia ở trong tã lót  hài nhi, không có trở thành Đại Võ thái tử, mà là trở thành  Đại Hạ Nhân hoàng tử.

Vận mệnh này thật là khiến người ta không thể suy nghĩ!

“Thính văn Đại Lôi Âm Tự chi chủ Thế Tôn là thế gian chân phật, phụ hoàng ta lần này vậy cố ý để cho ta đến đây, đợi xem lễ sau khi kết thúc, ta sẽ lên đường tiến về Linh Sơn bái kiến Thế Tôn phật......”

Nhân Hoàng Tử nói nghiêm túc, hắn lần này tự mình đến đây thần thoại thiên hạ, tự nhiên không đơn thuần là vì Đại Đường  tấn thăng sự tình.

Vẫn là vì đại biểu Đại Hạ tiến về Linh Sơn.

Đại Đường cho dù tấn thăng trở thành vận triều, vậy cũng không có gì, không đuổi theo kịp Đại Hạ bước chân.

Có thể vị kia Linh Sơn chi chủ, nhưng không để khinh thường.

Thực lực sừng sững ở thế giới này dưới trần nhà.

Là cái này thần thoại thiên hạ chân chính chí cường giả.

Tốt

Phật nữ chắp tay trước ngực, trên thân thần quang tự chủ nở rộ, đại từ đại bi chi lực tràn ngập, tựa như một tôn tiên phật.......

Một ngày này đối với Đại Đường tới nói là ý nghĩa trọng đại.

Toàn bộ Tây Vực các phương đều phái sứ giả đến đây xem lễ, liền liền Đại Hạ đều phái ra sứ giả, đây đối với Đại Đường tới nói, không thể nghi ngờ là phấn chấn  tin tức.

Một ngày này, Đại Đường phía trên  đầu kia khí vận Kim Long gào thét, đối với Lôi Kiếp hoàn thành nghịch thiên cải mệnh.

Đại Đường thành công tấn thăng trở thành  khí vận vương triều.

Toàn bộ Đại Đường trên dưới, trong triều đình  chư vị đại thần đều lần lượt có người đột phá.

Đường An Dân, Lã Ôn, Triệu Vũ mấy người, vậy thu được khổng lồ  khí vận chi lực gia trì, thu hoạch to lớn.

Nhưng Đường An Dân trên mặt cũng không có thật là vui, bởi vì Đại Đường tấn thăng làm khí vận vương triều lúc, còn lâu mới có được Đại Hạ tấn thăng lúc chủ thanh thế to lớn, khí phái, đạt được chỗ tốt cũng không bằng Đại Hạ......

Những cái kia người vực ngoại đều vô cùng phấn chấn, bởi vì bọn hắn cho là Đại Đường trận này tấn thăng đại điển phẩm chất đã cực kỳ cao.

Điều này đại biểu Đại Đường  nội tình hùng hậu, có thể Đường An Dân, Triệu Vũ mấy người là biết được Đại Hạ tấn thăng lúc  một chút tình huống cụ thể .

Không có so sánh liền không có tổn thương, cái này lập tức để Đường An Dân mấy người hưng phấn hưng, tỉnh táo rất nhiều.

“Là rèn đúc khí vận vương triều  pháp môn khác biệt sao, hay là bởi vì Đại Hạ tự thân  nội tình quá mức hùng hậu, lúc này mới dẫn đến ta Đại Đường tấn thăng chịu chỗ tốt, kém xa Đại Hạ......”

Đường An Dân ở trong lòng tự lẩm bẩm, có chút trăm mối vẫn không có cách giải.......

Tấn thăng đại điển sau khi kết thúc.

Nhân Hoàng Tử mang theo Đại Hạ sứ giả đi theo phật nữ Thanh Phạm, tiến về Linh Sơn, Linh Sơn mới là Nhân Hoàng Tử chuyến này hành trình  mục đích cuối cùng.

Phía đông  bá chủ muốn cùng phía tây  thần thoại thiên hạ bá chủ tiến hành đối thoại, cái này tự nhiên là khiên động  thần thoại thiên hạ vô số người tâm.

Nhưng là cuối cùng cụ thể hàn huyên cái gì lại không người biết được!......

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Đông Phương Liên Bang thủ đô.

Một trận cỡ lớn trên yến hội.

“Nghe nói phía nam đã có mười cái thành thị luân hãm, những cái kia thế giới khác  Man Hoang vương triều thật sự là quá dã man, quá tàn bạo ......”

“Ta Đông Phương Liên Bang tương lai nên đi nơi nào a, liên bang gặp nạn, chúng ta siêu phàm giả, đến tột cùng nên làm như thế nào mới có thể khiến cho ta liên bang khỏi bị chiến khổ......”

“Vừa nghĩ tới trong liên bang vô số tướng sĩ ở phía trước anh dũng giết địch, mà chúng ta ở chỗ này tụ hội, liền cảm thấy xấu hổ......”......

Trên yến hội có một ít người trẻ tuổi tập hợp một chỗ cầm chén rượu, trong chén rượu tiên diễm  rượu đỏ chập chờn, bọn hắn trong miệng đều thảo luận phương nam chiến tranh, có tình tự kích động, nhưng vậy có mắt người thần bình tĩnh!

“Ưu thế tại ta, cái kia thế giới khác  Man Hoang vương triều cuối cùng là không kiên trì được quá lâu  liên bang đã chuẩn bị phạm vi lớn vận dụng đại sát khí  cho dù hủy đi một chút thành thị, cũng ở đây không tiếc!”

Có tiếng người băng lãnh, đối tương lai rất là xem trọng.

“Thảo luận chiến sự tiền tuyến cố nhiên tốt, nhưng chúng ta ở vào hậu phương lớn cũng vô lực thay đổi gì, tốt đẹp như vậy yến hội, hay là không cần lãng phí cho thỏa đáng, lần này yến hội chính là toàn bộ liên bang đỉnh cấp trong vòng luẩn quẩn  yến hội, tới đều là các đại tài phiệt con cái cùng liên bang quan lớn con cái......”

Trong yến hội có cao nhã  âm nhạc vang lên, từng vị tuấn nam tịnh nữ đi đến.

Bọn hắn mỗi một cái lai lịch đều rất lớn, phía sau hoặc là tài phiệt, hoặc là cùng quân liên bang chính có quan hệ.

“Nghe nói, Bát Hoang trong tài phiệt  Sư Phi Nhã hôm nay cũng sẽ tham gia trận này yến hội, không biết hôm nay có thể hay không nhìn thấy nàng......”

Có người cùng chính mình đồng bạn nhỏ giọng nói ra, đối vị này tại toàn bộ liên bang đều đại danh đỉnh đỉnh nữ thần có chút hiếu kỳ........