Chương 921: Cửu Châu tập đoàn!

Chương 921: Cửu Châu tập đoàn!

Yến hội chỗ cửa lớn.

Sư Phi Nhã người mặc một thân cao quý đẹp đẽ  màu đen lễ quần, hôm nay  nàng ưu nhã mỹ lệ, như là một đóa băng sơn tuyết liên, để cho người ta chỉ có thể nhìn từ xa, lại không cách nào tới gần.

Dương Tiểu Thi người mặc váy liền áo màu trắng, thanh xuân dào dạt, ý chí chí khí, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Hạ Thần sừng sững tại Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi ở giữa, hắn người mặc một bộ tây trang màu đỏ.

Loại này đỏ thẫm chi sắc, cực kỳ chói sáng, nhưng vậy cực dễ dàng lộ ra tục khí.

Có thể Hạ Thần tấm kia hoàn mỹ nhan trị lại đem nó hoàn mỹ chế trụ, ba người bọn họ cùng nhau đi tới, dẫn tới chung quanh vô số người ghé mắt.

“Ở giữa nam tử kia là ai, trên đời này lại còn có như thế hoàn mỹ người? Khó trách có thể mang theo hai vị giống như tiên tử  nhân vật ra trận......”

Hiện trường mọi người thấy Hạ Thần đằng sau đều nhỏ giọng thảo luận.

Bọn hắn không chỉ có ghen ghét Hạ Thần mang theo hai vị tựa Thiên Tiên  nữ thần, còn ghen ghét Hạ Thần cái kia hoàn mỹ nhan trị.

“Người này cực kỳ lợi hại, vậy mà như vậy trái ôm phải ấp......”

Có rất nhiều tự nhận tình trường cao thủ thợ săn nhìn thấy Hạ Thần bên người Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Đó là...... Sư Phi Nhã nữ thần, bên cạnh hắn  cái kia nam tử mặc áo hồng là ai?”

Rất nhiều người đều nhận ra Sư Phi Nhã, Sư Phi Nhã đi vào Kinh Thành đọc sách, rất nhiều người cũng đã tiếp xúc qua, mà lại Sư Phi Nhã tại trên internet danh khí quá lớn.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, hắn ngay từ đầu cũng không muốn tham gia loại yến hội này, nhưng cuối cùng vẫn là bị Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người kéo tới.

“Nếu là có người tới bắt chuyện, ngươi liền giúp chúng ta cản trở về, mỗi lần ghét nhất loại yến hội này ......”

Sư Phi Nhã dán Hạ Thần, tại Hạ Thần bên tai nhỏ giọng nói.

Một cỗ thấm vào ruột gan  mùi thơm chui vào Hạ Thần  chóp mũi.

Giữa hai người còn cách một chút khoảng cách, nhưng ở ngoại nhân xem ra, hai người rõ ràng đã dính vào cùng nhau, đang nói thân mật thì thầm.

Cái này khiến mắt rất nhiều người thần âm trầm xuống.

Tại rất nhiều trong lòng người, Sư Phi Nhã đều là thuần khiết không tì vết  nữ thần, bây giờ trong lòng bọn họ  nữ thần, có thể cùng một người nam tử như vậy  thân mật, cái này khiến rất nhiều người vô pháp tiếp nhận.

Hạ Thần nhìn thoáng qua người chung quanh, lại liếc mắt nhìn chủ động ôm cánh tay hắn  Sư Phi Nhã, có chút hoài nghi tiểu hài này là cố ý !

Dung mạo xinh đẹp  nữ nhân quả nhiên đều là hồng nhan họa thủy.

Có thể tự động gây thù hằn kéo cừu hận!

“Vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào, lạ mặt  rất, trước đó nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua......”

Một người mặc áo trắng lễ phục, mang theo mắt kính gọng vàng, rõ ràng là ngoại giới vô số trong lòng người  bá đạo tổng giám đốc, hắn chủ động đi tới, cầm trong tay chén rượu, cùng Hạ Thần chạm cốc.

Hắn biểu hiện thong dong ưu nhã, nhưng Hạ Thần lại có thể cảm thụ ra đối phương trong ánh mắt loại kia địch ý.

“Cửu Châu Tập Đoàn chủ tịch Hạ Thần!”

Hạ Thần bình tĩnh đều cùng đối phương chạm cốc, thong dong đến cực điểm.

“Nguyên lai là gần nhất nhà kia mới ngoi đầu lên  mới phát công ty khoa học kỹ thuật Cửu Châu Tập Đoàn  người sáng lập, kính đã lâu!”

Lại một cái nhìn qua 30 tuổi khoảng chừng  thanh niên đi tới, hắn quần áo đơn bạc, trên người có khí tức cường đại siêu chú ý  tràn ngập.

Để rất nhiều người theo bản năng  rời xa.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, con ngươi như là mãnh hổ, nhìn chằm chằm Hạ Thần.

“Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi người máy xác thực rất không bình thường, không nghĩ tới Hạ tiên sinh cùng Sư tiểu thư quan hệ vậy mà vậy quen như vậy, thật đúng là khiến người ngoài ý......”

Một người mặc quần áo luyện công  nam tử, đi tới.

Hắn nhìn xem Hạ Thần tiếp tục mở miệng nói đạo.

“Thính văn Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi người máy vận dụng đại mô hình kỹ thuật, ở tại chip bên trong thâu nhập các loại cao siêu võ kỹ, để khôi lỗi người máy  kinh nghiệm chiến đấu không gì sánh được  phong phú, không chỉ có thể dùng để làm bồi luyện, thậm chí có thể lên chiến trường...... Ngươi công ty khôi lỗi người máy đều lợi hại như vậy, chắc hẳn ngươi người sáng lập này, tự thân Võ Đạo hẳn là càng mạnh......”

Diệp Tùng người mặc quần áo luyện công, trong ánh mắt có chiến ý tràn ngập.

Gần nhất, toàn bộ Đông Phương Liên Minh bên trong, trừ phía trước chiến sự làm cho người ta chú ý bên ngoài, còn có một việc thì tại bọn hắn cái này cao tầng trong vòng luẩn quẩn, đưa tới kịch liệt thảo luận.

Mấy tháng trước, một nhà tên là Cửu Châu Tập Đoàn  công ty hoành không xuất thế, bọn hắn đẩy ra một cái khoa học kỹ thuật sản phẩm, tên là khôi lỗi người máy.

Một khi đưa ra thị trường gió liền mị toàn bộ thủ đô.

Nếu là bình thường người máy, đương nhiên sẽ không dẫn tới bọn hắn quan tâm quá nhiều, từ khi 200 nhiều năm trước, người máy thêm trí tuệ nhân tạo kỹ thuật lấy được đại đột phá sau, người máy đã ứng dụng đến nhân dân liên bang  sinh hoạt hàng ngày  các mặt .

Nhưng Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi người máy, lại cùng trên thị trường  người máy hoàn toàn không giống.

Bọn hắn kết hợp  cổ đại khôi lỗi thuật khái niệm, đem người máy hóa thành khôi lỗi, có thể nhận chủ.

Đồng thời khôi lỗi này người máy, có được lực chiến đấu mạnh mẽ, tinh thông các loại võ thuật, mạnh nhất  khoản kia người máy càng là có được đệ nhị cảnh  thực lực.

Bởi vậy chỉ cần mua một kiện khôi lỗi người máy, liền tương đương với có được  một vị hoàn toàn trung tâm  bảo tiêu.

Cái này tự nhiên dẫn tới vô số người tâm động, mà loại này khoa học kỹ thuật kỹ thuật vậy kinh động đến liên bang cao tầng.

Tại đầu tư trong vòng, có vốn liếng đại lão, cấp tốc đối Cửu Châu Tập Đoàn tiến hành giá thị trường tính ra, cuối cùng trải qua các phe ước định, cái này còn vừa mới thành lập mấy tháng  tập đoàn, đánh giá giá trị đã trở thành giá trên trời.

Vô số người chờ mong Cửu Châu Tập Đoàn  vòng tiếp theo đầu tư bỏ vốn, muốn tiến đến kiếm một chén canh.

“Ta sợ một bàn tay đem ngươi chụp chết !”

Hạ Thần liếc qua Diệp Tùng, bình thản nói ra.

Như vậy lời nói tự nhiên chọc giận kiêu ngạo Diệp Tùng.

“Đang tìm cái chết sao?”

Diệp Tùng hạ giọng, sau đó hắn đột nhiên một cái nửa bước, trực tiếp hướng về phía trước tới gần, quyền phong như là như đạn pháo cương mãnh liệt, Hạ Thần nhìn xem Diệp Tùng chỉ là nhẹ nhàng  hướng về phía trước đẩy.

Nhưng ở Diệp Tùng trong mắt, Hạ Thần bàn tay, lại phảng phất biến thành Thiên Đạo chi thủ, hắn lập tức tựa như bị Thiên Đạo trấn áp bình thường, thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài, một đường bay tứ tung đánh thẳng, trực tiếp đụng phải nhà cao ốc này  thủy tinh công nghiệp bên trên.

Đám người chỉ nghe được một tiếng vang lanh lảnh, cái kia có thể đủ chống cự tuyệt đại bộ phận đạn pháo oanh kích  thủy tinh công nghiệp, trực tiếp ầm vang phá toái, Diệp Tùng như là một con ruồi bình thường, hướng về cao ốc bên ngoài rơi xuống......

Toàn bộ cao cấp trên yến hội lập tức yên tĩnh, cái kia cao nhã  âm nhạc đều tạm dừng .

Tất cả trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy có chút bị hù dọa .

“Đây chính là 21 tầng, Diệp Tùng sẽ không chết đi!”

“Diệp Tùng thế nhưng là Diệp Tề Chiến Thần  tiểu nhi tử, hắn từ nhỏ tu luyện Vĩnh Xuân quyền, quyền pháp đã xuất thần nhập hóa, mà lại hắn tự thân cảnh giới cũng đã sắp đệ nhị cảnh đỉnh phong, được vinh dự trong liên bang thế hệ trẻ tuổi xếp hạng ba vị trí đầu  thiên tài, có lớn vô cùng khả năng tại 50 tuổi trước đó đột phá đến đệ tam cảnh...... Nhưng hiện tại lại bị người một chưởng trấn áp?”

Có người nhỏ giọng kinh hãi nói ra, hoàn toàn không thể tin được bọn hắn nhìn thấy  một màn này.

Diệp Tùng nhìn xem tuổi trẻ, nhưng trên thực tế đã 30 nhiều tuổi  mặc dù còn bị xem như thế hệ trẻ tuổi, nhưng sớm đã được xưng tụng một vị đại cao thủ.

“Chẳng lẽ vị này Cửu Châu Tập Đoàn  người sáng lập, là một vị đệ tam cảnh  đại cao thủ?”

Mọi ánh mắt nhìn vẻ mặt bình tĩnh  Hạ Thần, cảm xúc chập trùng, tất cả mọi người trong đầu đều toát ra một thanh âm, nhưng thanh âm này lại làm cho rất nhiều người có chút không dám tin tưởng........