Chương 922: Thiên thần tập đoàn!

Chương 922: Thiên thần tập đoàn!

Yến hội trong đại sảnh.

Tất cả mọi người bị Hạ Thần triển hiện ra thực lực khiếp sợ đến.

Liền liền Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi đều cũng giống như thế.

Ngay từ đầu mới quen Hạ Thần lúc, các nàng coi là Hạ Thần chẳng qua là người bình thường, nhưng về sau, các nàng đang luyện võ lúc, Hạ Thần thỉnh thoảng sẽ ở bên cạnh chỉ đạo các nàng vài câu.

Mỗi một lần chỉ đạo đều có thể chỉ đạo tại điểm mấu chốt bên trên.

Cho nên bọn họ đều biết Hạ Thần là có tu vi trong người, chỉ bất quá cụ thể tu vi cao bao nhiêu các nàng cũng không hiểu biết.

Hôm nay Hạ Thần có thể nói là lần đầu biểu hiện ra, nhưng lại có thể xưng long trời lở đất.

“Đây chẳng lẽ là một vị chiến thần cấp  cường giả?”

Trên yến hội.

Không chỉ có người trẻ tuổi, còn có một số trung niên nam sĩ, nữ sĩ, bọn hắn hoặc là trong tài phiệt  trụ cột vững vàng, thậm chí là đời sau người nối nghiệp, hoặc là chính là quân chính lưỡng giới  tân tinh, gia thế đồng dạng hiển hách.

Các nàng ánh mắt phi thường độc ác, cũng đã gặp một chút sự kiện lớn.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, hiện nay hắn đã đột phá đến huyền biển cảnh, cũng chính là trong thế giới này nói tới  chiến thần cấp cường giả, chỉ cần hắn không tự sát, liền không có người có thể uy hiếp được hắn.

Cho nên, hắn đã không để ý bộc lộ ra một chút thực lực.

“Hạ tiên sinh, là chúng ta thất lễ!”

Một người nam tử trung niên đi ra, hắn mặt mỉm cười, thân mang bạch y, mang theo một bộ mắt kính gọng vàng, bộ pháp trầm ổn.

“Là nhà ta tiểu tử kia có chút không hiểu chuyện  nhưng vô ý mạo phạm......”

Ra đời chính là Diệp Tùng  một vị trưởng bối, Diệp Gia tại toàn bộ phương đông liên bang lực ảnh hưởng đều to lớn, bọn hắn tổ thượng chính là truyền thống Vịnh Xuân Quyền võ học thế gia, về sau linh khí khôi phục, bọn hắn bộ tộc này từ Vịnh Xuân Quyền bên trong, ngộ ra được một ít môn đạo, bọn hắn đem lực lượng siêu phàm cùng Vịnh Xuân Quyền đem kết hợp, từ đó có thể quật khởi......

Diệp Bạch nhìn xem Hạ Thần, mặc dù treo dáng tươi cười, nhưng đôi mắt chỗ sâu bên trong lại có lửa giận, thế nhưng là đối mặt một vị hư hư thực thực cùng hắn vị ca ca kia Diệp Tề cùng cấp bậc  cường giả, hắn cũng không dám làm càn.

“Dám ra tay với ta, cho một bài học, nếu là ngươi Diệp Gia không phục, vậy liền để Diệp Tề đến!”

Hạ Thần bình tĩnh  liếc mắt Diệp Bạch, ngữ khí mặc dù nhạt nhạt  nhưng lại để lộ ra không có gì sánh kịp bá khí.

Toàn bộ đại đường đều là Nhất Tĩnh, tất cả mọi người nín thở.

Chẳng biết tại sao, luôn luôn từ trong lời nói này liền cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Diệp Bạch vậy hô hấp cứng lại, hắn vốn cho là, Hạ Thần sẽ cho hắn vị ca ca kia một chút mặt mũi, kết quả không nghĩ tới, cái này Hạ Thần tựa hồ liền ca ca hắn Diệp Tề đều không để vào mắt.

Trong đại điện  mặt khác nam nữ trẻ tuổi cũng không có nghĩ đến, Hạ Thần vậy mà lại nói như vậy.

“Vị này Cửu Châu Tập Đoàn chủ tịch thực lực đến tột cùng đến tầng diện gì, liền Diệp Tề Chiến Thần đều đặt ở trong mắt?”

Diệp Tề một thân Vịnh Xuân Quyền xuất thần nhập hóa, đồng thời hắn kết hợp Vịnh Xuân Quyền  chiêu thức tự sáng tạo ra một môn hô hấp pháp, luận thực lực, Diệp Tề gần với hiện nay phương đông liên bang đệ nhất Chiến Thần phương đông bạch.

“Các hạ khó tránh khỏi có chút quá cuồng vọng!”

Diệp Bạch thu liễm dáng tươi cười, hắn mặc dù không muốn đắc tội một vị chiến thần cấp nhân vật, nhưng là, không có nghĩa là bọn hắn Diệp Gia e ngại một vị chiến thần cấp nhân vật.

Hắn vị ca ca kia Diệp Tề chính là bọn hắn Diệp Gia  biển chữ vàng.

Hắn mặc dù biết Hạ Thần không đơn giản, nhưng hắn tự tin Diệp Tề hội càng mạnh.

“Có thể cho hắn đi thử một chút!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn  một chút Diệp Bạch, không muốn tiếp qua thật lãng phí miệng lưỡi, hắn đem Diệp Bạch triệt để coi nhẹ.

Hiện trường.

Có người đi ra hoà giải, hòa hoãn không khí hiện trường, nhẹ nhàng chậm chạp ưu nhã âm nhạc lại lần nữa đàn tấu lên.

Có thể cái kia to lớn  trên cửa sổ sát đất  hình người kia nát trong động thổi tới  gió lạnh, để cái kia nguyên bản nhẹ nhàng chậm chạp ưu nhã âm nhạc, nhiều một tia tạp âm......

Hiện trường rất nhiều nam nữ trẻ tuổi ánh mắt đều kìm lòng không được  nhìn về phía Hạ Thần vị trí đó.

Bọn hắn trong ánh mắt vẫn như cũ có vẻ khó tin, bởi vì Hạ Thần nhìn qua nhiều nhất 20 tuổi khoảng chừng, trẻ tuổi như vậy, kết quả lại là một vị chiến thần cấp  cường giả.

Hiện trường từng vị mặc tinh mỹ lễ phục lộ ra tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ da thịt  các nhà đại tiểu thư, đôi mắt đẹp vậy liên tiếp nhìn qua Hạ Thần, nếu không phải Hạ Thần bên cạnh đã có Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai vị này đỉnh cấp đại mỹ nữ, các nàng tuyệt đối đã sớm đi qua bắt chuyện .

Dương Tiểu Thi cùng Sư Phi Nhã hai người đều quá xuất chúng, để rất nhiều người mặc cảm, chùn bước.

Nhưng dù cho như thế, vẫn là có người lớn mật tiến lên, muốn cùng Hạ Thần xã giao.

“Ngài tốt, ta là Thiên Thần Tập Đoàn CEO Ôn Tri Ý, chúng ta Thiên Thần Tập Đoàn dưới cờ vậy có người máy nghiệp vụ......”

Một vị nhìn qua 27~28 tuổi  thành thục mỹ phụ đi tới, nàng người mặc một bộ lễ phục màu đen, cũng không có lộ ra quá nhiều da thịt, nhưng lại cho người ta một loại gợi cảm mỹ vận cảm giác.

Giống như là chín mọng  cây đào mật, lại dẫn ôn nhu tài trí đẹp.

Nàng rất là tự tin, đi tới tự nhiên hào phóng, trong cử chỉ, đều nắm chắc rất có chừng mực, làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Hạ Thần nhìn trước mắt có lồi có lõm  Ôn Tri Ý, trong đầu hiện ra nữ tử này  tin tức.

Thiên Thần Tập Đoàn lại bị người bọn họ xưng là Thiên Thần tài phiệt, là bài này đều bên trong địa đầu xà, cùng Liên Bang Chính Phủ cùng quân đội liên lụy rất sâu.

Bọn chúng quật khởi tại 300 nhiều năm trước, ngay từ đầu chỉ là một nhà sinh vật công ty chế dược, người đến sau công trí năng thời đại tiến đến, bọn hắn cũng không có theo đại lưu, ngược lại chuyên chú nghiên cứu nhân thể gen phương hướng, hi vọng mở ra gen gông xiềng, nghe đồn tại linh khí còn chưa khôi phục  thời đại, Thiên Thần Tập Đoàn liền trên cơ thể người gen phương hướng lấy được  trọng đại đột phá.

Về sau siêu phàm xuất hiện, càng làm cho Thiên Thần Tập Đoàn nhất cử bước về phía thần đàn, đoạn thời gian trước, càng là có tin tức truyền ra, Thiên Thần Tập Đoàn nghiên cứu ra một cái dược tề, loại dược tề này đối với chiến thần cấp cường giả tiến hóa đều có sự giúp đỡ to lớn......

Mà Thiên Thần Tập Đoàn chính là bị Ôn Gia khống chế, Ôn Tri Ý chính là Ôn Gia vị kia cao tuổi chưởng môn nhân nhỏ nhất nữ nhi.

Ôn Tri Ý tuy là thân nữ nhi, nhưng từ nhỏ biểu hiện ra siêu phàm  thiên phú buôn bán.

Nhưng có nàng mấy vị kia ca ca tại, nguyên bản làm sao vậy không tới phiên nàng khống chế Thiên Thần Tập Đoàn hạch tâm nghiệp vụ, nhưng Ôn Tri Ý mấy vị kia ca ca, mặc dù riêng phần mình năng lực cũng không thể tính bình thường, nhưng muốn khống chế Thiên Thần Tập Đoàn cái này một chiếc hàng không mẫu hạm cự hạm, hiển nhiên không gì sánh được cố hết sức.

Mà lúc này, Ôn Tri Ý vị này biểu hiện ra siêu tuyệt thiên phú buôn bán  tiểu nữ nhi, liền dần dần bị đẩy lên  sân khấu, nàng từ đó tầng làm lên, chỉ dùng 5 năm thời gian, liền để Ôn Gia nội bộ tất cả tiếng chất vấn tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, lấy được  Ôn Gia tộc khác lão  tín nhiệm, ba năm trước đây, Ôn Tri Ý càng là nhảy lên trở thành  Thiên Thần Tập Đoàn CEO, trở thành  chiếc này hàng không mẫu hạm trên mặt nổi  cầm lái tay.

Nghe đồn, một loại kia có thể đối với chiến thần cấp cường giả tiến hóa có sự giúp đỡ to lớn  dược tề, chính là Ôn Tri Ý nắm trong tay  trong phòng thí nghiệm bộ nghiên cứu ra......

Dạng này một vị đỉnh cấp nữ tổng giám đốc, tự nhiên tại ngoại giới nổi tiếng rất cao.

Cửu Châu Tập Đoàn mặc dù hiện nay chỗ đẩy ra  khôi lỗi người máy rất hỏa, nhưng so sánh Thiên Thần Tập Đoàn loại kia chiến thần cấp dược tề hay là hơi thua không đủ........