Chương 923: Khoa học kỹ thuật!

Chương 923: Khoa học kỹ thuật!

Yến hội trong đại sảnh.

Ôn Tri Ý đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Sư Phi Nhã, Sư Phi Nhã lập tức cảm nhận được một chút áp chế.

Mặc dù Sư Phi Nhã tuổi trẻ xinh đẹp, ngũ quan nhan trị đều không có thể bắt bẻ, nhưng Ôn Tri Ý tự thân mỹ mạo đồng dạng không kém, mà lại dáng người ngạo nhân, lại có lúc ánh sáng lưu lại vận vị, còn có loại kia nắm hết quyền hành, tự tin sáng rỡ khí chất.

Cái này khiến Sư Phi Nhã cái này còn vừa mới thành niên tiểu nữ hài không tự chủ giơ lên eo, ưỡn ngực, không muốn trên khí thế thua bên trên một bậc.

Dương Tiểu Thi đồng dạng cũng là, ưỡn ngực thân đằng sau rõ ràng chỉ có Dương Tiểu Thi có thể ngăn chặn Ôn Tri Ý một bậc.

Ôn Tri Ý tự nhiên chú ý tới hai nàng  động tác, nhưng nàng nhếch miệng mỉm cười, cũng không làm sao để ý.

Lấy nàng  địa vị cùng lịch duyệt, đương nhiên sẽ không lại chơi thư cạnh một bộ này.

Dù sao, nàng đã sẽ phải trở thành Thiên Thần Tập Đoàn một đời mới chưởng môn nhân  mà Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người chẳng qua là Tứ Hải Tập Đoàn cùng Bát Hoang Tập Đoàn  đại tiểu thư......

“Nếu là Hạ tiên sinh nguyện ý, chúng ta Thiên Thần Tập Đoàn có thể nhập cổ phần Cửu Châu Tập Đoàn, lấy tiền vốn hoặc là tiến hành một chút kỹ thuật trao đổi, nhưng chúng ta Thiên Thần Tập Đoàn ít nhất phải chiếm cứ 25%  cổ phần......”

Ôn Tri Ý mặt mỉm cười, khí chất ôn nhu hào phóng, thật  rất dễ dàng làm cho lòng người sinh hảo cảm, bị nàng mị lực chiết phục.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, đối mặt cô gái này tổng giám đốc, cũng không có lâm vào đối phương tiết tấu bên trong.

“Chuyện hợp tác có thể đàm luận, nhưng 25%  cổ phần nhiều lắm, chuyện cụ thể, yến hội sau khi kết thúc, Ôn tiểu thư có thể tìm ta Cửu Châu Tập Đoàn CEO Thẩm Tuyết Nham đàm luận một chút cụ thể chi tiết......”

Hạ Thần khóe môi nhếch lên mỉm cười, cũng không có cự tuyệt cũng không có trực tiếp đáp ứng.

Ôn Tri Ý đôi mắt chỗ sâu quang mang lấp lóe, nàng môi đỏ khẽ nhếch, muốn nói thêm gì nữa.

“Ôn tiểu thư đây cũng là sâu không lường được nha, xem ra Thiên Thần Tập Đoàn  tiến hóa dược dịch xác thực rất khác biệt bình thường, trên cơ thể người nhục thân trên đường tiến hóa, có riêng một ngọn cờ  một mặt......”

Hạ Thần mặt mỉm cười, nhìn chằm chằm Ôn Tri Ý, Ôn Tri Ý mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng nội tâm sớm đã nghiêm túc.

“Kỳ thật ta Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi người máy nghiệp vụ cũng không phải là toàn bộ hạch tâm nghiệp vụ, loại kỹ thuật này trước mắt cũng chỉ là ở vào giai đoạn khởi đầu, chúng ta có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn lần nữa lấy được kỹ thuật đột phá, trực tiếp sinh sản xuất chiến Thần cấp khôi lỗi người máy......”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh, thanh âm không còn lấy mặt  hình thức khuếch tán, những người khác cũng không thể trực tiếp nghe lén đến hắn.

Ôn Tri Ý lần này ánh mắt triệt để thay đổi, không còn bình tĩnh như vậy, đã tính trước.

Trước đó Cửu Châu Tập Đoàn chỉ có thể sinh sản ra đệ nhị cảnh  người máy, cái này đã đầy đủ kinh người .

Phải biết, cho dù là bọn hắn mới đem bồi dưỡng được một vị đệ nhị cảnh cao thủ, đều cần thời gian dài cùng tài nguyên.

Mà nếu là trực tiếp mua sắm một bộ khôi lỗi người máy, vậy liền có thể tiết kiệm đi vô số chi phí.

Càng mấu chốt chính là loại người máy này kỹ thuật, sau lưng nó  tiềm lực quá cao, chỉ cần tiếp tục kỹ thuật đột phá, giảm xuống sinh sản chi phí, đến lúc đó nói không chừng đệ nhị cảnh  cao thủ có thể trực tiếp sản xuất hàng loạt.

Mà bây giờ, Hạ Thần vậy mà nói, còn có thể sinh sản ra đệ tam cảnh chiến thần cấp bậc  khôi lỗi người máy.

Phải biết, hiện nay toàn bộ Đông Phương Liên Bang, chiến thần cấp cường giả số lượng đều là có hạn .

Là đứng tại Kim Tự Tháp bên trên  nhân vật.

“Kỳ thật ta cảm thấy hứng thú nhất, hay là nhân thể tiến hóa phương hướng, chúng ta có thể trên cơ thể người tiến hóa phương hướng, đến lúc đó triển khai một chút nghiệp vụ hợp tác, thành lập vài toà phòng thí nghiệm......”

Hạ Thần hiện tại dáng tươi cười, giơ lên trong tay  chén rượu, cùng Ôn biết trong tay ly rượu đỏ chạm cốc.

Thanh thúy chạm cốc tiếng vang, ưu nhã thong dong.

“Nhân thể tiến hóa dược dịch kỹ thuật, là chúng ta Thiên Thần Tập Đoàn  hạch tâm kỹ thuật, loại kỹ thuật này không biết truyền ra ngoài......”

Ôn Tri Ý ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh, lắc đầu, cự tuyệt Hạ Thần, cái này Hạ Thần so với nàng dự đoán  dã tâm muốn càng lớn, nàng để mắt tới  đối phương khôi lỗi người máy kỹ thuật, kết quả Hạ Thần vậy mà trực tiếp để mắt tới  bọn hắn Thiên Thần Tập Đoàn  tiến hóa dược dịch kỹ thuật......

“Không có cái gì là không thể nào !”

Hạ Thần mặt mỉm cười, sau đó không còn quá nhiều hàn huyên.

“Đây là danh thiếp của ta!”

Ôn Tri Ý lấy ra một tờ danh thiếp, Hạ Thần tự nhiên tiếp nhận, nhưng không có đưa ra danh thiếp của mình.

Bởi vì...... Hắn không có!......

“Ôn tiểu thư vậy mà chủ động cho hắn đưa danh thiếp, hắn làm sao có chút hờ hững, ngay cả mình danh thiếp cũng không cho, cuồng vọng như vậy?”

Một mực tại chú ý bên này người cùng đồng bạn nhỏ giọng trò chuyện.

Trong giọng nói ước ao ghen tị, nhưng lại không dám biểu lộ.

“Không nên đi trêu chọc hắn, hắn rất nguy hiểm!”

Có người bình thản nói ra, yến hội bình ổn  tiến hành, ở giữa không có phát sinh cái gì khúc nhạc dạo ngắn .

Chỉ là Hạ Thần bên này không ngừng  có các đại tài phiệt cùng quân chính lưỡng giới  người tới đơn giản nói chuyện với nhau.

Cuối cùng yến hội kết thúc.

Mà Hạ Thần tên nhanh chóng tại toàn bộ đỉnh cấp trong vòng luẩn quẩn lưu truyền ra đến.......

Phương nam chiến trường.

Nơi này hỏa lực bay tán loạn.

Đông Phương Liên Bang Nam Bộ đã có vài chục tòa thành thị bị Đại Hạ quân cầm xuống tới.

Hạ Văn nhìn phía trước tòa kia sắt thép hùng thành, ánh mắt lấp lóe.

“Đại soái, Giao Châu Thành đã không kiên trì được quá lâu, tại loại này tới gần thành trấn  khu vực, bọn hắn  nhiệt hỏa khí không thi triển được đến, không cách nào diện tích lớn  đạn đạo rửa sạch......”

Hàn Thanh Trung biểu lộ nghiêm túc nói, ở chỗ này bọn hắn đã giằng co nửa tháng, song phương đều tử thương thảm trọng.

Nhưng cuối cùng bọn hắn bốc lên Đông Phương Liên Minh  đạn đạo, hay là đem chiến tuyến hướng phía trước đẩy vào một bước.

“Chân chính đại tiến công sắp bắt đầu, đế đô bên kia, đã bắt đầu muốn điều động toàn bộ thực lực, một cái khác quân đoàn cũng muốn bắt đầu ra trận ...... Chúng ta cũng phải bắt gấp thời gian cầm xuống cái này Giao Châu Thành, đến lúc đó chúng ta liền tại cái này phương nam triệt để đứng vững vàng theo hầu......”

Hạ Văn mở miệng nói ra, liên quan tới triều đình bên kia thành lập ngũ đại quân đoàn sự tình, hắn đã sớm biết được, mà lại hắn vậy nhận được mệnh lệnh, muốn cải biến chiến lược, do trước đó  phòng ngự là chính cải thành tiến công làm chủ.

Giao Châu Thành là Đông Phương Liên Bang Nam Bộ trừ An Thành bên ngoài, thành thị lớn nhất, tại toàn bộ Đông Phương Liên Bang bên trong đều có to lớn  chiến lược ý nghĩa.

Chỉ có cầm xuống tòa thành thị này, đối Đông Phương Liên Minh  đả kích mới là to lớn .

“3.0 phiên bản  phù văn đại pháo cũng đã sản xuất ra  mà lại Thiên Phụng Điện bên trong những cường giả kia, thế giới này đằng sau đều tu vi đột phá cấp tốc, qua một đoạn thời gian nữa chúng ta liền có thể hoàn toàn không sợ bọn hắn  đệ tam cảnh cường giả......”

Hàn Thanh Trung mở miệng nói ra.

Nơi này linh khí nồng đậm độ trước mắt so đệ nhất tổ  cao hơn chút một chút.

Hạ Văn nhẹ gật đầu.

Sau năm ngày, Giao Châu Thành bị Hạ Văn cầm xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đông Phương Liên Bang đều lần nữa chấn động .

Tất cả mọi người ý thức, từ liên bang thành lập tới nay, đối liên bang lớn nhất  khảo nghiệm tiến đến .

Thế giới khác kia  Man Hoang vương triều, đây là muốn đến một trận bắc phạt sao?

Mà cũng là một ngày này, trong thủ đô  Hạ Thần nhận được rất nhiều điện thoại, trong đó có liên bang cao tầng, vậy có tài phiệt khác chưởng môn nhân.

Bọn hắn đều chỉ có một cái ý tứ, đó chính là hi vọng khôi lỗi người máy kỹ thuật lấy được tiến một bước phát triển, từ đó cuối cùng đem khôi lỗi người máy ứng dụng đến trong chiến trường........