Chương 924: Khôi lỗi người máy!

Chương 924: Khôi lỗi người máy!

Phương nam chiến trường  áp lực thật lớn, dẫn đến rất nhiều người đem ánh mắt nhìn phía Cửu Châu Tập Đoàn.

Liên quan tới người máy dùng cho chiến tranh  lý luận, sớm tại mấy trăm năm trước, người máy còn vừa mới cao hứng lúc, cũng đã phi thường hưng thịnh.

Bây giờ cũng sớm đã có  cỗ máy chiến tranh người, nhưng những cái kia người máy, nhiều nhất miễn cưỡng sánh vai mới vừa vào siêu phàm  tiến hóa giả.

Mà lại loại cấp bậc kia  người máy, còn không cách nào đại lượng sản xuất hàng loạt, mỗi một đài sản xuất chi phí cũng rất cao.

Mà Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi người máy kỹ thuật, thì không giống với, không chỉ có sản xuất ra  khôi lỗi người máy lực chấp hành cao, mà lại thực lực có thể sánh vai đệ nhị cảnh  tiến hóa giả.

Mấu chốt chi phí tương đối mà nói, không phải đặc biệt cao.

Cái này khiến rất nhiều người thấy được hi vọng, nếu như có thể tiến một bước áp súc chi phí, đồng thời, đem cỗ máy chiến tranh người kỹ thuật cùng khôi lỗi người máy kỹ thuật đem kết hợp, từ đó hóa thành chiến tranh khôi lỗi người máy.

Sau đó đem chiến tranh khôi lỗi người máy đưa lên đến phương nam trong chiến trường, cùng những cái kia nhục thân cường hãn người Man Hoang nhục thân chém giết......

Hạ Thần đối diện với mấy cái này điện thoại, cũng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là đưa ra hợp tác, Cửu Châu Tập Đoàn có thể xuất ra một chút khôi lỗi người máy  kỹ thuật, nhưng làm trao đổi, những cái kia các đại tài phiệt cũng muốn xuất ra tự thân  hạch tâm kỹ thuật.

Đương nhiên, cũng không phải là trực tiếp tiến hành trao đổi, mà là song phương bỏ vốn thành lập phòng thí nghiệm, nhưng cứ như vậy, Hạ Thần bên này cũng có thể được đối phương kỹ thuật.

Hạ Thần là định ra  một cái đại phương hướng, liền đem cụ thể sự vụ giao cho Thẩm Tuyết Nham, Hạ Thần mặc dù là Cửu Châu Tập Đoàn  chủ tịch, nhưng là công ty cụ thể sự vụ đều là Thẩm Tuyết Nham cái này CEO đang quản.

Mà Mặc Ban thì là Cửu Châu Tập Đoàn thủ tịch quan kỹ thuật.

Khôi lỗi người máy chính là Mặc Ban nghiên cứu.

Nó linh cảm nơi phát ra chính là Hạ Thần từ trong hệ thống lấy được cái kia một đống siêu phàm khoa học kỹ thuật hỏa chủng, bên trong ẩn chứa rất nhiều siêu phàm khoa học kỹ thuật kỹ thuật, ẩn chứa một cái phát triển đến cường thịnh  văn minh khoa học kỹ thuật  tất cả kết tinh.

Chỉ là Hạ Thần bọn hắn còn không cách nào đạt được toàn bộ, chỉ có thể từ từ nhóm lửa siêu phàm khoa học kỹ thuật hỏa chủng.

Mặc Ban thông qua từ siêu phàm khoa học kỹ thuật hỏa chủng ở bên trong lấy được  một chút kỹ thuật cùng thế giới này  người máy kỹ thuật đem kết hợp, Cửu Châu Tập Đoàn bởi vậy thai nghén mà sinh.

Thế giới này  văn minh khoa học kỹ thuật hay là có vô cùng chỗ thích hợp, đối Đại Hạ phát triển trợ giúp to lớn.

Hạ Thần hạch tâm mục đích chính là đạt được những này khoa học kỹ thuật kỹ thuật, tỉ như nhất làm cho Hạ Thần nhìn trúng chính là Thiên Thần tài phiệt gen tiến hóa dược dịch kỹ thuật.

Thông qua một chút khoa học kỹ thuật thủ đoạn rút ra một chút linh vật bên trong thần tính tinh hoa vật chất, cuối cùng khiến cho tiến hóa giả tự thân nhanh chóng tiến hóa.

Cửu Châu Tập Đoàn cùng với những cái khác tài phiệt toàn bộ trao đổi quá trình ngay từ đầu tự nhiên là cực không thuận lợi, các đại tài phiệt đối với tự thân  hạch tâm khoa học kỹ thuật kỹ thuật vô cùng coi trọng, căn bản không muốn nhượng bộ.

Nhưng là nửa tháng sau, hết thảy cũng thay đổi.

Bởi vì Cửu Châu Tập Đoàn mời các đại tài phiệt cùng quân chính hai phe  một chút nhân vật trọng yếu.

“Chư vị mời xem, đây là chúng ta mới nhất nghiên cứu ra đến khôi lỗi người máy, danh hiệu: Chiến thần!”

Mặc Ban mang theo một bộ mắt kính gọng vàng, dáng người vẫn như cũ có chút mập mạp  hắn đã hoàn mỹ dung nhập vào trong thế giới này, không có chút nào lúc trước cái kia thiên công điện điện chủ  khí chất.

Cứ thế ai nhìn thấy Mặc Ban lần đầu tiên, trừ sợ hãi thán phục hắn tuổi trẻ bên ngoài, cũng chỉ có thể cảm khái không hổ là nghiên cứu ra khôi lỗi người máy  đỉnh cấp nhân viên nghiên cứu khoa học.

Trên thân cái này nghiên cứu khoa học vị quá đậm.

Trong đại điện.

Một cái 2 thước cao hoàng kim người máy trong đôi mắt có ánh kim loại sáng lên, nó bề ngoài cực kỳ huyễn khốc, giống phim khoa học viễn tưởng bên trong tương lai sinh vật máy móc.

Theo danh hiệu tên là chiến thần  hoàng kim người máy, đôi mắt sáng lên, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ băng lãnh.

“Đây là......”

Hiện trường trong mọi người tâm đều có chút kinh hãi, nghĩ đến  một cái khả năng.

Nhưng ngay sau đó cái kia danh hiệu là chiến thần  người máy, liền quơ nắm đấm, trong cơ thể của nó lại có linh khí bộc phát, ngay sau đó chiến thần liền thi triển quyền pháp, cuồng bạo quyền ý làm cho tất cả mọi người lùi lại lại lui.

“Đây là một cái chiến thần cấp  người máy?”

Rốt cục có người nhịn không được hô to lên tiếng, cảm xúc chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

Mặc dù tất cả mọi người phi thường xem trọng Cửu Châu Tập Đoàn  tương lai tiềm lực, cho là tương lai Cửu Châu Tập Đoàn thật  có thể nghiên cứu ra chiến thần cấp  người máy.

Nhưng ở mọi người trong lòng, cái kia tối thiểu cũng là mười mấy hai mươi năm sau .

Tất cả mọi người không nghĩ tới, ngắn ngủi hơn mười ngày mà thôi, Cửu Châu Tập Đoàn vậy mà đã nghiên cứu ra  chiến thần cấp  người máy.

Mặc Ban cười, để tên kia danh hiệu là chiến thần  hoàng kim người máy dừng lại.

Hoàng kim người máy thân hình dần dần biến hóa, vậy mà phảng phất có được huyết nhục bình thường, đang nhanh chóng  biến hình, cuối cùng biến thành một thanh hoàng kim lưỡi dao bị Mặc Ban giữ tại trong lòng bàn tay.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người nhìn xem đều trợn mắt hốc mồm.

Cảnh tượng như thế này, tất cả mọi người chỉ ở phim khoa học viễn tưởng bên trong được chứng kiến, nhưng khi hắn chân chính xuất hiện tại trong hiện thực lúc, mọi người hay là không gì sánh được  rung động.

Tại mấy trăm năm trước, cũng đã có phim khoa học viễn tưởng, tỉ như một chiếc xe có thể biến hóa thành một cái người máy, người máy có thể biến hóa thành một chiếc xe, nhưng loại kỹ thuật này thẳng đến trước mắt mới thôi cũng còn không có bị hoàn toàn đột phá, không cách nào làm đến thông thuận tơ lụa.

“Chiến thần cấp người máy  kỹ thuật chúng ta đã đánh hạ hoàn thành, sau đó chúng ta muốn đánh hạ  nan đề chính là siêu việt chiến thần cấp  người máy, chư vị phải chăng muốn gia nhập tiến đến, tùy các ngươi chính mình cân nhắc......”

Thẩm Tuyết Nham mặt mỉm cười, nhìn xem các đại tài phiệt  hạch tâm nhân viên cùng quân chính nhân viên, không gì sánh được  thong dong.

Tất cả mọi người trầm mặc, ấm biết ý lần này đích thân tới, nàng vậy đại thụ rung động, nàng biết sinh sản một vị chiến thần cấp người máy, kỳ thành bản khẳng định không cách nào tưởng tượng giá trên trời.

Nhưng là, chỉ cần loại kỹ thuật này bị đánh hạ hoàn thành, chi phí vậy cũng là có thể nghĩ biện pháp khống chế .

“Thiên Thần Tập Đoàn có thể cùng Cửu Châu Tập Đoàn hợp tác, chúng ta có thể tiến hành kỹ thuật cùng hưởng......”

Ấm biết ý vẻn vẹn suy tư  một lát, liền trực tiếp mở miệng trả lời.

Nàng biết được, Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi người máy kỹ thuật giá trị đã siêu việt các nàng Thiên Thần Tập Đoàn  gen tiến hóa kỹ thuật.

Hạ Thần nhận được tin tức đằng sau mặt mỉm cười.

Một cái chiến thần cấp người máy, đúng là trước mắt bọn hắn  góp lại chi tác.

Sinh sản chi phí cực kỳ đắt đỏ, chỉ là các loại không gì sánh được trân quý kim loại chất liệu liền dùng nhiều loại.

Sở dĩ có thể biến hóa, chính là bởi vì sử dụng hoạt tính kim loại vật liệu, khiến cho người máy tựa như có được  máy móc huyết nhục.

Mà lại, Hạ Thần tự mình hướng người máy  trong ý thức trụ cột trong hệ thống rót vào đại lượng  Võ Đạo cảm ngộ.

Cuối cùng, lấy linh thạch là năng lượng nguyên, liền khắc hoạ  nhiều loại Tụ Linh trận, Mặc Ban tự mình động thủ, lúc này mới luyện chế được như thế một cái huyền biển cảnh  người máy.

Ở trong đó không chỉ có dính đến đại lượng  khoa học kỹ thuật kỹ thuật, còn dính đến khổng lồ  nhân công chi phí.

Những người khác coi như đạt được  loại kỹ thuật này cùng vật liệu, cũng vô pháp thành công đem nó luyện chế ra đến.

Bởi vì nếu là không có Hạ Thần cùng Mặc Ban, hai người tự mình xuất thủ, căn bản không có khả năng làm người máy cuối cùng thực hiện chung cực nhảy lên.

Một ngày này sau, Cửu Châu Tập Đoàn triệt để  mở ra cục diện.

Các đại tài phiệt chính phủ liên bang đều tiến hành để lui, quyết định cùng Cửu Châu Tập Đoàn hợp tác, xuất ra tự thân  hạch tâm kỹ thuật, đổi lấy khôi lỗi người máy kỹ thuật.

Đến tận đây, khoa học kỹ thuật đại thế giới mấy trăm năm  nghiên cứu khoa học thành quả, bị Hạ Thần nhất cử đạt được.

Trong hắc ám, Hạ Thần mặt mỉm cười.

“Thành quả đã cầm tới, nên toàn diện tiến công, ta cũng không cần tiếp tục che giấu tung tích ......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, văn minh hiện đại  sinh hoạt mặc dù làm cho người hoài niệm, nhưng hắn chung quy là không trở về được đi qua, hết thảy tựa như một giấc mộng, nên quay về thực tế.

Là thời điểm tự mình gia nhập chiến trường !.......