Chương 925: Chư thiên huyền hải!

Chương 925: Chư thiên huyền hải!

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Hạ Thần nhìn trước mắt  Lý Thuận Thành, Hoàng Triều, Tào Mạnh Mãn, Chu Quách Uy, Chu Sài Vinh, Hồng Tú Bình năm người.

“Ta quyết định đem bọn ngươi đưa ra ngoài, đi đến vực ngoại......”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

5 người liếc nhau, đều hiểu  Hạ Thần  ý nghĩ.

Bởi vì bọn hắn đã tương đương có kinh nghiệm.

Đặc biệt là Lý Thuận Thành, Hoàng Triều, Hồng Tú Bình ba người, bọn hắn thế nhưng là ngay từ đầu liền theo Hạ Thần .

Chỉ có Chu Sài Dung là lần đầu tiên bị ủy thác trách nhiệm, hắn là Chu Quách Uy  con nuôi, năm đó tuổi của hắn còn nhỏ, chỉ có mười mấy tuổi, bởi vậy cũng không có tiến về Trung Nguyên thiên hạ, mà là một mực lưu tại Cửu Châu thiên hạ bồi dưỡng.

Bây giờ nhanh 20 năm qua đi, hắn vậy 30 nhiều tuổi, các phương diện đều đã ở vào đỉnh phong .

Hắn cùng hắn  dưỡng phụ Chu Quách Vĩ một dạng, đều thân có trời sinh Giao Long mệnh cách, cho dù là năm đó Hạ Thần nhìn thấy cũng không khỏi cảm thán thế gian vận mệnh  thần kỳ.

“Ta sẽ đem các ngươi đưa vào Chư Thiên vạn giới, hay là cùng lúc trước một dạng, các ngươi có thể mang đi trước đó  thuộc cấp, tương lai sẽ rất tàn khốc, Chư Thiên vạn giới sẽ dung hợp...... Chúng ta sớm muộn sẽ còn tại đệ nhất tổ  lại gặp nhau......”

Hạ Thần nói nghiêm túc.

Tào Mạnh Mãn mấy người đều bắt được một cái trọng yếu tin tức, đó chính là Chư Thiên vạn giới sẽ dung hợp.

Năm người trong mắt đều có chút rung động, không cách nào tưởng tượng đó là dạng gì  tràng cảnh hình ảnh.

“Hi vọng có một ngày, có thể xem lại các ngươi  chiến kỳ tung bay, cố gắng tấn thăng, ít nhất cũng phải trở thành hoàng triều đế triều......”

Năm người liếc mắt nhìn nhau, nghe minh bạch  Hạ Thần trong lời nói  ý tứ.

Hạ Thần đây là cho phép bọn hắn sau khi ra ngoài xưng đế, tổ kiến vương triều, sẽ không tiếp tục cùng trước đó như thế chỉ là khống chế thực quyền.

10 Thiên Hậu.

Hạ Thần mang theo chừng trăm người tiến về Long Sào Đại Thế Giới, nơi đó là thông hướng Chư Thiên vạn giới  một trong đó đầu mối then chốt, không chỉ có một đầu thông đạo có thể thông hướng Chư Thiên vạn giới.

Có mấy đầu thông đạo đã sớm bị vực ngoại thế lực lớn  người chiếm cứ, nhưng trải qua Hạ Thần trong khoảng thời gian này  thăm dò, lại phát hiện hai nơi thông đạo mới, nơi đó đều kết nối với tinh vực khác nhau.

Ở trên đường.

Hoàng Triều năm người đạt được  vực ngoại đại lượng  tin tức, đây đều là dễ dàng cho bọn hắn sinh tồn .

Mỗi người đều mang theo 20 vị giúp đỡ, giống Hoàng Triều, Hồng Tú Bình, Lý Thuận Thành, Chu Quách Uy, Tào Mạnh Mãn bốn người mang  đều là bọn hắn  bộ hạ cũ, giữa bọn hắn phối hợp đã không gì sánh được  ăn ý.

Đặc biệt là giống Hoàng Triều ba người, bọn hắn mang theo bộ hạ, rất nhiều đều là ngay từ đầu liền đi theo bọn hắn  chỉ là về sau cùng nhau đầu hàng Hạ Thần, trong lòng bọn họ, Hoàng Triều ba người vốn là chủ công của bọn hắn.

Chỉ có Chu Sài Dung căn cơ có chút yếu kém, nhưng Hạ Thần tự thân vì hắn chọn lựa một chút kiệt xuất nhân kiệt, trợ giúp hắn.

Hạ Thần tin tưởng lấy Chu Sài Dung  năng lực rất nhanh cũng có thể mở ra cục diện.

Trong đó, Hồng Tú Bình muốn đi con đường cùng với những cái khác bốn người khác biệt, Lý Thuận Thành bốn người muốn đi chính là khí vận vương triều chi lộ, mà Hồng Tú Bình thì là tông giáo tín ngưỡng chi lộ.

Hắn muốn đi vực ngoại phát dương Thiên Đế Giáo giáo nghĩa, sớm bố cục, là Hạ Thần thu hoạch tín ngưỡng lực.

So với khí vận vương triều chi lộ, Hồng Tú Bình rõ ràng càng thích hợp con đường này.

“Bệ hạ bảo trọng!”

Chỗ lối đi, trăm người cùng nhau hướng về Hạ Thần hành lễ, cuối cùng biến mất tại  cửa thông đạo.......

Côn Lôn Tinh Vực.

Trong mật thất.

Hạ Thần mở mắt ra, trên người hắn  khí tức cuồng bạo thời gian dần trôi qua bình ổn xuống tới.

Trong cơ thể hắn trong lúc mơ hồ có sóng biển, sóng cả mãnh liệt thanh âm truyền đến.

Phảng phất Hạ Thần thể nội tiếp lấy một mảnh thần bí biển.

Hạ Thần thành công đục mở núi lớn, đào bới ra thể nội  mảnh kia Huyền Hải.

“Ta biển tựa hồ cùng với những cái khác  biển không giống với......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trong thư tịch có quan hệ với tu sĩ Huyền Hải  ghi chép, mặc dù Huyền Hải được xưng biển, nhưng kỳ thật đại đa số cũng chỉ là hồ nước, đứng tại biển  bên này là đủ để nhìn tới biển  bên kia.

Huyền Hải cảnh giới tu hành chính là không ngừng  khoáng đạt Huyền Hải, khiến cho có khả năng dung nạp  năng lượng càng nhiều.

Huyền Hải chính là một người bàn cơ bản, cũng được xưng là nguồn suối lực lượng.

Mà Hạ Thần bây giờ mới bất quá vừa mới bước vào cảnh giới này mà thôi, Huyền Hải liền rộng lớn vô biên, không thể nhìn thấy phần cuối, như là chân chính đại dương mênh mông Thâm Hải.

Mặc dù Huyền Hải càng lớn, trình độ nhất định đại biểu tiềm lực cùng chiến lực liền càng mạnh, nhưng nếu như quá mức rộng lớn vô biên, không có cuối cùng, đây đối với cảnh giới tiếp theo  đột phá cũng không phải là một chuyện tốt.

Siêu phàm đệ tứ cảnh tên là thuyền độ cảnh!

Muốn tại Huyền Hải phía trên tạo dựng ra vượt biển chi khí, sau đó lái một chiếc vượt biển chi khí tiến về bờ bên kia đăng nhập.

Mà ở trong quá trình này, chính là một trận tranh độ, độ chính là tự thân.

Siêu phàm giả muốn đem chính mình  tinh khí thần, huyết nhục tinh hoa, thần hồn tinh hoa các loại hết thảy thần tính vật chất mang lên cùng lên đường.

Những vật chất này quyết định tương lai tại đầu này siêu phàm trên đường đến tột cùng có thể đi bao xa.

Mà mang  càng nhiều, gánh vác càng lớn, sơ ý một chút, tận khả năng tại Huyền Hải bên trong lật nghiêng......

Bởi vậy có một ít thiên phú siêu tuyệt  người, bọn hắn có thể tạo dựng ra mấy chiếc vượt biển chi khí, mang lên càng nhiều bản nguyên trên vật chất đường.

Từng có cổ đại tiên hiền phỏng đoán, nhân thể trong mật tàng  đầu kia siêu phàm chi lộ, thông hướng một cái chân chính sáng chói chân thực  đại thế giới.

Nếu như cuối cùng có thể đi đến điểm cuối cùng, như vậy thì có thể lấy cựu thân thân thể bên trong mang theo đi những này thần tính bản nguyên vật chất, một lần nữa tạo dựng ra một cái mới, chân thực  nhục thân.

Từ đó tại cái kia thế giới chân thật, sống lại......

Hạ Thần đứng tại Huyền Hải bên bờ, nhìn trước mắt cái kia vô biên vô hạn, đồng thời thường xuyên có phong bạo sóng biển cuốn lên  Huyền Hải.

Ánh mắt ngưng trọng.

Mặc dù hắn chỗ này Huyền Hải có thể cho hắn tại Huyền Hải cảnh giới bại lộ phát ra hào quang óng ánh, nhưng tương lai đột phá đến thuyền độ cảnh giới thời điểm, độ khó vậy đem không gì sánh được to lớn.

Trong dòng sông thời gian.

Đã từng liền có thiên tài như vậy xuất hiện qua, trong cơ thể của bọn hắn  Huyền Hải giống một chỗ chân thực  biển, điều này sẽ đưa đến về sau bọn hắn bị vây ở một cái Huyền Hải trong cùng cảnh giới, dùng cả đời thời gian đều không thể thành công vượt biển, đến bờ bên kia......

Khiến người vô cùng  tiếc hận!

Mà Hạ Thần tại Huyền Hải cảnh giới mới bất quá vừa mới cất bước mà thôi, theo hắn tiếp tục thâm nhập sâu, hắn Huyền Hải sẽ càng lúc càng lớn......

Hạ Thần vẻn vẹn suy tư một hồi, cũng không có tiếp qua nhiều chú ý.

Đã không cách nào cải biến, vậy liền không cần suy nghĩ nhiều.

Hắn đi ra mật thất, Dạ Cơ nhận được tin tức trước tiên tiến lên đón.

“Điện hạ, ngài thành công!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hiện nay, hắn tại cái này đại Càn Đế đều bên trong đã phi thường cao điệu, đã không cần tại những chuyện nhò nhặt này điệu thấp .

Dạ Cơ đến Hạ Thần  lời nói, trên mặt lộ ra một vòng sáng rỡ dáng tươi cười.

“Điện hạ, ngài bế quan  trong khoảng thời gian này, Long Sào Đại Thế Giới bên kia lại có tin tức truyền đến!”

Dạ Cơ đứng tại Hạ Thần bên người, mở miệng nói ra.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, sau đó tiến vào  phủ đệ chỗ sâu.

Trong một chỗ đình viện, có một tòa cùng loại tháp cao  kim loại tháp.

Đây cũng là chư thiên tinh thần lưới căn cơ, không sai, đại Càn Đế đều bên trong vậy có chư thiên tinh thần lưới bao trùm.

Làm tới gần Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới  tinh vực, bọn hắn tự nhiên cũng liền tiếp chư thiên tinh thần lưới.

Đây cũng là vì khi nào sơ Long Sào xảy ra chuyện, cho dù không có ở hạch tâm trong đại thế giới, Huyền Tiêu vậy lập tức nhận được tin tức, chạy tới đi qua........