Chương 926: Đi săn đỉnh cấp thiên kiêu!

Chương 926: Đi săn đỉnh cấp thiên kiêu!

Chỉ là.

Chư thiên tinh thần lưới cũng không phải là toàn diện mở ra, chí ít đại Càn Đế trong triều bộ  trung đê tầng, là hoàn toàn tiếp xúc không đến .

Hạ Thần dùng Huyền Tiêu  tài khoản ghi tên, hắn mang tới một cái vòng tay, vòng tay chính là kết nối với chư thiên tinh thần vương  vật dẫn.

Hạ Thần ý thức có chút hoảng hốt, ngay sau đó, hắn liền tiến nhập một cái trong hoàn cảnh xa lạ.

Đây cũng là chư thiên tinh thần trong lưới  thế giới giả tưởng, nói là thế giới giả tưởng, nhưng kỳ thật cực kỳ chân thực, người bình thường thậm chí phân không ra thật giả.

Chư Thiên trong vạn giới  giả lập kỹ thuật đã độ cao phát đạt, thậm chí có sinh linh lâu dài sinh hoạt tại chư thiên tinh thần trong lưới.

Mà chư thiên tinh thần lưới phía sau  cái kia sáng chói chính mình  văn minh khoa học kỹ thuật, truyền thuyết cuối cùng mộng tưởng liền đem chư thiên tinh thần lưới hóa thành một cái thế giới chân thật.

Ở trong đó siêu phàm độ cao sáng chói, văn minh thống nhất,

“Chào mừng ngài, chủ nhân, đã lâu không gặp!”

Hạ Thần đối diện, một người mặc phượng thanh lưu ly váy dài tướng thanh thuần  thiếu nữ giòn tan nói.

“Tiểu Nhã, giúp ta xem xét có quan hệ với Long Sào Đại Thế Giới  tin tức......”

“Tốt, chủ nhân!”

Hạ Thần vừa dứt lời không bao lâu, trước mắt hắn liền hiện lên đại lượng  văn tự cùng một chút video.

“Tin tức động trời, Vân Đình hoàng tử tại Long Sào Đại Thế Giới, bị người đánh lén, vẫn lạc tại  Long Sào Đại Thế Giới, đồng thời hài cốt không còn......”......

Đầu thứ nhất tin tức liền đầy đủ  kinh người, Hạ Thần nhìn thấy đằng sau, trong đầu cũng không khỏi nổi lên Vân Đình hoàng tử  thân ảnh.

Vân Đình hoàng tử xuất thân một phương khổng lồ thiên triều, thiên phú kinh người, bởi vì xuất thân nguyên nhân, hắn cùng Thanh Dao công chúa tại trong long sào bị đặt chung một chỗ tương đối.

Đồng thời hắn cũng là số ít mấy cái, lấy chân thân tiến vào trong long sào  đỉnh cấp thiên kiêu.

Cuối cùng hắn cách Long Sào cũng chỉ kém cách xa một bước, tại đại hỗn chiến bên trong, Hạ Thần đã từng ngắn ngủi cùng va chạm giao thủ qua, Vân Đình thực lực quả thật không tệ, tại mệnh môn lĩnh vực đã cực kỳ tiếp cận mệnh môn tầng thứ mười một .

Bởi vậy, tại Long Sào Thế Giới bên trong, trừ Hạ Thần chân thân cùng ma tôn thân bên ngoài, cùng về sau đột phá Huyền Minh Cơ cùng Nguyệt Hi thánh nữ, còn có cái kia Thương Ngô Thần Tử, thần bí Long Nữ bên ngoài, những người khác không có khả năng uy hiếp được Vân Đình hoàng tử.

Chớ nói chi là trực tiếp đem Vân Đình hoàng tử cho đánh chết.

Vân Đình hoàng tử thân là một phương thiên triều hoàng tử, mà lại nếu dám lấy chân thân tiến vào, nhất định chuẩn bị tương ứng chuẩn bị ở sau, có đồ vật bảo mệnh, nhưng cho dù dạng này, vậy mà đều không có thể sống lấy thoát đi Long Sào Thế Giới......

“Có người nhìn thấy Thương Ngô Thần Tử  một cây kia Phượng Vũ xẹt qua bầu trời, Thương Ngô Thần Tử hư hư thực thực vậy xảy ra chuyện ......”......

Hạ Thần ánh mắt tiếp tục nhìn xuống, lại thấy được tin tức khác.

“Không chỉ có Thương Ngô Thần Tử, đằng rắn, ma giao Huyền Uyên, Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ Thần Nữ các nàng tựa hồ cũng bị phục kích, nhuốm máu Long Sào...... Còn có cái kia đi ra Long Sào bị người vây công  Long Nữ, nguyên bản liền chịu một chút thương, tựa hồ cũng bị phục kích, có người thấy được nàng một đoạn long vĩ đều đứt gãy......”......

Hạ Thần phía trước trên màn hình giả lập, không chỉ có văn tự, còn có một số video.

Đây là có người sử dụng văn minh khoa học kỹ thuật  quay chụp Nghi quay chụp đến.

Một chỗ di tích Viễn Cổ bên trong, thiên địa đều phảng phất sụp đổ  có kinh khủng tràn ngập sát cơ, trên bầu trời có trận văn bọc lại chỗ kia di tích Viễn Cổ.

Lấy nhục thân cường đại, kiên cố trứ danh  đằng rắn, ma giao Huyền Uyên nhục thân lần lượt nổ bể ra đến, liền bọn hắn trong thần hồn  bảo mệnh thần phù đều không thể cứu vớt bọn họ  tính mệnh.

Mà đã đột phá đến 12 trọng thiên  Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ Thần Nữ còn tại đau khổ chèo chống, nhưng các nàng  thân thể cũng có chút không chịu nổi.

Cuối cùng các nàng chủ động thúc giục thể nội  thần binh, thần binh khôi phục, cường thế  xé mở  chỗ kia đại trận  một góc.

Thần binh bao vây lấy Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ Thần Nữ, hướng chân trời bay đi, thoát đi tòa kia tràn ngập sát cơ  di tích Viễn Cổ.

Mà Long Nữ vậy bắt lấy  cơ hội, hướng về cái kia bị mở ra một góc  hư không bỏ chạy.

Nhưng cuối cùng, đã rõ ràng so tiến vào Long Sào trước khí tức phải cường đại một mảng lớn  Long Nữ, một nửa thân thể vẫn là bị xé rách, long huyết nhuộm đỏ  bầu trời.

Long Nữ thể nội xuất hiện một mảnh Hoàng Kim Long vảy, bảo vệ được nàng cái kia còn lại một nửa thân thể cùng thần hồn.

Cuối cùng đồng dạng biến mất tại  chân trời......

Trong video mới có vô số mưa đạn, vô số người thấy cảnh này, đều hít sâu một hơi.

“Đây là một trận săn giết, nếu không phải ma giao, đằng rắn bọn người là lấy phân thân đi vào  bằng không mà nói, bọn hắn rất có thể cũng muốn ngỏm tại đây mặt......”

Có người sợ hãi thán phục, ma giao, đằng rắn bọn hắn  bộ kia đã bại lộ cực cảnh  phân thân cứ như vậy chết, cho dù đây không phải là bọn hắn chân thân, nhưng đối bọn hắn chân thân tuyệt đối có nhất định  ảnh hưởng.

Bởi vì bên trong khẳng định có bọn hắn một bộ phận không trọn vẹn  thần hồn.

Muốn bổ khuyết cái này hao tổn  bản nguyên, nhất định phải hao phí đại giới lớn.

“Chỗ kia sát trận, là di tích Viễn Cổ bên trong, hay là người vì bố trí, muốn đối những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu ra tay......”......

Có người phát ra nghi hoặc, nhìn ra một số không giống bình thường.

Chỗ di tích Viễn Cổ kia bên trong, không chỉ có Vân Đình hoàng tử các loại đỉnh cấp thiên kiêu vẫn lạc, còn có mặt khác  một chút cực cảnh thiên tài, bọn hắn một cái đều không có rời khỏi, bị chỗ kia sát trận cho ma diệt .

Lần này, đối với Chư Thiên trong vạn giới  một chút thế lực lớn tuyệt đối là một cái trầm trọng đả kích.

Một vị cực cảnh thiên tài cũng không phải tốt như vậy bồi dưỡng, cho dù là tại cực cảnh bên trong bình thường nhất, vậy cũng có có to lớn  tiềm lực.

Tương lai có thể trở thành nội bộ trụ cột vững vàng.

Đặc biệt giống như là Vân Đình hoàng tử, hắn tức thì bị liệt vào  phía sau hắn  phía kia thiên triều  truyền thừa trong danh sách, là có cơ hội muốn đi cạnh tranh thiên quân vị trí !

“Thanh Dao công chúa vậy mà chạy mất......”

Hạ Thần nhìn xem video, cuối cùng nhìn thấy trong tấm hình, sở sở động lòng người  Thanh Dao công chúa sắc mặt tái nhợt, nàng lấy ra một tấm lá bùa, Phù Quang lấp lóe, nàng vậy mà trực tiếp biến mất ngay tại chỗ......

Thanh Dao công chúa trước đó tại một đám đỉnh cấp thiên kiêu bên trong, cũng không phải là làm sao làm cho người ta chú ý, thẳng đến khi tiến vào Long Sào lúc, mới cho mắt người trước sáng lên, tất cả mọi người không nghĩ tới, cuối cùng Thanh Dao công chúa sẽ thành công bước vào trong long sào.

Mà đang chạy trối chết bên trong, nàng biểu hiện cũng là nhất thong dong.

Trên thân rõ ràng ẩn giấu đi một chút đại bí mật.

Hạ Thần vậy không nghĩ tới Long Sào Thế Giới còn có loại này đến tiếp sau, hắn sở dĩ chú ý Long Sào Thế Giới, là bởi vì thế giới kia bị hắn trở thành Đại Hạ tiến vào vực ngoại  trạm trung chuyển.

Cho nên nhất định phải đối nơi đó đầy đủ hiểu rõ, nếu là có ngoài ý muốn gì cũng tốt có phản ứng.

Lại chỗ kia Long Sào Thế Giới vô cùng rộng lớn, Hạ Thần trước đó thăm dò  khu vực mới không đến 1% bên trong còn có mặt khác  một chút đại tạo hóa, đây cũng là vì cái gì Nguyệt Hi thánh nữ các nàng còn không có rời đi nguyên nhân.

Kết quả không nghĩ tới, chờ được tin tức như vậy.

Đến tột cùng là ai ở sau lưng bố cục xuất thủ đâu, chỉ là đơn thuần  muốn săn giết đỉnh cấp thiên kiêu?

“Có phải hay không là cái kia Trùng Đồng người, hoặc là cái kia ma tôn!”

Chư thiên tinh thần trong lưới, tự nhiên vậy có rất nhiều người có nghi vấn, rất nhiều người không tin đó là một chỗ thời kỳ Viễn Cổ liền bố trí tới sát trận.

“Phi thường có khả năng, hai người bọn họ đều không có xuất hiện, rất có thể chính là hai người bọn họ bên trong một cái hạ hắc thủ!”.......