Chương 927: Vạn cổ thập đại sát trận!

Chương 927: Vạn cổ thập đại sát trận!

“Ta cảm thấy phi thường có khả năng chính là Ma Tôn, hắn hư hư thực thực ma thai, khẳng định là muốn thôn phệ những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu  bản nguyên, khiến cho tự thân tiến hóa lần nữa......”

“Vậy có thể là Trùng Đồng người, thính văn trong truyền thuyết  truyền thống người, cặp kia Trùng Đồng có thể khám phá thế gian hết thảy, bởi vậy bọn hắn ở trận vực Phong thủy trận pháp phương diện thiên phú đều cực cao, chỗ kia sát trận rất có thể chính là Trùng Đồng người tự tay bố trí......”

“Khẳng định cùng bọn hắn hai cái bên trong một cái có quan hệ, thậm chí không ngại phỏng đoán lớn mật, có thể là hai người bọn hắn liên thủ, chỉ vì  theo như nhu cầu......”......

Chư thiên tinh thần trên mạng.

Vô số người đều đang refresh, đầu mâu nhao nhao chỉ hướng Hạ Thần.

Cái này khiến Hạ Thần nhìn xem mặt cũng không khỏi tối sầm, nguyên lai đều là hắn để cho người khác cõng hắc oa, nhưng là lần này, hắn thành cõng hắc oa  !

“Đến tột cùng là ai, không nghĩ tới trong long sào lại còn ẩn giấu đi một đầu đại ngạc, vẫn giấu kín tại dưới mặt nước, ngay cả ta cũng không từng chú ý tới......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, cái kia đại ngạc quả thật có chút đồ vật, thậm chí ngay cả hắn Trùng Đồng cũng không từng nhìn ra một chút dị đoan.

Chỉ cần cái kia đại ngạc tới gần qua long sào, vậy liền tuyệt đối bị hắn Trùng Đồng đảo qua, người kia lại có thể hoàn toàn che đậy lại Trùng Đồng  cảm giác.

“Là một nhân vật nguy hiểm!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, cái này Chư Thiên trong vạn giới hoa quả nhưng rất sâu, hắn mặc dù đầy đủ tự tin, nhưng là vậy tuyệt đối không thể khinh thường, nếu không rất có thể liền thua ở  cái nào ngoan nhân trong tay.

“Loại kia sát trận, hư hư thực thực là vạn cổ thập đại trong sát trận xếp hạng thứ bảy  sát trận, nghe đồn loại này sát trận hoàn toàn bố trí đi ra, liền liền Đại Đế, Cổ Hoàng đều có thể vây giết......”......

Lại có một đầu bình luận xẹt qua màn hình lời khen suất phi thường khủng bố.

Đây là một cái người phi thường thần bí phát ra, thông qua tài khoản của hắn tra không được bất kỳ tin tức, hắn nói ra long sào thế giới loại kia sát trận căn nguyên, làm cho cả chư thiên tinh thần lưới đều có chút sôi trào.

“Lại là loại này sát trận, nghe đồn mấy chục vạn năm trước Bạch Đế còn chưa thực hiện chung cực nhảy lên lúc, đã từng tao ngộ qua cái này đệ thất sát trận  vây giết, lúc đó đã nhanh trở thành Cực Đạo Chí Tôn  Bạch Đế, đều bỏ ra thảm trọng đại giới, vậy bởi vậy, Bạch Đế dưỡng thương đều nuôi ròng rã 300 năm, cuối cùng, tiêu hao thêm  500 năm mới hoàn thành cái kia chung cực nhảy lên, trở thành  Cực Đạo Chí Tôn, bị Chư Thiên vạn giới chỗ cộng tôn......”

Có người tự lẩm bẩm, phát ra giọng nói, không gì sánh được  kích động.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy trăm ngàn năm, cái này bị liệt là vạn cổ thứ bảy  khủng bố sát trận vậy mà lại lần nữa xuất thế.

Chẳng lẽ có người đã nắm trong tay vạn cổ đệ thất sát trận  bố trí phương pháp sao, hoặc là luyện được  đệ thất sát trận  sát trận đồ.

“Bố trí cái này vạn cổ đệ thất sát trận  người, tu vi còn không cao, mà lại bị quản chế tại long sào thế giới  hạn chế, chỉ có thể cực kỳ thô sơ giản lược bố trí ra không trọn vẹn  một góc...... Vậy bởi vậy cho những cái kia có thể sống  một chút hi vọng sống, bằng không mà nói, cho dù chỉ có thể trở lại như cũ ra năm thành, coi như Nguyệt Hi thánh nữ cùng Huyền Minh Cơ trên thân có được thần binh hộ thể, chỉ sợ cũng nguy hiểm......”

Có người nói nghiêm túc, nếu là hoàn chỉnh vạn cổ đệ thất sát trận bị bố trí đi ra, đây tuyệt đối là thần cản giết thần, Cổ Hoàng Đại Đế nếu là không có bất kỳ chuẩn bị gì, bị đột nhiên vây giết, cũng có thể đẫm máu......

Đây là đã từng một vị Cổ Hoàng chính miệng nói tới  vạn cổ thập đại sát trận có thể uy hiếp được Cực Đạo sinh linh, đặc biệt là trước đó tam đại sát trận, uy lực không cách nào tưởng tượng......

“Một thế này thật là đặc sắc, lại có thiên kiêu nắm trong tay loại này sát trận đồ, còn giấu ở chỗ tối, đi săn đỉnh cấp thiên kiêu, thật sự là một cái hoàng kim đại thế nha!”

Có lão quái vật đều nhảy đi ra, đã bị kinh động, phát ra cảm khái.

Có chút lão quái vật bọn hắn cũng không có che giấu tung tích, tại chư thiên tinh thần trong lưới, sử dụng chính là bọn hắn  chứng nhận phía quan phương tài khoản.

Hạ Thần Mặc Mặc  đem một chút trọng điểm tin tức đều xem hết, hắn đã thấy có người cho Ma Tôn phủ lên hẳn phải chết trong danh sách, đặc biệt là Vân Đình Hoàng Tử sau cùng cái kia một tôn khổng lồ thiên triều, một vị thiên triều trong hoàng thất  lão quái vật tự mình nhảy ra ngoài, tại chư thiên tinh thần trên mạng tuyên bố lệnh treo giải thưởng.

“Phàm là cung cấp Ma Tôn tin tức, ta tất có trọng báo!”

Vị này thiên triều hoàng thất lão quái vật cảm xúc có chút kích động, bây giờ đệ nhất tổ  có vào hay không đi, chỉ có thể trước tìm Ma Tôn, mặc kệ đến cùng có phải hay không Ma Tôn hạ thủ, hắn chỉ muốn tìm được trước người sưu hồn lại nói.

Vân Đình Hoàng Tử là hắn xem trọng  một vị hậu bối, mà Vân Đình hoàng tử từ nhỏ cũng phần lớn là hắn giáo dục  vô luận là từ hoàng thất lợi ích hay là cá nhân cảm tình tới nói, hắn đều có chút không thể nào tiếp thu được Vân Đình Hoàng Tử chân thân chết tại trong long sào............

Hạ Thần Mặc Mặc thu hồi ánh mắt, cũng không phải là rất lo lắng, hắn đã thay ngựa Giáp, trừ phi hắn chủ động bại lộ sử dụng Ma Tôn  một chút thủ đoạn, bằng không mà nói, những người khác căn bản không có khả năng phát hiện hắn.

Chỉ là Hạ Thần ánh mắt lạnh mấy phần, đây là hắn Ma Tôn thân, vốn là ma tính nồng đậm  biến thành màu đen.

Gặp được loại này cõng hắc oa  sự tình, tự nhiên đối vị kia hắc thủ phía sau màn sát ý sôi trào.......

“Điện hạ, nhân số ước chừng đã chọn không sai biệt lắm, sau đó ta hội lấy bên trong hoàng thất bên trong nội tình, Huyền Quy Trấn Thiên Trận thao luyện điện hạ ngài  đội thân vệ, loại này quân trận chính là thượng phẩm quân trận, cho dù tại ta Đại Càn Đế Quốc bên trong đều là cấp cao nhất  quân trận......”

Hứa Chử đứng tại hạ phương diện trước biểu lộ nghiêm túc mở miệng, thượng phẩm quân trận uy lực to lớn, mỗi một loại thượng phẩm quân trận đều là một tòa đế triều  nội tình.

Mà hoàng triều muốn tấn thăng làm đế triều, nó nhất định phải đạt tới yêu cầu chính là có được một chi do thượng phẩm quân trận huấn luyện ra  cường đại đặc thù quân đội.

Chỉ lần này một đầu yêu cầu, liền kẹt chết vô số muốn tấn thăng  hoàng triều.

Bởi vì loại cấp bậc này quân trận, căn bản không phải dùng tiền liền có thể mua được.

Tại trên thị trường cũng căn bản không lưu thông.

Cho dù tại đế triều nội bộ, có thể khống chế thượng phẩm quân trận  người vậy lác đác không có mấy.

“Đội thân vệ ta hội tham dự tự mình huấn luyện, nhưng ngươi bên kia huấn luyện cũng đừng ngừng, cuối cùng cũng cho ta huấn luyện được một chi 3000 người đội thân vệ!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Hứa Chử biến sắc, hắn nghe rõ Hạ Thần  ý tứ.

“Có thể dạng này nhân số liền vượt qua, đây chính là tối kỵ......”

“Nhân số phương diện ngươi không cần lo lắng, ta sẽ hướng Đế Quân thỉnh cầu đem ta đội thân vệ nhân số mở rộng đến 6000 người......”

Hạ Thần tự nhiên không vừa lòng 3000 người đội thân vệ, chuyện này với hắn tới nói vẫn như cũ quá ít.

“Có thể quân đội huấn luyện là cần dùng phương pháp đặc thù !”

Hứa Chử có chút do dự, hắn còn vừa mới tiếp xúc vị hoàng tử này, bởi vậy đối Hạ Thần còn chưa quen thuộc, có chút nhớ nhung nhắc nhở hắn.

“Ta biết, ta cũng đã nhận được một loại quân trận, từ trên cấp bậc đến xem, hẳn là cực phẩm quân trận, ta hội lấy loại này cực phẩm quân trận, huấn luyện ta đội thân vệ !”

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, nhưng Hứa Chử lại sắc mặt đại biến, cực phẩm quân trận?

Đây chính là cực phẩm thiên triều độc hữu, loại kia quân trận uy lực không gì sánh được  khủng bố, chủ tướng có thể tuỳ tiện  vượt cấp giết địch, tung hoành một tinh vực vô địch.

Cho dù là bọn hắn đại Càn Đế triều, cũng là đã từng trùng kích thiên triều lúc hao phí đại giới to lớn, mới đến  một loại cực phẩm quân trận, mà bây giờ là hoàng thất nội tình, ngoại nhân căn bản là không có cách tiếp xúc đến.

Mà bây giờ, nghe cửu hoàng tử  ý tứ, hắn từ bên ngoài lại lấy được  một loại cực phẩm quân trận, cái này khó tránh khỏi có chút quá kinh người!

Hạ Thần nhìn xem ngẩn người khiếp sợ rất nhiều, không có quá nhiều  đi giải thích.......

Cửu Châu thiên hạ.

Lúc này, thiên địa co quắp biến hóa, gió nổi mây phun, toàn bộ thiên địa lại có lần nữa khôi phục  dấu hiệu.

Hạ Thần chân thân mở mắt ra, trong đôi mắt bộc phát ra lôi đình quang mang.

“Thế giới trên trần nhà hạn buông lỏng  mới cơ hội tới!”

Hạ Thần đứng người lên, đệ nhất tổ  lại phải tiến hành một lần nhỏ khôi phục !.......