Chương 928: Cửu U núi!

Chương 928: Cửu U núi!

Đệ nhất tổ .

Tất cả đến mệnh môn cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cùng phía trên  người đều cảm nhận được thiên địa  dị trạng.

Thiên địa linh khí nồng đậm độ tại từ từ gia tăng, giữa thiên địa đại đạo đạo vận tại tăng nhiều.

Toàn bộ thiên địa ao nước  dung lượng đang khuếch trương, muốn dung nạp nhiều thứ hơn.

Một chút Thần Sơn có quang mang phát ra, tại loại biến hóa này bên dưới, tiến một bước khôi phục.

Một chút ở vào trong sương mù  khu vực, dần dần hiển lộ ra.

Lại có một chút cơ duyên xuất thế!

Mà một chút thiên kiêu cũng có một chút phát giác, bọn hắn cảm giác tự thân  tốc độ tu luyện so trước đó phải nhanh hơn một chút.

Có  thiên kiêu thậm chí tại chỗ đột phá.

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần nhắm mắt, lẳng lặng cảm ngộ thiên địa biến hóa.

Cuối cùng hết thảy nước chảy thành sông, mệnh môn bị triệt để mở ra, thông hướng  Huyền Hải!

Rộng lớn vô biên Huyền Hải, sóng cả mãnh liệt, thâm thúy u ám.

Huyền Hải đã thành!

Trung Nguyên thiên hạ.

Côn Lôn Thần Sơn.

Thiên Tôn vậy mở mắt ra, trong cơ thể của hắn, vậy có một vùng biển mênh mông hiển hiện, liên tục không ngừng  là trời tôn cung cấp lấy sinh mệnh tinh hoa.

Huyền Hải không khô, sinh mệnh không chỉ!

Thần thoại thiên hạ.

Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự.

Thế Tôn toàn thân nở rộ phật quang, trong cơ thể hắn mảnh kia Huyền Hải kim quang sáng chói, Kim Liên lơ lửng, phật âm lập lòe!

Hạ Thần cũng sớm đã có thể bước vào Huyền Hải cảnh, nhưng một mực bị thiên địa áp chế, như hôm nay trần nhà hạn mức cao nhất mở ra, hết thảy tự nhiên nước chảy thành sông.......

Cửu Châu thiên hạ.

Cửu U Sơn.

Từ linh khí khôi phục đến nay, Cửu U Sơn liền vậy đi theo khôi phục.

Dạng này một chỗ địa thế đặc thù, tự nhiên dẫn tới vô số người đến đây.

Từng mấy lần có cường giả đến đây tiến đánh, bị người ngắn ngủi chiếm cứ, cuối cùng, một vị trong giang hồ  cường giả cường thế leo núi, đánh bại vực ngoại sinh linh.

Đem đạo tự thân thống đem đến Cửu U Sơn bên trên, đến tận đây, Cửu U Sơn nghênh đón nó chủ nhân chân chính.

Mà tên này giang hồ cường giả, vậy triệt để  vang danh thiên hạ.

“Đi nhanh điểm, U Minh Quỷ Diễm Điện chiêu thu đệ tử thế nhưng là nổi danh yêu cầu nghiêm ngặt, nếu là chúng ta bỏ qua lần này, chỉ sợ còn phải chờ ba năm......”

Cửu U Sơn Hạ một cái lối nhỏ bên trên.

Một đám thiếu niên hành tẩu tại trên đường núi, phía trước có một người trung niên lớn tiếng nói.

“Lý Thúc, vị kia Tiêu Điện Chủ đến tột cùng mạnh bao nhiêu a, cùng trong triều đình  cường giả so sánh, Tiêu Điện Chủ  thực lực ước chừng xếp tại cấp bậc gì nha?”

Giữa đội ngũ có cái 12~ 13 tuổi  thiếu niên tò mò hỏi.

U Minh Quỷ Diễm Điện mười mấy năm trước cũng đã danh chấn giang hồ, nhưng nếu là hỏi chân chính vang vọng Cửu Châu thiên hạ, hay là hai năm này gây nên khôi phục thời đại, vị kia Tiêu Diễm Điện phương châm chính ra uy danh hiển hách.

Cửu Châu thiên hạ bên trong số ít mấy cái, không phải sinh ra ở triều đình, nhưng lại có thể cùng vực ngoại sinh linh chống lại cường giả đỉnh cấp.

“Chúng ta thật  không đi tham gia triều đình  học viện tuyển bạt sao?”

Lại có một cái thiếu niên mặc áo đen mở miệng hỏi, hắn 13~14 tuổi, bọn hắn đều là Chương Châu Lý Gia tử đệ.

Lý Gia tại toàn bộ Chương Châu xem như nhị lưu thế gia, mà Cửu U Sơn chính là tại Chương Châu cảnh nội.

“Gia nhập triều đình tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng là chúng ta Lý Gia tại triều đình lực ảnh hưởng quá nhỏ, các ngươi coi như thông qua được học viện tuyển bạt, tương lai cũng chưa chắc có thể ở trong triều đình bộc lộ tài năng, trong triều đình  thiên tài nhiều lắm......”

Tên nam tử trung niên kia nói đến đây thở dài một cái, thiên hạ này tất cả tài nguyên trên cơ bản đều khống chế trong tay triều đình.

Triều đình trấn áp thiên hạ, vạn dân thần phục.

Nếu là có thể để con em nhà mình cuối cùng tiến vào trong triều đình, cho dù là khi một cái tiểu quan, vậy cũng có thể hưởng thụ triều đình khí vận, vinh quang cửa nhà......

Có thể toàn bộ thiên hạ  nhân tài đều ưu tiên liên tục không ngừng  chuyển vận hướng triều đình, gia tộc bọn họ những tử đệ này mặc dù thiên phú cũng còn không sai, nhưng đi tới đó, chỉ sợ cũng cũng không xuất chúng.

“U Minh Quỷ Diễm Điện chính là trong giang hồ  đỉnh cấp đại phái, chiếm cứ lấy một tòa Thần Sơn, trong tay bọn họ  tài nguyên vậy rất nhiều, càng mấu chốt chính là, vị kia Tiêu Điện Chủ, mới chỉ 50 tả hữu, liền đã tiến hóa đến  một cái cấp độ cực cao  có người từng suy tính, nói vị này Tiêu Diễm Điện chủ, cho dù cùng Triều Đình Thiên Phụng Điện bên trong đỉnh cấp cao thủ so sánh, vậy tuyệt không kém......”

Nam tử trung niên nói nghiêm túc, trong đầu hắn không khỏi lóe lên hồi ức chi sắc, 10 năm trước, hắn từng có một lần thấy tận mắt vị kia Tiêu Diễm Điện chủ xuất thủ, năm đó còn chưa linh khí khôi phục, vị kia Tiêu Điện Chủ vậy còn chỉ có 30 nhiều tuổi, nhưng là đã tới nhất phẩm cảnh giới.

Đây cũng là vì gì hắn lần này muốn dẫn lấy gia tộc tử đệ đến đây nơi này, nếu là có thể gia nhập U Minh Quỷ Diễm Điện, gia tộc bọn họ tương lai có lợi ích cực kỳ lớn.

Bọn hắn đi tại uốn lượn  trên đường nhỏ, trong lúc bất chợt, bọn hắn cảm nhận được một trận đất rung núi chuyển.

Cả ngọn núi phảng phất muốn đã nứt ra bình thường.

Cách đó không xa toà núi cao kia có thần quang hiển hiện, đạo vận oanh minh.

Trên đỉnh núi, Lôi Hải cuồn cuộn, phía đông biển mây vỡ ra một đầu khe hẹp, kim quang như Cửu Thiên Bộc Bố giống như trút xuống, phảng phất tiên phật giáng thế.

Cửu U Sơn sau lưng trong hư không có một bộ phận hư ảnh hiển hiện, đó là một tòa to lớn hơn  ngọn núi, trong hiện thực  Cửu U Sơn, phảng phất chỉ là một góc của băng sơn.

Cửu U Sơn bên trên.

Rất nhiều cây cối điên cuồng sinh trưởng, Cửu U Sơn phảng phất đã có được sinh mạng tại sinh trưởng.

“Lại một lần linh khí khôi phục sao?”

Dưới chân nam tử trung niên, mặt thành hoảng hốt, mấy năm trước  kinh lịch còn rõ mồn một trước mắt, loại kia cuồng bạo mà thần kỳ linh khí khôi phục, cải biến toàn bộ thế giới.

Nguyên bản loại biến hóa này đã đình chỉ, kết quả hiện nay, vậy mà lại xuất hiện.

Ngay lúc này, Cửu U Sơn trên đỉnh.

Một đạo hào quang phóng lên tận trời, một vòng thân có U Minh hỏa diễm lơ lửng  nam tử xếp bằng ở trong hư không, phảng phất tại tiếp nhận thiên lôi rèn luyện.

Bỗng nhiên, hắn mở mắt ra, quanh người hắn tất cả U Minh hỏa diễm tất cả đều bị hắn nuốt vào thể nội.

“Bản tọa Tiêu Diễm, hôm nay tại Cửu U Sơn nhập Huyền Hải, tự sáng tạo U Diễm hô hấp pháp, bản tọa hôm nay Đại Khai Sơn Môn, truyền bá U Diễm chi đạo......”

Tiêu Diễm Bàn ngồi ở trong hư không, giờ khắc này hắn biến thành một tên U Minh Hỏa Thần, cái kia U Minh hỏa diễm đem hư không đều cho đông kết .

Hắn khuôn mặt không gì sánh được tuổi trẻ, nhìn qua bất quá 20 tả hữu, nhưng khí tức trên thân lại làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Cửu U Sơn Hạ.

Hai ngày này có rất nhiều người đều chạy tới nơi này, muốn gia nhập U Minh Quỷ Diễm Điện, giờ phút này nghe được  Tiêu Diễm  lời nói đều thất kinh.

“Tiêu Điện Chủ đây là lại một lần đột phá?”

“Nhập Huyền Hải? Điện chủ vậy mà đã đột phá mệnh môn lĩnh vực, đạt đến một cái hoàn toàn mới lĩnh vực, đây là muốn kẻ đến sau ở bên trên sao? Muốn tại trong đại thời đại này lĩnh bào......”

“Huyền Hải cảnh a, mệnh môn đằng sau chính là Huyền Hải cảnh sao, Tiêu Diễm Điện chủ không hổ là đỉnh cấp thiên kiêu, thính văn tại 20 nhiều năm trước, hắn mới chỉ chỉ tính là thế hệ trẻ tuổi, hiện nay, ngắn ngủi 20 năm mà thôi, hắn vậy mà đã siêu việt năm đó một đám kia cường giả tiền bối  thiên phú này quá kinh khủng!”......

Chân núi, rất nhiều người kích động sợ hãi thán phục, mọi người đều biết, Tiêu Diễm so với những cái kia cường giả thế hệ trước, tuổi tác cũng không lớn, năm đó những cái kia cường giả thế hệ trước vang danh thiên hạ lúc, Tiêu Diễm còn chỉ bất quá mới ra đời, nhưng hiện tại, ngắn ngủi mười mấy hai mươi năm, Tiêu Diễm vậy mà liền hoàn thành  phản siêu.

Loại nhân sinh này, loại tốc độ phát triển này, có thể xưng nhân vật chính!.