Chương 929: Đường rẽ vượt qua lĩnh chạy thời đại!

Chương 929: Đường rẽ vượt qua lĩnh chạy thời đại!

Tiêu Diễm làm trên mặt nổi cái thứ nhất phá vỡ mệnh môn nhập Huyền Hải  người, trong nháy mắt lần nữa danh tiếng vang xa.

Tiêu Diễm sáng lập  U Minh Quỷ Diễm Điện, cũng đã trở thành giang hồ một số người chỗ truy phủng  thế lực lớn.

U Minh Quỷ Diễm Điện thành lập đã có 20 nhiều năm, năm đó Tiêu Diễm còn chỉ có năm sáu phẩm  thực lực lúc, liền tại Đại Khánh sáng lập môn phái này.

20 nhiều năm phát triển, bây giờ cũng sớm đã là một cái quái vật khổng lồ.

Đệ tử đã qua vạn, trong đó cơ hồ có một nửa đều là năm đó  vực ngoại tà ma.

Mà lại những vực ngoại tà ma này bên trong phần lớn người đều là năm đó  nhóm đầu tiên Open Beta người chơi.

Cái này nhóm đầu tiên Open Beta người chơi giáng lâm thế giới này cũng đã nhanh 20 năm.

Năm đó bọn hắn tự cho mình siêu phàm, cho là mình là Thiên Vận Chi Tử, trên người có đại khí vận gia thân.

Rất nhiều người không gì sánh được  càn rỡ, nhưng về sau hiện thực hung hăng dạy dỗ bọn hắn.

Nhóm đầu tiên Open Beta người chơi có rất lớn một bộ phận cuối cùng đều gia nhập triều đình trong hệ thống.

Có  lấy Văn Đạo tham gia khoa cử, có  lấy Võ Đạo vào quân đội, còn có một số người bị thu nạp vào  Cửu Ti, giọt máu vân vân báo trong hệ thống......

Có ít người nghiên cứu khoa học tư duy cao siêu bị mực ban thu làm môn hạ, còn có một số người, thiên phú biểu hiện thực sự đột xuất, gia nhập Thiên Phụng Điện......

Mà còn lại  những cái kia Open Beta người chơi, thì bị trong giang hồ cái kia mấy đại tư tưởng khai sáng  môn phái thu nạp.

Như U Minh Quỷ Diễm Điện, bọn hắn liền thu nạp một bộ phận, mà những người này, bây giờ đều trở thành  U Minh Quỷ Diễm Điện  trụ cột vững vàng.

U Minh Quỷ Diễm Điện  22 vị mệnh môn cảnh cường giả, trong đó có 15 vị, đều là trò chơi người chơi.

Cái này nhóm đầu tiên Open Beta trò chơi người chơi, có rất nhiều người cũng đã bắt đầu dần dần quật khởi.

Trình độ nhất định, chính là bởi vì U Minh Quỷ Diễm Điện bên trong có đại lượng  trò chơi người chơi, U Minh Quỷ Diễm Điện những năm gần đây mới có thể phát triển nhanh chóng như vậy.

Về sau linh khí toàn diện khôi phục, tất cả người chơi tập thể xuyên qua, U Minh Quỷ Diễm Điện lại thu nạp một nhóm lớn người chơi làm đệ tử tiến hành bồi dưỡng.

Hôm nay, là U Minh Quỷ Diễm Điện từ linh khí khôi phục đến nay lần thứ hai mở rộng sơn môn, chiêu thu đệ tử......

Có thể cho dù là U Minh Quỷ Diễm Điện bên trong trò chơi người chơi đông đảo, nhưng bọn hắn cũng không hiểu biết, trong mắt bọn họ vị kia lợi hại đến cực điểm  điện chủ, cùng bọn hắn kỳ thật chính là đồng loại............

Kế Tiêu Diễm đột phá vào Huyền Hải đằng sau, phía sau mấy ngày, lại lần lượt có người đột phá.

“Nghe nói không? Kim Phong mưa phùn lâu  vị kia thần bí lâu chủ, hắn vậy đột phá vào Huyền Hải ......”

Trong đế đô.

Đều có người đang thảo luận giang hồ sự tình.

Dĩ vãng đối với trong giang hồ  một số cao thủ, bọn hắn nhất quán là chướng mắt .

Bởi vì cao thủ chân chính, vẫn luôn ở trong triều đình, tại trong quân đội, Thiên Phụng Điện bên trong.

Nhưng hai ngày này, mọi người cũng không nhịn được bị trong giang hồ mấy vị cao thủ kia cho khiên động  tâm thần.

Nguyên bản từ khi trong giang hồ  một nhóm kia đỉnh tiêm cao thủ vào Thiên Phụng Điện đằng sau, trong giang hồ  đỉnh cấp cao thủ cầu tiêu thừa không có mấy.

Tiêu Diễm bọn người đúng là đứng trong giang hồ đứng đầu nhất cấp độ, nhưng là, còn lâu mới có được hiện nay kinh người như vậy.

“Thính văn Kim Phong mưa phùn lâu  vị này lâu chủ đã nhiều năm chưa từng tự mình xuất thủ, nếu như hắn thật  vào Huyền Hải cảnh  lời nói, hắn ám sát trình độ, trốn ở chỗ tối tăm, vậy cái này thiên hạ người nào có thể cản?”

Rất nhiều trong đế đô  người sợ hãi thán phục, Kim Phong mưa phùn ôm vào 20 năm trước, bắt đầu dần dần làm người biết, nếu có muốn người ám sát, chỉ cần Kim Phong mưa phùn lâu  người tiếp đơn  như vậy thì đại biểu cho người này đã là cái người chết.

Cái này 20 nhiều năm qua, Kim Phong mưa phùn lâu  lực ảnh hưởng đã càng ngày càng mạnh, được xưng là hành tẩu ở trong hắc ám  vương giả, chỉ cần Kim Phong mưa phùn lâu xuất thủ, còn chưa bao giờ thất thủ qua.

“Cung ngọc kinh hồng cung  Thẩm Cung Chủ tựa hồ cũng đã đột phá đến Huyền Hải cảnh giới, hôm trước, có người dám nhận lấy bạch ngọc trên núi, có khí tức kinh khủng tràn ngập......”

Có người nhỏ giọng nói, lại có một vị giang hồ cường giả hậu tích bạc phát, cái sau vượt cái trước, siêu việt  một đám tiền bối, bước vào Huyền Hải cảnh.

“Tin tức đã được đến chứng thực, thiên cơ lưu ly các  các chủ Ôn Huyền Ly tại đêm qua, đã đột phá đến Huyền Hải cảnh......”

Lại có một tin tức truyền ra, để rất nhiều người không khỏi yên lặng chấn kinh.

Thiên cơ lưu ly các là một cái đại thương hội, các chủ Ôn Huyền Ly ngay từ đầu lấy mỹ mạo nổi danh, những người sau này mới chú ý tới Ôn Huyền Ly cái kia siêu cường  thương nghiệp năng lực.

Vị này mười mấy tuổi liền tại Đại Khánh đô thành sáng lập thiên cơ lưu ly các  nữ các chủ, chỉ ngắn ngủi 20 năm thời gian, liền đem thiên cơ lưu ly các kinh doanh thành một cái vượt ngang Trung Nguyên thiên hạ, Cửu Châu thiên hạ, thần thoại thiên hạ  cự đầu thương hội.

Bây giờ thiên cơ lưu ly các đã là trừ ngày thương điện bên ngoài, lớn nhất lực ảnh hưởng thương hội, cũng là dân gian đệ nhất thương hội.

Mười mấy năm trước liền có tin tức xưng, bởi vì Ôn Huyền Ly  xuất chúng thương nghiệp năng lực, rất có thể bị triều đình nhìn trúng, từ đó nhập ngày thương điện......

Nhưng tin tức này một mực không có đạt được chứng thực, mà lại Ôn Huyền Ly vậy từ đầu đến cuối đem tinh lực của mình đặt ở thiên cơ lưu ly các bên trên.

Thiên cơ lưu ly các bởi vì trong tay có được tài phú kếch xù, tự nhiên không có khả năng tay trói gà không chặt, bọn hắn vậy nuôi dưỡng đại lượng  võ sư, đội hộ vệ, mà Ôn Huyền Ly tự thân có được tu vi tái sinh, đây cũng không phải là bí mật.

Nhưng là điểm này mọi người cũng không có quan tâm quá nhiều, ai ngờ trong lúc bất chợt, lại có tin tức xưng, Ôn Huyền Ly đã nhập Huyền Hải  cái này so nghe được cái kia ba người khác nhập Huyền Hải còn khiếp sợ hơn.

“Làm sao cảm giác giang hồ này có chút thay đổi, bọn hắn vậy mà đều thực hiện đường rẽ vượt qua, hiện nay muốn ở thời đại này lĩnh bào sao?”

“Nếu như ta nhớ không lầm, bốn người bọn họ tựa hồ cơ hồ là cùng một thời kỳ xuất thế  đều quật khởi tại năm đó Đại Khánh cương vực, mà lại tuổi tác đều không khác mấy, tuổi nhỏ thành danh......”

“Triều đình đâu, triều đình bên kia làm sao chậm chạp không có tin tức truyền đến, trong triều đình  cường giả nhiều như vậy, không có khả năng không có người đột phá Huyền Hải......”......

Rất nhiều trong lòng người không cách nào bình tĩnh, thậm chí có người dám cảm giác, giang hồ thế lực phải đại đựng.

Trong triều đình, nếu như không có Huyền Hải cảnh cường giả, cái kia có thể không còn giống trước đó như thế, uy áp toàn bộ thiên hạ đâu, lệnh tứ hải bát phương thần phục.

“Chư vị, có phải hay không có vẻ hơi quá nhiều, ta thừa nhận Tiêu Diễm bốn người bọn họ rất mạnh, thiên phú cao siêu, sẽ là thời đại này  lĩnh bào giả một trong, nhưng là, trong triều đình vậy xưa nay không thiếu thiên tài, Thiên Phụng Điện cùng trong quân đội, tàng long ngọa hổ, khẳng định có người cũng sớm đã đột phá đến Huyền Hải cảnh giới, chỉ bất quá không giống những người trong giang hồ này cao điệu như vậy thôi!”

Một gian trà lâu, một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi mặc một thân quần áo luyện công, đi đến, hắn nghe được đám người  đàm luận, cao giọng nói ra.

Hắn quần áo đơn giản, trên thân lỗ chân lông mở ra có năng lượng tinh hoa đang khuếch tán, hiển nhiên vừa mới kết thúc tu luyện.

Tại phía sau hắn cõng một thanh kiếm.

“Là Nhiếp Gia Nhiếp Chân......”

Có người nhìn thấy thiếu niên này, trong ánh mắt có quang mang hiện lên, nhỏ giọng nói ra.

“Hắn là ai, tại trong kinh thành này rất nổi danh sao? Là nhà ai huân quý tử đệ!”

Có cương đến đế đô không lâu, đối trong đế đô mấy nhân vật còn người không quen thuộc không khỏi mở miệng hỏi........