Chương 930: Nhiếp gia!

Chương 930: Nhiếp gia!

Đế đô một gian trong trà lâu.

Căn này trà lâu rất là nổi danh, chính là thiên cơ lưu ly các chỗ kinh doanh một gian trà lâu, ngày bình thường rất thụ trong đế đô rất thụ một chút huân quý tử đệ cùng một chút con cháu thế gia  yêu thích.

Thường xuyên lại ở chỗ này uống trà nói chuyện phiếm, thảo luận triều đình thiên hạ bên trong một số việc.

“Trong kinh thành tựa hồ không có nhà ai Huân Quý họ Nhiếp đi!”

Có người trong đầu hồi ức, cũng không có nhớ tới trong kinh thành có vị đại nhân vật nào họ Nhiếp!

Nhưng bọn hắn nhìn xem trong đại sảnh cái kia khí vũ bất phàm  đeo kiếm thiếu niên, cũng không dám xem nhẹ.

“Nhiếp Gia ở kinh thành có chút đặc thù, Nhiếp Gia cũng không phải là Huân Quý xuất thân, kỳ thật ba mươi, bốn mươi năm trước, bọn hắn cũng còn chỉ là phổ thông nông hộ, nhưng 30 nhiều năm trước, Nhiếp Gia ra một vị không tầm thường  thiên kiêu, thiên kiêu này danh tự ngươi nhất định nghe nói qua!”

Lầu hai một gian độc lập trong lầu các, có mấy người ngồi ở chỗ này uống trà, cầm đầu là một người mặc áo trắng  nam tử trung niên, tại hắn đối diện, là một người mặc áo đen  nam tử trung niên.

“Là ai?”

Nam tử áo đen hơi kinh ngạc.

“Nhiếp Khoa!”

“Là hắn!”

Nam tử áo đen trong đôi mắt hiện lên một tia ngạc nhiên, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hắn nhìn xem lầu dưới vị thiếu niên kia, ánh mắt dừng lại tại phía sau hắn thanh bảo kiếm kia trên thân.

“Đối, chính là vị kia được xưng là Kiếm Thánh  Nhiếp Khoa, năm đó chúng ta võ...... Chúng ta Đại Hạ thống nhất Cửu Châu thiên hạ, đánh bại Võ Quốc, vị này Kiếm Thánh thế nhưng là ra rất lớn lực......”

Nam tử áo trắng cảm thán nói, bọn hắn đều là nguyên bản  Võ Quốc người, tự mình trải qua thời đại kia.

Bởi vậy đối Nhiếp Khoa hiểu rõ vô cùng.

“Nhiếp Gia tại kinh thành này cũng không có đi ra đại nhân vật gì, nhưng nghe đồn, Nhiếp Khoa cùng chúng ta vị kia bệ hạ quan hệ cá nhân rất tốt, mặc dù Nhiếp Khoa cũng không có vào triều đình, nhưng về sau người Nhiếp gia lại đều bị triều đình nuôi dưỡng đứng lên......

Bởi vậy, cho dù Nhiếp Gia ở trong triều đình không có đại nhân vật, nhưng Nhiếp Gia đứng sau lưng vị kia Kiếm Thánh cùng bệ hạ, bởi vậy không ai sẽ tuỳ tiện đắc tội Nhiếp Gia, cái này Nhiếp Chân chính là Nhiếp Khoa đại ca cháu trai ruột......”

Nam tử áo trắng cảm thán nói, từ khi Võ Quốc diệt vong đằng sau, hắn liền chuyển đến  đế đô, bởi vậy đối đế đô này hết sức quen thuộc.

“Hiện nay Nhiếp Gia ở trong triều đình  nhân vật đại biểu là Nhiếp Ninh, Nhiếp Ninh là Nhiếp Khoa  nhỏ nhất chất tử, nghe đồn Nhiếp Ninh là toàn bộ Nhiếp Gia, duy nhất đạt được Nhiếp Khoa chân truyền  người, Nhiếp Ninh Trúc Cơ chính là Nhiếp Khoa tự mình Trúc Cơ  Nhiếp Ninh bây giờ mới chỉ 30 ra mặt, cũng đã vào Thiên Phụng Điện, một thân kiếm pháp đã xuất thần nhập hóa, nghe đồn rất có Nhiếp Khoa năm đó phong thái......”

Nam tử áo trắng cho nam tử áo đen chăm chú  giới thiệu, nam tử áo đen lẳng lặng nghe, tại vị kia Kiếm Thánh việc nhà cũng là không gì sánh được  hiếu kỳ.

“Nhiếp Gia nội tình cuối cùng nông cạn, lấy nhà nông ra một vị Kiếm Thánh, đã là đầy trời khí vận  bởi vậy Nhiếp Gia hiện nay mặc dù cành lá phồn đại, nhân viên hưng thịnh, nhưng nói thật, Nhiếp Gia phần lớn người đều thiên phú thường thường, chỉ có đời thứ hai  Nhiếp Ninh cùng đời thứ ba  Nhiếp Chân, thiên phú xuất chúng, tương lai Nhiếp Gia, khả năng chính là do hai mạch này truyền thừa tiếp ......”

Nam tử áo trắng nói đến đây, không gì sánh được  cảm khái, cũng vô cùng  hâm mộ, mặc dù Nhiếp Gia phần lớn người đều thiên phú thường thường, nhưng hướng phía trước đẩy ba bốn mươi năm, Nhiếp Gia mới chỉ là một nông hộ, bởi vì Nhiếp Khoa quật khởi, lúc này mới cải mệnh.

Đời thứ hai cùng trong đời thứ ba lại có thể riêng phần mình ra một vị thiên tài, đây đã là Thiên Đạo chiếu cố .......

“Không nói trước Thiên Phụng Điện  cao thủ, liền chỉ nói trong quân đội  cường giả, những cái kia các đại tướng quân, coi như bọn hắn trước mắt còn không có đột phá đến huyền biển cảnh, nhưng bọn hắn nương tựa theo quân trận, không khỏi không thể chém giết huyền biển cảnh cao thủ, mà lại toàn bộ thiên hạ có bệ hạ tọa trấn, người nào dám động?”

Nhiếp Chân tại trong đại sảnh lầu một ngồi xuống, hắn ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng nói.

Hắn năm nay bất quá 16 tuổi, lại thuận lợi thi đậu Thạch Cổ Thư Viện, chính là thiếu niên phong mang tất lộ lúc.

Hiện trường rất nhiều người nghe được Nhiếp Chân lời này, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

Trong triều đình  cao thủ sao mà nhiều, mà lại triều đình nội tình quá sâu, khẳng định có rất nhiều cao thủ đã đột phá đến huyền biển cảnh.

Đặc biệt là bọn hắn vị kia bệ hạ, có hắn tại, thiên hạ này liền lật không nổi mặt khác nhiễu loạn.......

Đế đô.

Đông Châu Đảo.

“Bái kiến bệ hạ!”

“Bái kiến bệ hạ!”......

Trong một gian đình viện.

Ngoại giới trong miệng phong vân nhân vật chính Tiêu Diễm, Thẩm Kinh Hồng, Hàn Lâm, Ôn Huyền Ly bốn người Tề Sinh Sinh đối với Hạ Thần cung kính hành lễ.

“Các ngươi tốc độ tiến bộ rất nhanh, nếu không phải trần nhà áp chế, các ngươi còn có thể càng nhanh chóng hơn!”

Hạ Thần nhìn thoáng qua bốn người, liền phảng phất nhìn thấu bọn hắn hết thảy tất cả.

“Nếu không phải bệ hạ những năm này đưa cho chúng ta đông đảo tài nguyên, sợ là chúng ta cũng vô pháp thuận lợi như vậy, hết thảy đều là bệ hạ vun trồng!”

Hàn Lâm nhẹ nhàng nói ra, vị này tại ngoại giới không gì sánh được thần bí Kim Phong mưa phùn lâu lâu chủ, lúc này cũng không có bất luận cái gì che lấp, tại ngoại giới trong truyền thuyết, Kim Phong mưa phùn lâu lâu chủ giết người không chớp mắt, là một vị trong Địa Ngục đi ra Tu La, trên thực tế, Hàn Lâm tướng mạo bình thường phổ thông, một mặt dáng vẻ thư sinh, mọi người nhìn thấy Hàn Lâm, tuyệt đối không cách nào liên tưởng đến hắn là một vị đỉnh cấp sát thủ.

“Không cần khiêm tốn, các ngươi có thể đi đến hôm nay một bước này, cùng các ngươi tự thân  thiên phú cùng trên người đại khí vận vậy thoát không ra quan hệ!”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, sau đó nhìn bốn người.

“Bây giờ cái này đệ nhất tổ  bên trong, mặc dù cơ duyên rất nhiều, nhưng lớn bao nhiêu tạo hóa đều không có xuất thế, nơi này ao cuối cùng quá nhỏ, có chút trở ngại các ngươi trưởng thành bước chân, thế giới bên ngoài rất lớn, rất đặc sắc, chỉ có bên ngoài thế giới kia, mới có thể để cho các ngươi thỏa thích phát huy ra thiên phú của các ngươi, chờ các ngươi trưởng thành đến nhất định độ cao, thời cơ hẳn là cũng không sai biệt lắm, đến lúc đó trở lại......”

Hạ Thần mở miệng, bốn người hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt không có e ngại, ngược lại kích động.

Tại cái này đệ nhất tổ  bên trong, bọn hắn quả thật có chút bó tay bó chân, không chỉ có là trên tu vi, tại cái này đại nhất thống trong hoàn cảnh, bọn hắn có thể phát huy ra  tác dụng quá nhỏ.

“Hết thảy nghe bệ hạ  an bài!”

Tiêu Diễm nói nghiêm túc, ba người khác cũng liền vội vàng gật đầu.

“Các ngươi có thể tại đệ nhất tổ  bên trong lưu lại phân thân, sau đó mang theo một chút tiềm lực to lớn  người chơi, cùng nhau đi tới......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, bốn người nhẹ gật đầu.

Đợi bốn người rời đi về sau, Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, linh khí khôi phục đằng sau chính là Chư Thiên dung hợp, đến lúc đó Chư Thiên vạn giới đều sẽ dung hợp làm một cái chỉnh thể, lẫn nhau kết nối, đến lúc đó, Đại Hạ liền không có  nhiều như vậy Thiên Địa chi lực  bảo vệ, đây mới thực sự là  tàn khốc đại thời đại.

Cho nên hắn muốn nhanh chóng bố cục, đồng thời cũng muốn để một chút có được to lớn tiềm lực người cấp tốc trưởng thành.

Tiêu Diễm bốn người bọn họ làm trong một nhóm kia đo người chơi  đại biểu, mỗi một cái đều có thể nói là thiên mệnh chi tử, trên thân có được đông đảo khả năng.

Tại cái này đệ nhất tổ  thiên phú lại cao hơn, vậy cũng có trần nhà  áp chế......

——————

Đưa tiễn Tiêu Diễm bọn hắn đằng sau, một năm mới lại sắp đến.

Tại cửa ải cuối năm gần thời khắc, Hạ Thần lần nữa đạt được  một tin tức tốt.

“Bệ hạ, căn cứ ngài cho một chút tư liệu, truyền tống trận chúng ta nghiên cứu ra tới!”

Thiên Công Điện  người nhanh chóng đến đây bẩm báo........