Chương 931: Truyền tống trận!

Chương 931: Truyền tống trận!

Đông Châu Đảo.

Trong đại điện.

Hạ Thần nhìn trước mắt Thiên Công Điện  người, trên mặt dáng tươi cười.

“Bệ hạ, trải qua hơn lần khảo thí, trước mắt thông đạo truyền tống đã ổn định lại, trước mắt  kỹ thuật, truyền tống  khoảng cách dài nhất có thể bao trùm nửa cái Đại Hạ cương vực...... Nhiều nhất truyền tống hai lần, cũng có thể từ nhất phương đông, truyền tống đến nhất phương tây......”

Thiên Công Điện  quan viên vậy kích động mở miệng.

Đại Hạ hiện nay cương vực diện tích rộng lớn mênh mông, bởi vậy thông tin giao lưu một mực là vấn đề lớn.

Cương vực diện tích quá lớn, liền sẽ sinh sôi ra một vấn đề, đó chính là quản lý vấn đề.

Từ truyền thống vương triều đến xem, hoàng quyền có khả năng bức xạ đến khu vực là có hạn  cách đế đô càng xa, bình thường quản lý độ khó liền càng lớn.

Đại Hạ mặc dù hiện nay có được Phù Văn Phi Chu, khiến cho các nơi  giao lưu một lần nữa bị đả thông.

Nhưng là cho dù Phù Văn Phi Chu tốc độ cực nhanh, nhưng muốn từ Đại Hạ phía đông nhất đến Đại Hạ phía tây nhất, cũng cần gần nửa tháng.

Nhưng mà này còn là thẳng tắp không dừng lại đi đường  tình huống dưới.

Sở dĩ cần thời gian dài như thế, đó là bởi vì hiện nay Đại Hạ thống trị  cương vực quá rộng lớn .

Cửu Châu thiên hạ cùng Trung Nguyên thiên hạ đều đã bị Đại Hạ bỏ vào trong túi.

Cửu Châu thiên hạ tại linh khí chưa từng khôi phục lúc, tổng diện tích ước chừng là 3500 cây số vuông, linh khí sau khi khôi phục, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều phát sinh  dị biến, đại địa tại sinh trưởng, một chút nguyên bản giấu ở trong không gian chồng chất  cương vực vậy một lần nữa hiển lộ, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ hiện nay  diện tích lớn ước là 1 vạn cây số vuông.

Trung Nguyên thiên hạ bên kia hiện nay  tổng diện tích cũng kém không nhiều là 10000 cây số vuông.

Cho nên Đại Hạ hiện nay  cương vực diện tích lớn ước là 21000 cây số vuông.

Cho nên muốn muốn làm thống trị càng thêm ổn định, khiến cho khổng lồ như thế  cương vực, chân chính hóa thành một cái chỉnh thể, chỉ là dựa vào Phù Văn Phi Chu đó còn là không đủ.

Thế là, truyền tống trận loại này cấp chiến lược  trận pháp, nhất định phải khống chế.

Tại Cửu Châu thiên hạ bên trong cũng không có liên quan tới truyền tống trận  truyền thừa xuất hiện, nhưng là, loại trận pháp này tại Chư Thiên trong vạn giới lại phi thường phổ biến.

Đặc biệt là đối với những đại thế lực kia tới nói, truyền tống trận đã sử dụng  phi thường thành thục.

Nhưng dù vậy, người bình thường vẫn như cũ tiếp xúc không đến truyền tống trận  bày trận phương pháp.

Có thể cái này không làm khó được Hạ Thần, hắn ma tôn thân bây giờ đã là đại Càn Đế triều  cửu hoàng tử, đại Càn Đế trong triều, liền có quan hệ với loại truyền tống trận này  bố trí phương pháp......

Ma tôn thân thấy được liền đồng đẳng Vu Hạ Thần chân thân thấy được......

“Trước dẫn đầu đả thông đế đô cùng Đông Đô, Tây Đô, Bắc Đô, Nam Đô, Y Lê, cùng Trung Nguyên thiên hạ  Y Lê, Bắc Bình cái này 6 tòa thành lớn, đằng sau đem trọng tâm đặt ở Trung Nguyên thiên hạ, triệt để đả thông cùng Trung Nguyên thiên hạ  thông đạo......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, Trung Nguyên thiên hạ có mấy đại hạch tâm thành thị, trong đó trừ Đại Hạ đã kinh doanh nhanh 20 năm Y Lê bên ngoài, chính là Bắc Bình Thành .

Bắc Bình Thành chính là Trung Nguyên Thiên Hạ Đệ Nhất Đại Thành, vô luận là chiến lược ý nghĩa hay là văn hóa kinh tế chính trị, đều là chân chính hạch tâm.

Tại ngàn năm trước Trung Nguyên thiên hạ còn chưa thành phần nứt lúc, Bắc Bình Thành chính là cái kia đại nhất thống vương triều thủ đô.

“Là, bệ hạ!”

Thiên Công Điện  người khom người cáo lui.

Hạ Thần ngẩng đầu, thấy được Đông Châu ở trên đảo trống không khí vận Kim Long, đang nhanh chóng  sinh trưởng, trong khoảng thời gian ngắn liền lại xảy ra dài quá 20 trượng.

Như vậy dấu hiệu đều biểu lộ truyền tống trận đối với một đại hoàng triều  tầm quan trọng.

Có thể ổn định cương vực, tăng cường quốc lực.

“Các loại truyền tống trận triệt để  trải ra, hẳn là còn có thể tăng lên một mảng lớn quốc lực......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, truyền tống trận đối với khí vận Kim Long  sinh trưởng lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Đại Hạ tấn thăng làm khí vận vương triều mới thời gian hai năm, khí vận Kim Long cũng đã sinh trưởng đến  623 trượng dài .

Loại tốc độ phát triển này, nếu để cho ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ kinh ngạc không ngậm miệng được.......

Đại Hạ lịch 24 năm đúng hạn mà tới.

Linh khí khôi phục đã tiến vào năm thứ tư, tất cả mọi người đã thành thói quen thời đại này.

Liền liền nguyên bản  Trung Nguyên người trong thiên hạ, đều đã bắt đầu cảm nhận được Đại Hạ  hoàng uy cuồn cuộn.

Toàn bộ thiên hạ đều thần phục tại Đại Hạ dưới chân.

Những cái kia vực ngoại người vậy đều không ngoại lệ  trở nên vô cùng trung thực, cho dù lần lượt một mực có thiên kiêu tại vượt giới, có huyền biển cảnh thiên kiêu đã thành công qua đến, nhưng bọn hắn vẫn không có ý đồ đi khiêu chiến Đại Hạ  thống trị.

Cũng không có kín người ngày kêu gào, muốn đi ước lượng một chút Trùng Đồng người .

Hết thảy đều là bởi vì Hạ Thần tại Long Sào Đại Thế Giới  trận chiến kia, trực tiếp đánh ra uy danh hiển hách.

Trước đó tất cả mọi người biết Trùng Đồng người lợi hại, nhưng không có hướng ngang so sánh qua.

Rất nhiều người đều cho là, Trùng Đồng người chỉ là không có gặp gỡ chân chính thiên kiêu thôi.

Mà một lần kia, Hạ Thần cùng Chư Thiên trong vạn giới cái kia mấy đại nổi danh thiên kiêu ở chính diện va chạm qua.

Thông qua chiến lực so sánh, rất nhiều người lập tức minh bạch  Hạ Thần trong cùng cảnh giới đến tột cùng ở vào cái gì tiêu chuẩn.

Bởi vậy, tại hiện nay cái này đệ nhất tổ  mọi người tự nhiên không còn dám tùy ý chọn hấn Hạ Thần .

Đều đang ẩn núp, đều tại súc tích lực lượng, chờ đợi bọn hắn phía sau cái kia mạnh nhất thiên kiêu vượt giới  một khắc này.......

Đại Hạ lịch 24 năm 2 tháng.

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Đông Phương Liên Bang cùng Đại Hạ ở giữa chiến tranh đã tiếp tục nửa năm .

Từ vừa mới bắt đầu Đại Hạ bị Đông Phương Liên Bang  hỏa lực áp chế, càng về sau, Đại Hạ dần dần triển lộ phong mang, bắt đầu chiếm cứ quyền chủ động.

Bây giờ, Đại Hạ ở thế giới này trong chiến trường lần nữa đầu nhập vào một binh đoàn  lực lượng.

Hạ Hạo thống soái  quân đoàn thứ ba, cùng Hạ Văn thống soái  quân đoàn thứ hai hợp tác, ở thế giới này  năm mới vừa qua khỏi sau, liền lần nữa phát động  tổng tiến công......

“Toàn bộ phương nam đều luân hãm, tiền tuyến chết rất nhiều người......”

“Liên bang đưa lên  vũ khí hạt nhân, nhưng vậy mà đều không thể hoàn toàn diệt sát đối phương......”

“Chúng ta làm sao bây giờ, liên bang làm sao bây giờ, chúng ta sẽ đi theo con đường nào?”......

Toàn bộ trên internet, các loại  khủng hoảng cảm xúc đang nhanh chóng  lan tràn.

Liên quan tới năm mới qua đi trận kia đại quyết chiến  cuối cùng tin tức đã phong tỏa không nổi, đã lưu truyền ra đến.

Toàn bộ liên bang trong nháy mắt một mảnh khủng hoảng.

Tất cả phương bắc thành thị đều đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, các loại lương thực, nguồn năng lượng các loại tư nguyên, đã bị phong thưởng.

Có chút thành thị thậm chí đều đã nửa tê liệt, công ty cũng không có nhân viên có lòng dạ thanh thản đi làm.

Phương nam có các loại nơi hiểm yếu, nhưng cuối cùng đều không có ngăn trở thế giới khác kia  Man Hoang vương triều bước chân, thậm chí liên bang vận dụng đại sát khí, không tiếc đại giới...... Nhưng cuối cùng vậy mà đều không thể gạt bỏ những người kia.

“Trong tay bọn họ có bảo vật, có người quay chụp đến, có một thanh dù tại nổ hạt nhân trung tâm mở ra, thanh kia phong cách cổ xưa  ô giấy dầu, cuối cùng vậy mà ngăn trở nổ hạt nhân trung tâm năng lượng kinh khủng kia, lúc này mới khiến cho vũ khí hạt nhân đả kích cuối cùng thất bại......”

Có người tại trên internet ban bố tin tức, cáo tri một chút chân tướng.

Biết chân tướng  một số người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn vốn cho là vũ khí hạt nhân là bị sớm chặn lại xuống tới, bởi vậy lúc này mới không có phát huy ra đại hiệu quả, nhưng lại không nghĩ tới là thành công nổ tung, nhưng lại bị một thanh ô giấy dầu đem tuyệt đại bộ phận bạo tạc năng lượng chặn lại .............