Chương 932: Tiên giới cùng Thiên Đình!

Chương 932: Tiên giới cùng Thiên Đình!

“Cái kia chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần minh sử dụng  ô giấy dầu? Nếu không một cây dù, làm sao có thể tại nổ hạt nhân trung tâm ngăn trở bạo tạc  năng lượng?”

Có người kinh hô, mặc dù bọn hắn thế giới này vậy có siêu phàm, những chiến thần kia cấp cường giả, thậm chí có thể lấy nhục thân đối kháng vũ khí nóng, nhưng là, bọn hắn cũng vô pháp ngăn trở nổ hạt nhân.

Mà hiện nay  vũ khí hạt nhân cùng mấy trăm năm trước  vũ khí hạt nhân uy lực đã khác nhau rất lớn, uy lực đã tăng lên gấp mấy trăm lần.

Từng có qua khảo thí, không có bất kỳ người nào ở giữa vũ khí có thể tại nổ hạt nhân trung tâm hoàn hảo không chút tổn hại.

“Có liên bang cao tầng nhà khoa học nghiên cứu qua, vậy rất có thể là một kiện siêu việt  chúng ta có thể hiểu được siêu phàm binh khí, thật sự có có thể là đã từng thần minh sử dụng tới ......”

“Thế giới khác kia văn minh siêu phàm không gì sánh được  sáng chói, có nhà khoa học phỏng đoán, thế giới khác kia biến có thể là trong truyền thuyết  Tiên giới, chúng ta thời cổ, những cái được gọi là  phi thăng thành tiên  người, bọn hắn kỳ thật đều là cường đại siêu phàm giả, cuối cùng thông qua tiến hóa tiến vào trong thế giới kia......”......

Trên internet.

Liên quan tới Đại Hạ chỗ thế giới  thảo luận vậy một mực không có đình chỉ qua.

Cuối cùng có một đầu tin tức đạt được  rất nhiều người rộng khắp tán đồng, cho là mình khả năng tìm được chân tướng.

“Kỳ thật, chúng ta trong miệng Man Hoang vương triều, kỳ thật chính là Thiên Đình, trong Thiên Đình cường giả vô số, mà những binh lính kia đều là Thiên Binh Thiên Tướng, chúng ta thế giới này sở dĩ hội linh khí khôi phục, chính là bởi vì chúng ta cùng Tiên giới ở giữa có một đầu thông đạo được mở ra, trong Tiên giới  linh khí lưu vào đến chúng ta thế giới này, lúc này mới có  chúng ta thế giới này  biến dị......”

Có người tại trên internet kích động nói, liên quan tới bọn hắn thế giới này tại sao lại linh khí khôi phục, tại trăm năm trước liền một mực từng có đông đảo phỏng đoán.

Ngay từ đầu nhà khoa học  giải thích là bọn hắn thế giới này  linh khí đến từ vũ trụ thâm không, nhưng loại thuyết pháp này một mực không có đạt được khoa học chứng thực, những năm gần đây liên quan tới linh khí nơi phát ra một mực mỗi người nói một kiểu, hiện nay, bọn hắn thế giới này bị xâm lấn, phát hiện một cái khác văn minh siêu phàm dị thường phát đạt  đại thế giới, có rất nhiều người đều công nhận thuyết pháp này.

“Nếu như chúng ta thế giới này không linh khí khôi phục  lời nói, liền không biết dẫn tới người của Tiên giới  ánh mắt, nguyên bản Tiên giới khả năng đối với chúng ta thế giới này chướng mắt, bởi vì quá mức cằn cỗi, có thể hiện nay linh khí khôi phục đằng sau, chúng ta thế giới này vậy có  siêu phàm thổ nhưỡng, trong Tiên giới  Thiên Đình, lúc này mới lại phái binh tiến đánh chúng ta......”

Trên internet một cái tại mạng lưới trong bình đài có được hơn 10 triệu fan hâm mộ  bác chủ phát biểu lấy chính mình  ngôn luận, video này  lời khen suất nhanh chóng vượt qua 3 triệu, xem người đếm qua ức......

“Kỳ thật nếu như những phỏng đoán này là thật  lời nói, thế giới kia là Tiên giới, mà cái kia Man Hoang vương triều kỳ thật chính là trong truyền thuyết  Thiên Đình, như vậy chúng ta hoàn toàn không cần thiết tiếp tục chống cự đi xuống, chúng ta đã được đến  chuẩn xác tin tức, những cái kia luân hãm cương vực bên trong người, kỳ thật cũng không có bị ngược sát cũng không có cái gì bị huyết tế, càng không có bị xem như đồ ăn......

Tương phản, bọn hắn cuộc sống hiện thời rất tốt, trừ tại trong chiến loạn người đã chết bên ngoài, những người khác  thân người an toàn cũng không nhận được uy hiếp, thậm chí có một ít thành thị, bây giờ đã bắt đầu khôi phục  trật tự, bắt đầu  vận chuyển......

Những này đều đủ để chứng minh, cái kia Thiên Đình văn minh độ cao phát đạt, bọn hắn chỉ là muốn thống trị chúng ta cương vực, mà không phải muốn giết chóc, cho nên chúng ta hoàn toàn không cần thiết sợ hãi...... Dù sao chúng ta hiện nay cũng chỉ là một cái liên bang, bây giờ bất quá là từ liên bang chuyển hóa thành một cái khác hình thức mà thôi......”......

Lại có một đại bác chủ phát biểu chính mình  video, tại trong video, hắn biểu đạt quan điểm của mình, cho là không cần thiết quá mức lo lắng, nếu như đánh không lại, vậy liền gia nhập, không cần thiết lại tiếp tục đổ máu hi sinh .

Bây giờ toàn bộ phương nam chiến tranh đã chết đi  rất nhiều người, mà những người này đều là trực tiếp chết trong chiến tranh  tương phản luân hãm sau, tất cả bách tính  thân người an toàn lại đạt được  cam đoan.

Video này tại trên internet đưa tới cực lớn thảo luận, lời khen suất nhanh chóng vượt qua 3 triệu, nhưng rất nhanh video này liền bị phong cấm......

“Phương nam  đám dân mạng, các ngươi đứng ra nói một chút, các ngươi hiện nay  sinh hoạt đến tột cùng thế nào?”......

Có người tại trên internet gọi hàng, hiện nay phương bắc  người đối phương nam luân hãm khu là có một loại sợ hãi  bởi vì có người đang nói phương nam luân hãm khu những bách tính kia, bây giờ sinh hoạt tại trong Địa Ngục.

“Cái này Man Hoang vương triều có chút kỳ quái, trong bọn họ có một ít người đã học xong chúng ta thế giới này  ngôn ngữ...... Bây giờ An Thành đã khôi phục  ổn định trật tự, bọn hắn tựa hồ đã đem An Thành trở thành bọn hắn  lãnh thổ, chúng ta là con dân của bọn hắn......

Ngày hôm qua cái Man Hoang vương triều  quan viên tại chúng ta trong quảng trường này phát biểu diễn thuyết, nói là nửa tháng sau, An Thành liền sẽ toàn diện giải cấm, đến lúc đó thành thị này muốn triệt để  toàn diện vận chuyển......”......

Phương nam đã luân hãm  một chút trong thành thị, có rất nhiều người tại internet hiện thân, cái này khiến một chút phương bắc  người không nghĩ tới.

Bọn hắn không gần như chỉ ở trên internet cùng người nói chuyện phiếm, hơn nữa còn ban bố một chút video.

Khiến mọi người đối đã luân hãm đối nhà trai có  hiểu rõ nhất định, biết được bọn hắn hiện nay  sinh hoạt tình huống.

Đồng thời, bọn hắn đối Đại Hạ vậy có một chút hiểu rõ, tại phương đông liên bang trong lòng bách tính, Đại Hạ quá mức thần bí, Đại Hạ chỗ thế giới kia cũng quá mức thần bí.

Cái này dẫn đến bọn hắn tự nhiên  đối Đại Hạ chỗ thống trị  khu vực có một loại sợ hãi.

“Xác thực không có việc gì, bây giờ chúng ta mặc dù bị yêu cầu đợi ở trong nhà, không có khả năng ra ngoài, nhưng thân người an toàn phương diện, xác thực không có lọt vào uy hiếp, ta thông qua cửa sổ nhìn bên ngoài, nhìn thấy bọn hắn tại thanh lý khu phố, tại chữa trị chiến tranh  một chút hài cốt......

Quyền lực của bọn hắn cơ cấu mặc dù là cổ đại vương triều, nhưng vô luận là tư tưởng hay là nhận biết, cũng rất cao, tuyệt đối không phải chúng ta trong miệng Man Hoang vương triều đơn giản như vậy, bọn hắn  văn minh trình độ, tuyệt đối không tại chúng ta phía dưới......”......

Phương nam luân hãm khu bên trong, những cái kia luân hãm có một ít thời gian thành, có rất nhiều dân mạng đều xuất hiện.

Bọn hắn chia sẻ cuộc sống của mình, có  người thậm chí đã bắt đầu đi làm, đặc biệt là An Thành, tòa này ban đầu luân hãm  thành thị, hiện nay đã bắt đầu vận chuyển.

Bách tính đã cho phép ra đường......

Phương nam  một chút tin tức thông qua internet nhanh chóng truyền lại đến phương bắc, để rất nhiều phương bắc trong lòng bách tính  sợ hãi tiêu tán hơn phân nửa.

Trước đó trên internet một mực có tin tức, nói phương nam đã biến thành nhân gian luyện ngục.

Nam bắc phương  giao lưu chỉ kéo dài không đến mấy ngày thời gian, tất cả mọi người liền phát hiện, phương nam mạng lưới tất cả đều bị che đậy lại  phương bắc  internet cùng phương nam internet bị tách ra đến, liên bang cao tầng xuất thủ.

Bởi vì thông qua internet  lên men, toàn bộ liên bang  quân tâm đã không ổn định  nội bộ bắt đầu có  phân tán dấu hiệu, không cách nào giống trước đó như thế xoay thành một cỗ dây thừng .

Thậm chí xuất hiện không chống cự đầu hàng luận, đây là một trận từ tư tưởng phương diện tinh thần  chiến tranh.

Cái này so chính diện chiến trường muốn càng thêm đáng sợ........