Chương 933: Sinh mệnh tiến hóa dược tề!

Chương 933: Sinh mệnh tiến hóa dược tề!

Đông Phương Liên Bang thủ đô.

Cửu Châu Tập Đoàn tổng bộ.

Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Hạ Thần.

“Hạ tiên sinh, Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi người máy còn cần bao lâu thời gian mới có thể toàn diện đầu nhập chiến trường, phía trước chiến sự gấp vô cùng gấp......”

Liên Bang Quốc Hội chính là Đông Phương Liên Bang Tối Cao Quyền Lực Cơ Cấu, tổng cộng có 12 vị thành viên.

Cái này 12 vị thành viên chính là liên bang quyền lực hóa thân, là đứng tại Liên Bang Kim Tự Tháp đứng đầu nhất cái kia 12 người.

Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng khống chế  quyền lực to lớn, là Liên Bang Quốc Hội bên trong 3 nhân vật, cũng là toàn bộ Đông Phương Liên Bang  3 nhân vật.

Hôm nay, hắn tự mình đến đây Cửu Châu Tập Đoàn, muốn cùng Hạ Thần hội đàm.

Hạ Thần biểu lộ bình tĩnh, thậm chí biểu hiện có chút lạnh nhạt.

Đối mặt liên bang vị đại nhân vật này, thậm chí đều không có đứng dậy.

“Nhiều nhất lại có một tháng thời gian, cũng có thể đưa lên tiến trong chiến trường !”

Hạ Thần nhìn xem có chút già nua nhưng tinh khí thần tốt đẹp  Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng, nói nghiêm túc.

“Tốt, ta sẽ để cho liên bang bên này tăng lớn đối Cửu Châu Tập Đoàn duy trì, các ngươi cần thiết tất cả nhà máy, nguồn năng lượng, tài liệu các loại, chúng ta đều sẽ cung cấp......”

Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng trịnh trọng nói.

Cuối cùng hắn lại cùng Hạ Thần nói một chút chi tiết vấn đề, hỏi thăm  có quan hệ chiến thần cấp  khôi lỗi người máy  một chút tin tức, cuối cùng lúc này mới rời đi.

Hạ Thần nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, lẳng lặng không nói gì.

Nguyên bản hắn đạt được Đông Phương Liên Bang tất cả khoa học kỹ thuật thành quả đằng sau, liền chuẩn bị rời đi nơi này, trực tiếp gia nhập chiến trường, nhanh chóng tiến lên.

Nhưng về sau hắn lại lâm thời cải biến ý nghĩ, quyết định tiếp tục đợi ở chỗ này.

Bởi vì, chính diện trong chiến trường, có Hạ Văn cùng Hạ Hạo hai người.

Đặc biệt là Hạ Hạo, hắn quân sự tiêu chuẩn không thể nghi ngờ, chỉ có còn không có hoàn toàn trưởng thành  Diệp Tu, ở thiên phú, trên tiềm lực mới có thể ép Hạ Hạo một đầu.

Mà trước mắt, Hạ Hạo tuyệt đối là Đại Hạ quân sự năng lực thứ nhất.

Đồng thời, Hạ Hạo hiện nay đã đột phá đến Huyền Hải cảnh, Hạ Hạo hiện nay  chiến lực đã đạt đến tám nghịch, tiếp cận chín nghịch  tiêu chuẩn.

Tại cái này siêu phàm truyền thừa đoạn tuyệt  khoa học kỹ thuật trong đại thế giới, cho dù bọn hắn có được Huyền Hải cảnh đệ cửu trọng  cường giả, Hạ Hạo đều hoàn toàn không e ngại.

Trước mắt, khoa kỹ thế giới bên trong người mạnh nhất Đông Phương Bạch, dựa vào tự thân tìm tòi, tự sáng tạo công pháp, bây giờ cũng mới chỉ là đến Huyền Hải cảnh đệ bát trọng......

Cho nên Hạ Thần hoàn toàn không cần thiết tự thân tới chiến trận .

Hắn chuẩn bị tới một cái nội ứng ngoại hợp, tại cuối cùng đại quyết chiến lúc cho Đông Phương Liên Bang một cái kinh hỉ lớn.......

“Cái kia Cửu Châu Tập Đoàn chủ tịch không khỏi quá cuồng vọng khoa trương!”

Một khung trong phi hành khí.

Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng bên cạnh có một cái 30 nhiều tuổi người trẻ tuổi lúc này nhỏ giọng nói.

Hắn cho bí thư trưởng làm phụ tá đã nhiều năm, không biết gặp bao nhiêu đại nhân vật, những tài phiệt kia người cầm quyền cũng đã gặp rất nhiều, những tài phiệt kia mặc dù thế lực khổng lồ, nhưng mỗi lần nhìn thấy Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng lúc, cái kia mặt ngoài chí ít vậy tất cung tất kính, cho đủ mặt mũi.

Mà Hạ Thần đâu, từ đầu đến cuối đều vô cùng  bình thản, thậm chí đều không có đứng dậy, người không biết, còn tưởng rằng 3 hào thủ trưởng lần này là hướng hắn báo cáo sự vụ .

“Người trẻ tuổi thôi, thực lực bản thân cường đại, lại sáng lập ra Cửu Châu Tập Đoàn, nghiên cứu ra  khôi lỗi người máy kỹ thuật như vậy, cuồng vọng rất bình thường, hiện nay thời kỳ chiến tranh, chính cần hắn loại kỹ thuật này, cho nên hắn mới dám như vậy, hết thảy chờ sau khi chiến tranh kết thúc đi, Cửu Châu Tập Đoàn mặc dù tiềm lực to lớn, nhưng cuối cùng còn không gọi được tài phiệt......”

Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng mở mắt ra, trong đôi mắt đục ngầu bộc phát ra tinh quang, hắn mặc dù quyền cao chức trọng, chính là cái này khổng lồ liên bang  3 hào thủ trưởng.

Nhưng co được dãn được, hắn chính trị kinh nghiệm cực kỳ phong phú, biết tại thời khắc mấu chốt, hiện nay nên lôi kéo người, bọn hắn còn muốn lợi dụng Cửu Châu Tập Đoàn, đi lấy đến chiến trường  thắng lợi.

Chỉ cần chiến tranh kết thúc, như vậy Cửu Châu Tập Đoàn tự nhiên nên chỉnh lý chỉnh lý......

3 hào thủ trưởng cái khác cái kia trợ lý nhẹ gật đầu, tự nhiên minh bạch thủ trưởng ý tứ.......

Thiên Thần Tập Đoàn.

Một gian giấu ở dưới mặt đất  sinh mệnh phòng thí nghiệm.

Ôn Tri Ý nhìn trước mắt  nhân viên nghiên cứu khoa học trong tay một chi kia dược tề, ánh mắt có chút tỏa sáng.

“Nghiên cứu phát minh thành công?”

“Giống như, tổng giám đốc!”

Một cái 50 nhiều tuổi mang theo kính mắt  nam tử trung niên, cảm xúc kích động nhìn trong tay dược tề.

“Thông qua cùng Cửu Châu Tập Đoàn hợp tác, chúng ta thành công nghiên cứu ra  chiến thần dược tề 2.0, loại dược tề này so với chúng ta trước đó nghiên cứu chiến thần dược tề, dược hiệu ước chừng phải cường đại chừng gấp đôi, mà lại tác dụng phụ nhỏ rất nhiều......”

Tiền Trung nâng đỡ hốc mắt, nhìn xem trong tay một chi kia huyết sắc dược tề.

“Có biện pháp độc lập nghiên cứu ra tới sao?”

Ôn Tri Ý ôn nhu trên khuôn mặt vậy hiển hiện một vòng kích động, nàng tự nhiên minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì, trước kia bọn hắn Thiên Thần Tập Đoàn mặc dù nghiên cứu ra  có thể đối với chiến thần cấp cường giả tạo tác dụng tiến hóa dược tề, nhưng loại này dược tề tác dụng có hạn, mà lại có rất lớn  tác dụng phụ, phục dụng lúc lại gặp kịch liệt thống khổ.

“Rất khó, trải qua kiểm tra đo lường, chúng ta phát hiện, Cửu Châu Tập Đoàn  người hẳn là hướng trong dược tề tăng thêm  một loại năng lượng thần bí vật chất, loại này năng lượng thần bí vật chất trước mắt chúng ta phân giải không ra, bởi vậy không cách nào biết được bọn hắn là từ trong thứ gì lấy ra ......

Nhưng tương tự  bọn hắn vậy thiếu khuyết chúng ta một chút hạch tâm kỹ thuật, bây giờ muốn sinh sản loại dược tề này, chỉ sợ tạm thời chỉ có thể cùng bọn hắn hợp tác......”

Phòng thí nghiệm  người phụ trách Tiền Trung nói nghiêm túc.

“Minh bạch !”

Ôn Tri Ý nhẹ gật đầu, có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá mức ngoài ý muốn, đổi lại nàng, cũng sẽ có bộ dạng như này phòng bị.

Cuối cùng nàng cầm dược tề này rời đi.

Phòng bế quan bên trong.

Ôn Tri Ý người mặc một bộ bó sát người quần áo luyện công, nàng cả người trên người có khí tức cường đại tràn ngập, nhục thân khí huyết chi lực bành trướng.

Nếu như lúc này có cường giả cảm giác được Ôn chi ý  khí tức, liền sẽ giật nảy cả mình, bởi vì Ôn chi biết ý  khí tức đã đạt tới chiến thần cảnh đệ tam cảnh, cũng chính là Huyền Hải đệ tam trọng thiên.

Vị này tại ngoại giới đại danh đỉnh đỉnh nữ tổng giám đốc, Thiên Thần Tập Đoàn CEO tự thân vậy mà cũng là một vị chiến thần cấp cường giả.

Ôn Tri Ý xuất ra chi kia từ phòng thí nghiệm mang ra  chiến thần cấp dược tề, trực tiếp ăn vào.

Năng lượng cường đại tại trong cơ thể nàng tan ra, để khí tức của nàng đang nhanh chóng tăng lên.

Ôn Tri Ý mỹ mi hơi nhíu, cảm nhận được thể nội có thống ý truyền đến, nhưng cỗ này thống ý so với trước đó nàng sử dụng  dược tề, giảm bớt 10 lần không chỉ.

Tất cả trong giới hạn chịu đựng, sẽ không làm người đau mất đi ý thức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ôn Tri Ý trên thân khí tức nhanh chóng kéo lên.

Cuối cùng nàng mở mắt ra.

“Dược hiệu quả nhiên vô cùng cường đại, vậy mà để cho ta trực tiếp lần nữa đột phá......”

Ôn Tri Ý trong ánh mắt đã có mừng rỡ vậy có kinh ngạc, nguyên bản, các nàng tập đoàn sở sinh sinh ra chiến thần cấp dược tề, đối với nàng đã không sinh ra tác dụng.

Không cách nào lại trợ giúp nàng tiến hóa.

Nhưng là, loại này cùng Cửu Châu Tập Đoàn hợp tác chiến thần dược tề, vậy mà trực tiếp làm nàng lần nữa đột phá.

“Lấy loại dược hiệu này trình độ, ta hẳn là còn có thể lại phục dụng một chi, mặc dù không nhất định có thể tiến hóa lần nữa, nhưng hẳn là có thể làm ta  nhục thân lại lớn mạnh một chút......”

Ôn Tri Ý trong lòng tự lẩm bẩm, nàng đứng dậy, hiện ra cái kia đã toàn thân ướt đẫm hoàn toàn thiếp thân hiện ra hắn hoàn mỹ đường cong  quần áo luyện công.

Cả người toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ thành thục vận vị.

Để cho người ta mê muội.

Đi ra phòng bế quan, nhìn thoáng qua chân trời, lúc này mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn tới vừa vặn.

“Giúp ta đi mời Cửu Châu Tập Đoàn chủ tịch Hạ Thần Hạ Hạ tiên sinh, liền nói...... Ta muốn cùng hắn thương nghị tiến hóa dược tề sự tình......”

Ôn Tri Ý đối với giữ ở ngoài cửa  nữ bí thư nói ra.

“Tốt, tổng giám đốc, xin hỏi địa điểm......”

Nữ bí thư nhìn thoáng qua, toàn thân ướt đẫm, lộ ra  hoàn mỹ dáng người đường cong  Ôn Tri Ý, trong ánh mắt có một vệt hâm mộ, có một ít không dời mắt nổi con ngươi......

Ôn Tri Ý trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói.

“Sắc trời đã tối, ta cũng muốn trở về rửa mặt một chút, liền mời hắn đến ta chỗ kia tư nhân biệt thự đi, đêm nay...... Ta ở nơi đó chờ hắn......”.......