Chương 934: Đơn đao đi gặp!

Chương 934: Đơn đao đi gặp!

Bóng đêm đem muộn.

Hạ Thần đơn đao đi gặp!

“Hạ tiên sinh, mời tới bên này!”

Hạ Thần đi theo Ôn Tri Ý  trợ lý đi tới thủ đô cấp cao nhất  khu biệt thự.

Mà cái này tấc đất tấc vàng  khu biệt thự chính là Thiên Thần Tập Đoàn dưới cờ một chỗ địa sản công ty tu kiến.

Thiên Thần Tập Đoàn sở dĩ được xưng là tài phiệt, đó chính là bởi vì Thiên Thần Tập Đoàn  nghiệp vụ đã thẩm thấu đến  các mặt, toàn bộ liên bang vận chuyển trình độ nhất định đều không thể rời bỏ Thiên Thần Tập Đoàn, mà sinh vật tiến hóa dược tề kỹ thuật là Thiên Thần Tập Đoàn  hạch tâm nghiệp vụ.

“Đã lâu không gặp!”

Trong biệt thự, Hạ Thần lần nữa gặp được Ôn Tri Ý, Ôn Tri Ý người mặc một thân màu đen váy liền áo, đẹp đẽ bên trong mang theo giản lược, cùng ngày bình thường tại đại chúng trong mắt người  cái kia nữ tổng giám đốc so sánh, thời khắc này Ôn Tri Ý, trên thân tăng thêm tăng thêm mấy phần ôn nhu thành thục đẹp.

Tóc nàng xoã tung, làn da trắng nõn bên trong lộ ra hồng nhuận phơn phớt, rõ ràng là vừa mới sau khi rửa mặt.

Nàng cái kia một đôi thon dài  đôi chân dài, dưới ánh trăng như ẩn như hiện.

Cùng Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi

“Ôn Tổng đã trễ thế như vậy, hẹn ta đến trong nhà người, đây là muốn lưu ta đêm nay ăn cơm chiều?”

Hạ Thần mặt mỉm cười, đồng thời liếc một vòng Ôn Tri Ý trong nhà, trong nhà cũng chỉ có hai người bọn họ.

“Cơm tối đã chuẩn bị tốt, thủ đô cấp cao nhất  bếp trưởng làm  Hạ tiên sinh có thể nhìn xem có hợp hay không khẩu vị......”

Ôn Tri Ý trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, ôn nhu hào phóng, hoàn toàn không có một vị nữ tổng giám đốc  phong mang tất lộ, nàng lúc này cực kỳ giống một vị ở nhà làm tốt đồ ăn chờ đợi trượng phu trở về thê tử.

Hai người vừa nói, vừa đi vào ăn sảnh.

Trên bàn đồ ăn cũng không nhiều, nhưng lại lộ ra bất phàm, mỗi một đạo đồ ăn đều phát ánh sáng, có từng tia từng tia từng sợi óng ánh sáng long lanh  hào quang nở rộ.

Cái này mỗi một đạo đồ ăn đều là dùng máu yêu thú thịt tinh hoa nung mà thành, chỉ là một món ăn liền giá trị phi phàm, tại ngoại giới dùng tiền căn bản không có khả năng ăn vào.

Hạ Thần bình tĩnh ngồi xuống đối loại tràng diện này cũng không có chấn kinh.

Ôn Tri Ý nhìn thấy Hạ Thần ung dung biểu lộ, trên mặt dáng tươi cười, tại Hạ Thần đối diện ngồi xuống.

“Nghe nói Hạ tiên sinh lai lịch bí ẩn, là gặp qua cảnh tượng hoành tráng  đêm nay xem ra quả là thế!”

Ôn Tri Ý trên mặt mang mỉm cười, tràn đầy tài trí đẹp, đôi mắt đẹp nhìn xem đối diện Hạ Thần, ánh mắt của nàng tại Hạ Thần cái kia hoàn mỹ ngũ quan bên trên lược qua.

Ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vòng thưởng thức, hài lòng.

“Kiến thức lại nhiều, tự nhiên là không sánh bằng Ôn Tổng !”

Hạ Thần từ đầu đến cuối bình tĩnh, thong dong ứng đối.

“Tất cả mọi người nói, Hạ tiên sinh xuất thân một chỗ mỏ chui, cái này mỏ chui bên trong thật đúng là ngọa hổ tàng long, nhưng chẳng biết tại sao, lại tựa hồ như làm sao vậy tra không được chỗ này mỏ chui  bất kỳ tin tức gì, vậy tìm không thấy Hạ tiên sinh trước đó  bất luận cái gì qua lại......”

Ôn Tri Ý cúi xuống tầm mắt, nhìn xem trước mắt mình  chén rượu, mở miệng nói ra.

“Nếu như có thể bị tra được  hắc  vậy còn có thể để mỏ chui sao?”

Hạ Thần cười hỏi lại, Ôn Tri Ý hơi sững sờ, nhưng cũng không nhịn được nhoẻn miệng cười.

“Hạ tiên sinh nhìn qua phi thường trẻ tuổi, không biết cụ thể tuổi tác bao lớn?”

Ôn Tri Ý mở miệng cười hỏi, đổi một đề tài.

Hạ Thần mặc dù trên thân cho người ta một loại thành thục đáng tin cậy cảm giác, nhìn bề ngoài nhìn qua cũng bất quá vừa vặn 20 tả hữu.

Mặc dù bởi vì siêu phàm tiến hóa, rất nhiều người đều bảo trì tại lúc tuổi còn trẻ  trạng thái.

Nhưng người trẻ tuổi trên thân cái kia cỗ bàng bạc sinh mệnh lực lại là không che giấu được.

“Lớn hơn ngươi một chút!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn đã 50 ra mặt, nhưng cái tuổi này đối với một vị huyền biển cảnh cường giả tới nói, tự nhiên còn vô cùng tuổi trẻ.

Thậm chí tại Chư Thiên trong vạn giới, 50 tuổi khoảng chừng cũng còn ở vào con non trạng thái.

“Ôn Tổng so ta muốn càng thêm bất phàm, trên tay sự vật phong phú, nhưng tự thân tiến hóa nhưng như cũ không có rơi xuống, đã tới chiến thần cấp, tin tức này chứng thực truyền đi, sợ rằng sẽ chấn kinh toàn bộ liên bang, mà lại nếu là trên tư liệu  ghi chép lông mày có lỗi  lời nói, Ôn Tổng năm nay hẳn là mới chỉ chỉ có 32 tuổi thôi đi, cái tuổi này, liền có thể đến cảnh giới như thế, thiên phú siêu tuyệt!”

Hạ Thần cười nhìn xem Ôn Tri Ý, cái kia lạnh nhạt ánh mắt lại làm cho Ôn Tri Ý có một loại hoàn toàn bị nhìn thấu, tại Hạ Thần trước mặt là trần trụi trạng thái cảm giác.

“Hạ tiên sinh quả nhiên bất phàm!”

Ôn Tri Ý nhìn xem Hạ Thần, trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng cười.

Nàng tự thân tu vi chuyện này một mực bị nàng ẩn giấu đi, không có cáo tri bất luận kẻ nào.

Lần này tại trên yến hội cùng Hạ Thần gặp mặt, Hạ Thần cũng tựa hồ dùng nói điểm qua nàng, để Ôn Tri Ý cảm thấy có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

Lúc đó Ôn Tri Ý còn cảm thấy có thể là mình cả nghĩ quá rồi, bây giờ xem ra, Hạ Thần là thật có thể nhìn thấu một người tiến hóa cấp độ.

“Thẳng vào chủ đề đi!”

Trong lúc bất chợt, Hạ Thần mở miệng.

Ôn Tri Ý sững sờ, nhìn xem Hạ Thần, không biết đang suy nghĩ gì.

“Ngươi đêm nay mời ta tới, không phải là vì tịnh hóa dược tề sự tình sao?”

Hạ Thần thâm thúy  đôi mắt nhìn thoáng qua Ôn Tri Ý, đôi mắt chỗ sâu, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

“A! Là!”

Ôn biết trong nháy mắt kịp phản ứng, lần nữa khôi phục thong dong, nhưng nàng  bên tai nơi đó mất tự nhiên ửng đỏ đứng lên......

Nàng cảm giác có chút nóng lên.

“Có thể tiếp tục tăng cường hợp tác, các ngươi Thiên Thần Tập Đoàn tự nhiên cũng muốn xuất ra đồ vật tương ứng...... Cụ thể ta sẽ để cho Thẩm Tuyết Nham cùng ngươi đàm luận......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Thiên Thần Tập Đoàn  sinh vật tiến hóa kỹ thuật xác thực có rất nhiều chỗ thích hợp, có thể trực tiếp thông qua dược tề, cường đại nhân thể tế bào các loại, kích thích nhục thân từ trong ra ngoài tiến hành thuế biến, loại thuế biến này mặc dù kết quả cuối cùng cùng phục dụng linh quả, đan dược không sai biệt lắm.

Nhưng quá trình cũng rất không giống với, mà lại càng mấu chốt chính là, sinh vật tiến hóa dược tề kỹ thuật, so đơn thuần phục dụng linh quả, đối linh quả bên trong thần tính tinh hoa vật chất  tỉ lệ lợi dụng cao hơn.

Phổ thông  một viên linh quả, chỉ có thể để một người tiến hóa một lần.

Nếu là sử dụng loại kỹ thuật này tiến hành thần tính tinh hoa rút ra, liền chí ít có thể lấy luyện chế 3~5 chi tiến hóa dược tề đi ra, tài nguyên tỉ lệ lợi dụng tăng lên trên diện rộng.

Bởi vậy Hạ Thần phi thường coi trọng loại kỹ thuật này, trên tay hắn không thiếu thần tính tinh hoa vật chất, không thiếu linh quả, mà Thiên Thần Tập Đoàn có được kỹ thuật, nhưng lại khuyết thiếu đỉnh cấp  thần tính tinh hoa vật chất.

Trong thời gian ngắn, hai phe hợp tác vừa vặn.

Hạ Thần sau khi nói xong, liền đứng dậy, Ôn Tri Ý muốn đứng dậy giữ lại, nhưng Hạ Thần thanh âm bình tĩnh truyền đến.

“Ôn Tổng, tiến hóa dược tề mặc dù không tệ, nhưng nếu là quá ỷ lại, dễ dàng làm tự thân  chiến lực sụp đổ, ngươi hiện nay hẳn là cường điệu tiến hành lắng đọng, mà không phải một vị  truy cầu đột phá...... Mặt khác, không cần đưa tiễn  chúng ta đằng sau hẳn là còn sẽ có rất nhiều cơ hội giao thiệp......”

Ôn Tri Ý nhìn xem Hạ Thần rời đi bóng lưng, trầm mặc im ắng, cái kia thon dài đôi chân dài tuyết trắng bại lộ ở trong không khí, nhưng lại không người thưởng thức............

Sau đó nửa tháng.

Phương đông liên bang nội bộ bên trong bầu không khí càng  khẩn trương, bởi vì chiếm lĩnh liên bang phương nam  đại Hạ quân, đã chỉnh đốn hoàn tất, chuẩn bị tiếp tục xua quân lên phía bắc.

Hạ Văn Hạ Hạo không ngừng  đẩy về phía trước tiến, tại bọn hắn hậu phương, có đại lượng  quan viên bắt đầu nhập chủ các đại thành thị, bọn hắn tiếp thu một nhóm ban đầu Liên Bang Chính Phủ quan viên, tại ban đầu Liên Bang Chính Phủ quan viên hiệp trợ bên dưới, luân hãm khu  các đại thành thị, cũng bắt đầu dần dần khôi phục  vận chuyển........