Chương 935: Giáo hóa bách tính!

Chương 935: Giáo hóa bách tính!

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Phương nam luân hãm khu.

An Thành.

An Thành chính là Liên Bang Nam Phương lớn nhất thành thị, vô luận là chiến lược ý nghĩa hay là thực lực kinh tế, An Thành tại trong toàn bộ liên bang, đều đứng hàng tiền mao.

Trước kia tại trong toàn bộ liên bang, An Thành đều có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Mà An Thành, cũng là bị Đại Hạ cảm hóa  tòa thành thị thứ nhất.

Vương Tiểu Thủy là một tên học sinh lớp 12, nguyên bản đã muốn tới gần thi tốt nghiệp trung học, từ khi bộc phát chiến tranh đằng sau, trường học liền nghỉ học .

Bọn hắn chỉ có thể ở gia ôn tập chờ đợi liên bang tại An Thành bên ngoài, lấy được chiến tranh thắng lợi.

Kết quả, cuối cùng chiến cuộc ngoài dự liệu của mọi người.

An Thành thất thủ, An Thành Liên Bang quan phủ cao tầng khẩn cấp rút lui, liền liền dẹp an thành làm căn cơ  Bát Hoang tài phiệt cùng tứ hải tài phiệt, đều từ bỏ bọn hắn  đại bản doanh, thoát đi nơi này.

An Thành toàn diện luân hãm, nhưng những cái kia bị tuyên truyền là Hồng Hoang mãnh thú  dã man nhân tiến vào An Thành  một khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều sợ hãi cực kỳ.

Tất cả mọi người cho là mình tương lai một vùng tăm tối, sinh mệnh không nhiều.

Bởi vì tại trong nhận biết của bọn hắn, cổ đại những vương triều kia tấn công xong thành thị đằng sau, binh sĩ đều sẽ cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, thậm chí càng sâu thêm, hội tiến hành đồ thành.

Bọn hắn vốn là người của hai thế giới, cái kia Man Hoang vương triều tuyệt đối không có khả năng đối bọn hắn nhân từ nương tay ......

Nhưng cuối cùng, lần nữa ngoài dự liệu của mọi người, bọn hắn tưởng tượng  cướp bóc đốt giết, cũng không có xuất hiện.

Cái kia Man Hoang vương triều nhập chủ An Thành đằng sau, vậy mà chỉ dùng ba ngày thời gian, dần dần khôi phục  trong thành  trật tự.

Cái kia Man Hoang trong vương triều lại có người đã học xong tiếng nói của bọn họ, có người tự xưng Lễ bộ quan viên, cùng An Thành bên trong một chút còn không có rút lui một chút trung đê tầng liên bang quan viên đối thoại giao lưu.

Ngay sau đó lại có tự xưng Thiên Thương Điện  quan viên triệu tập An Thành bên trong các đại xí nghiệp chủ tịch......

Người của hai thế giới, chân chính trên ý nghĩa bắt đầu giao lưu, Đại Hạ quan viên triệu tập An Thành bên trong những cái kia không có rút lui đi ra giới chính trị, giới kinh doanh, giới văn hóa các loại đi các nghiệp có lực ảnh hưởng người nói chuyện, trấn an cảm xúc......

Đại Hạ nhập chủ An Thành vẻn vẹn 5 Thiên Hậu, Đại Hạ An Thành quan phủ liền thuận lợi xây dựng đứng lên.

Đã nhập tử vi các nhưng Đỗ Lai Hối, Phòng Kiều Linh hai người tự mình đến đến  An Thành, chủ trì đại cục.

Muốn dẹp an thành làm trung tâm, dựng Đại Hạ quan phủ hệ thống, từ đó chân chính trên ý nghĩa cảm hóa cái này khoa kỹ thế giới  bách tính.

Tại Đại Hạ đỉnh cấp chính trị nhân tài tới đằng sau, An Thành cùng mặt khác mấy đại thành thị, đều không có bộc phát ra loạn gì, bách tính dân chúng đều bị trấn an, hết thảy đều đều đâu vào đấy phổ biến xuống dưới.

Rất nhanh, An Thành liền giải cấm  dân chúng có thể tự do ra ngoài, trừ không có khả năng rời đi thành thị bên ngoài.

Các đại xí nghiệp cũng bắt đầu bình thường vận hành, toàn bộ xã hội bắt đầu vận chuyển.

Mà trường học vậy một lần nữa mở cửa, học sinh vậy quay về sân trường bắt đầu lên lớp.

“Vương Tiểu Thủy, ngươi học như thế nào ?”

Trước khi đến trường học trên đường, Vương Tiểu Thủy gặp hắn cao một điểm ban trước  ngồi cùng bàn.

Một cái vóc người cao lớn  nam hài, chỉ là hắn có chút sầu mi khổ kiểm .

“Có chút phức tạp, nhưng hẳn là lại học một đoạn thời gian, không sai biệt lắm liền có thể nhập môn!”

Vương Tiểu Thủy vậy nhíu mày, thở dài một hơi.

Lý Vũ nhìn xem Vương Tiểu Thủy có chút hâm mộ nói ra.

“Tiểu tử ngươi chính là quá khiêm nhường, năng lực học tập của ngươi ta là biết đến, mạnh hơn ta quá nhiều, ngươi như vậy ngữ khí, xem ra là đã muốn nhập môn......”

Lý Vũ dáng người khôi ngô, hắn văn võ chia lớp đằng sau học chính là võ ban, chuyên tâm đi siêu phàm con đường, nguyên bản thi đại học là muốn thi Võ Đạo Đại Học .

Mà Vương Tiểu Thủy Võ Đạo thiên phú cũng không có như vậy xuất chúng, nhưng hắn năng lực học tập rất mạnh, thế là đi chính là Văn Ban, thi đại học thi đậu chính là văn hóa đại học......

“Ngươi nói, liên bang còn có thể đánh trở về sao? Chúng ta thi đại học sẽ còn thuận lợi tiến hành sao? Nhưng cho dù có thi đại học, chúng ta lại có thể thi đến đâu cái đại học đi đâu!”

Lý Vũ vừa nói một bên thở dài, trong ánh mắt có đối tương lai ưu sầu.

“Trong thời gian ngắn, liên bang khẳng định là phản công không xuống An Thành  ta nghe được một chút tin tức ngầm nói chúng ta liên bang toàn bộ phương nam hiện nay đều đã luân hãm, bị Đại Hạ chiếm lĩnh, bây giờ liền xem như tốt nhất tình huống, cái kia chỉ sợ cũng là nam bắc giằng co......

Chúng ta An Thành khả năng thời gian dài muốn xử tại cái kia Đại Hạ  thống trị hạ!

Cho nên, ủng hộ, chúng ta muốn nhanh chóng học được bọn hắn thế giới kia  ngôn ngữ, dạng này mới có thể hòa tan vào, bọn hắn vương triều kia tại chúng ta thế giới này, căn cơ vẫn chưa ổn định, khẳng định cần đại lượng chúng ta người của thế giới này mới giúp trợ bọn hắn thống trị quản lý, chỉ có trước học được tiếng nói của bọn họ mới là ra trận môn quyển......”

Vương Tiểu Thủy vỗ vỗ Lý Vũ  bả vai, an ủi nói ra, bọn hắn trước đó nói tới  học tập nhập môn chính là học tập Đại Hạ  ngôn ngữ.

Bây giờ, toàn bộ An Thành  giáo dục hệ thống đều tiến hành cải cách.

Chương trình học cùng sách giáo khoa đều trực tiếp bị sửa đổi.

Vô luận là văn khoa là võ khoa, đều có hai môn môn bắt buộc, một môn là ngôn ngữ, một môn khác thì là Đại Hạ văn hóa lịch sử.

Cái này hai môn chương trình học, vô luận là cấp 3, hay là cấp 2, tiểu học, mỗi người đều muốn học tập.

Mặt khác chương trình học có thể thành tích không tốt, cái này hai môn chương trình học lại nhất định phải đạt tới hợp cách yêu cầu.

Đây là cứng nhắc quy định.

Đặc biệt là Đại Hạ ngôn ngữ, nếu là không cách nào thông qua, vô luận mặt khác ngành học học  cho dù tốt, Võ Đạo thiên phú lại xuất chúng, cái kia đều sẽ bị lưu ban.

“Nghe nói Đại Hạ quan phủ sẽ đối với giáo dục hệ thống triệt để tiến hành cải cách, chúng ta khẳng định không cách nào thuận lợi thi đại học, nhưng là, thi đại học hẳn là sẽ không hủy bỏ, chỉ là bị trì hoãn, chúng ta lại học hai năm, hẳn là liền sẽ có một trận trọng đại khảo hạch......”

Vương Tiểu Thủy Bình Tĩnh nói, đây đều là hắn căn cứ trên internet cùng chung quanh nghe được một chút tin tức ngầm suy luận lấy ra  tin tức.

“Ai, trận này giáo dục cải cách, nhất thua thiệt bệnh nhân là chúng ta lớp 12 học sinh  hạnh phúc nhất chính là những cái kia tiểu học, cấp 2  bọn hắn có thời gian dài có thể đi học tập cái kia hai môn khóa học bắt buộc, mà chúng ta nhất định phải tại một hai năm thời gian liền nắm giữ một môn  ngôn ngữ, cái này độ khó có chút quá lớn......”

Lý Vũ cúi đầu thở dài, một môn mới ngôn ngữ là không gì sánh được phức tạp  muốn trong thời gian ngắn nắm giữ, trừ phi thiên phú xuất chúng, nếu không là rất khó .

“Bất quá có một chút ngược lại là thật không tệ, chúng ta Võ Đạo ban mới tới Võ Đạo lão sư Võ Đạo trình độ quá cao, đối với kỹ nghệ cùng tu luyện pháp  lý giải, vượt ra khỏi ta trước kia Võ Đạo lão sư mấy cái tiêu chuẩn, nghe nói hắn chỉ là Đại Hạ trong quân  một cái bình thường binh sĩ, bởi vì ở tiền tuyến thụ thương, lúc này mới lui xuống tới...... Ai, có sao nói vậy, Đại Hạ tại siêu phàm Võ Đạo lý giải cùng tiêu chuẩn, xác thực, so với chúng ta thế giới này cao hơn bên trên quá nhiều, khó trách chúng ta liên bang cho dù có được sáng chói  khoa học kỹ thuật, vậy bại một lần lại bại......”

Lý Vũ trong ánh mắt có quang mang lấp lóe.

“Đến giáo dục chúng ta môn văn hóa lão sư vậy rất có năng lực, ta nghe nói hắn chỉ là thế giới kia một cái tên là Thạch Cổ Thư Viện  học sinh, nhưng là, hắn lại có thể xuất khẩu thành thơ, mỗi tiếng nói cử động khiên động thiên địa chi lực, có chút cùng loại với ngôn xuất pháp tùy...... Bọn hắn xưng hô trong cơ thể mình cỗ năng lượng kia là hạo nhiên khí, ta thật không nghĩ tới đọc sách vậy mà cũng có thể lợi hại như vậy......”

Vương Tiểu Thủy cũng không nhịn được mở miệng, nhớ tới giáo dục bọn hắn môn văn hóa cùng ngôn ngữ khóa  vị kia lão sư trẻ tuổi, trong ánh mắt đã có cảm thán vậy có vẻ sùng bái........