Chương 936: Đại mạc kéo ra!

Chương 936: Đại mạc kéo ra!

An Thành thất giác cao ốc.

Đại Hạ tại khoa học kỹ thuật trong đại thế giới  cao nhất trung tâm quyền lực.

Đỗ Lai Hối ngồi ở chủ vị, hắn nhìn phía dưới  một đám quan viên, biểu lộ nghiêm túc.

Mà Phòng Kiều Linh cũng không ở chỗ này, An Kiều Linh làm Đỗ Lai Hối  phụ tá, bây giờ đã đi đến chiến tranh tiền tuyến.

Theo sát quân đội bước chân, chủ trì đại cục, dựng quan phủ, bảo đảm Hạ Văn, Hạ Hạo mỗi đánh xuống một tòa thành thị hậu phương cũng sẽ không phát sinh náo động.

Đỗ Lai Hối thì tự mình tọa trấn An Thành, tổ chức toàn bộ phương nam Đại Hạ cảm hóa làm việc.

Cùng một chút sau khi chiến đấu trùng kiến làm việc.

“Giáo dục là quan trọng nhất, giáo dục muốn từ oa oa nắm lên, trọng điểm phải đặt ở nhà trẻ, tiểu học, cấp 2 những học sinh này trên thân, nhiều nhất thời gian hai năm, những người này muốn toàn bộ học được ta Đại Hạ ngôn ngữ......

Mỗi cái hiệu trưởng trường học, đều muốn đổi thành ta Đại Hạ người, liền để Lễ bộ bồi dưỡng những cái kia đại lượng  dự bị quan viên vào cương vị...... Tiếp tục hướng triều đình đòi người, để triều đình từ Thạch Cổ Thư Viện, Đại Hạ Học Cung, Bạch Lộc Thư Viện các loại đỉnh cấp trong học viện, phái đi đại lượng học sinh tới, tiến hành dạy học......

Thế giới này  một chút văn hóa, tri thức các loại vẫn như cũ có thể tiếp tục truyền thừa, nhưng ta Đại Hạ  văn minh vậy nhất định phải giáo nhập mỗi người  trong đầu......”

Đỗ Lai Hối nhanh chóng nói dưới đáy tất cả quan viên cấp tốc ghi chép, Đỗ Lai Hối ăn nói có ý tứ, biểu lộ nghiêm túc, hắn phong cách làm việc từ trước đến nay lấy chăm chú nghiêm cẩn trứ danh, bởi vậy lần này để hắn đến chủ trì đại cục.

Đỗ Lai Hối khắc sâu minh bạch, chỉ là chiếm lĩnh nơi này đó là còn thiếu rất nhiều  văn minh tư tưởng trên tinh thần  chiến tranh xa so với trong hiện thực có khả năng nhìn thấy  đổ máu chiến tranh muốn càng thêm tàn khốc, cũng càng thêm trọng yếu.

Chỉ có tại văn minh tư tưởng hình thái ý thức bên trên, hoàn toàn lấy được thắng lợi, Đại Hạ mới có thể nói là chân chính cảm hóa  nơi này.

Nếu là không tại văn minh tư tưởng, hình thái ý thức bên trên triển khai chiến tranh, như vậy mấy chục năm sau, thậm chí trên trăm năm sau, bọn hắn liền nói tiếng nói của chính mình, truyền thừa lấy ban đầu văn hóa, như vậy, cho dù bọn họ bị quy nạp là đại hạ người, nhưng trên thực tế vậy vẫn như cũ là người liên bang.

Trong lòng bọn họ, vẫn như cũ sẽ đối với Đại Hạ căm thù......

Nếu như nói, Hạ Văn Hạ Hạo bọn hắn thống soái lấy hai đại quân đoàn, là muốn tại trong hiện thực chiếm lĩnh liên bang  cương vực.

Mà Đỗ Lai Hối thì là một cái cấp độ khác bên trong chủ soái, hắn suất lĩnh lấy một đám quan văn, muốn tại tâm linh tư tưởng hình thái ý thức tốt nhất chinh phục những này khoa kỹ thế giới  người.

Đỗ Lai Hối hi vọng, thông qua trận này hình thái ý thức  chiến tranh, mấy chục năm sau, khoa kỹ thế giới  người đều nói Đại Hạ ngôn ngữ, trong sinh hoạt khắp nơi tràn ngập Đại Hạ  dấu vết văn minh.

Những học sinh mới nhi, từ lúc vừa ra đời lên, liền cho là mình là Đại Hạ người.

Chỉ có dạng này, Đại Hạ mới thật sự là cảm hóa  khoa kỹ thế giới......

————————

Đông Phương Liên Bang thủ đô.

Cửu Châu Tập Đoàn.

“Khôi lỗi đại quân người máy đã nhanh tổ kiến tốt, đến lúc đó liền do hai người các ngươi thống soái, đến lúc đó nhất cử cầm xuống bài này đều, hai người các ngươi có thể có lòng tin?”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn trước mắt Trương Thương cùng Diệp Tu.

Tiến vào khoa kỹ thế giới đằng sau, Trương Thương cùng Diệp Tu cũng vô cùng  cấp tốc, Diệp Tu năng lực học tập có thể xưng khủng bố, hắn nhanh chóng  hấp thu thế giới này  văn minh tinh hoa, đồng thời còn học tập đại lượng  khoa kỹ thế giới  chiến tranh binh pháp.

Nếu như hiện nay để hắn đi chỉ huy một trận khoa học kỹ thuật cỡ lớn chiến dịch, hắn đều hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

Mà về mặt tu vi, Diệp Tu vậy hoàn toàn không có rơi xuống......

Trương Thương các phương diện biểu hiện đều đột xuất, nhưng mắt sáng nhất  không thể nghi ngờ là hắn tốc độ tiến hóa.

Hắn cách mệnh môn cực cảnh đã chỉ thiếu chút nữa xa  mà cực cảnh với hắn mà nói, độ khó căn bản không lớn.

Trương Thương là linh khí hoàn toàn khôi phục đằng sau mới tiếp xúc siêu phàm  nhưng hiện tại rất có một loại cái sau vượt cái trước chi thế, đã nhanh muốn đuổi kịp cấp cao nhất  đám người kia .

Lại cho hắn một chút thời gian, Hạ Thần tin tưởng Trương Thương có thể chân chính đường rẽ vượt qua, trở thành siêu phàm thời đại  lĩnh bào giả một trong.

“Bệ hạ yên tâm, thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ!”

Diệp Tu cùng Trương Thương hai người biểu lộ đều vô cùng nghiêm túc, nhưng cùng lúc vậy có một vệt kích động.

Bọn hắn tiến vào khoa học kỹ thuật đại thế giới đều nhanh có thời gian một năm  ẩn núp lâu như vậy, bọn hắn một mực mài chưởng hắc hắc, không kịp chờ đợi muốn lên chiến trường .

Bây giờ, bệ hạ đem trọng đại như thế  nhiệm vụ giao cho bọn hắn, cái này đã là một loại áp lực, cũng là một loại khiêu chiến.

Thắng, bằng vào trận chiến này công, bọn hắn tiền đồ tương lai tất nhiên bừng sáng.

“Trong năm nay, ta muốn bắt lại toàn bộ Đông Phương Liên Bang, mà Đông Phương Liên Bang bên ngoài, còn có phương tây liên bang cùng tự do liên bang, đến lúc đó ta sẽ để cho hai người các ngươi luyện tập, hi vọng các ngươi hai cái đừng để ta thất vọng, có thể nâng lên trách nhiệm......”

Hạ Thần nhìn trước mắt  hai người trẻ tuổi, giống như, Đông Phương Liên Bang trong mắt hắn đã là vật trong bàn tay, ánh mắt của hắn đã nhìn phía phương tây liên bang cùng tự do liên bang .

Chỉ có cầm xuống  cái kia hai đại liên bang, mới xem như chân chính cảm hóa thế giới này.

Mà hắn chuẩn bị đem trách nhiệm như vậy, đến lúc đó trực tiếp giao cho hai cái này người trẻ tuổi.

Chính như năm đó hắn đem Lý Tĩnh đề bạt làm phạt Vũ đại Nguyên soái như vậy đặc biệt đề bạt hai người bọn họ.

Cũng chính bởi vì Hạ Thần, ưa thích đề bạt người tuổi trẻ loại phong cách này, dẫn đến hiện nay Đại Hạ vô luận là quân đội bên trong hay là quan văn bên trong, tuổi trẻ người có thiên phú đều không ngừng ngoi đầu lên.

Cao tầng đều ưa thích đề bạt người trẻ tuổi, tuổi trẻ người có thiên phú nhận lấy trọng dụng, không cần đi đau khổ chịu tư lịch.......

Đại Hạ lịch 4 đầu tháng.

Toàn bộ Đông Phương Liên Bang đều đã là nỏ mạnh hết đà .

Tất cả có mắt giới  người đều có thể nhìn ra Đông Phương Liên Bang đã lung lay sắp đổ .

Tại Đại Hạ quân  toàn diện xuất kích bên dưới, liên bang phương bắc vài toà trọng đại thành thị vậy lần lượt thất thủ.

Các đại tài phiệt hiện nay trên cơ bản đã toàn bộ tề tụ thủ đô, bọn hắn đại bộ phận đều đã đã mất đi đại bản doanh, đã mất đi căn cơ  bọn hắn, mặc dù còn có lực ảnh hưởng nhất định, nhưng đã được xưng tụng nguyên khí đại thương.

Liên bang nội bộ bên trong đã bắt đầu truyền ra thanh âm, muốn đi xin giúp đỡ phương tây liên bang cùng tự do liên bang, mời bọn họ xuất binh, cùng nhau vây giết Đại Hạ quân!

“Đại Hạ quân khoảng cách thủ đô đã chỉ còn ba tòa thành thị, thủ đô đã không an toàn  chúng ta nên cân nhắc rút lui sự tình ......”

“Thủ đô an toàn nhất hạch đạn đạo hệ thống phòng ngự, cho dù Đại Hạ binh sĩ hung ác, cường giả đông đảo, nhưng cũng không thể công phá thủ đô  hệ thống phòng ngự, nơi này mới là chỗ an toàn nhất, nếu như chủ động rút lui, đó mới là ngu xuẩn nhất  hành vi......”

“Chúng ta tại thủ đô cùng bọn hắn liều mạng một lần, ai thắng ai thua còn nói không chừng đâu, mà lại lại nói, chúng ta còn có Cửu Châu Tập Đoàn  khôi lỗi đại quân người máy, nghe nói bọn hắn lại xảy ra sản xuất  hai tôn chiến thần cấp  khôi lỗi người máy, có những này chiến lực cường hãn khôi lỗi đại quân người máy tại, chúng ta tử chiến đến cùng, nghịch chuyển chiến cuộc......”......

Liên Bang Quốc Hội bên trong, lúc này ngay tại kịch liệt thảo luận, các phương đều tại chuyển vận quan điểm, có người muốn rút lui, có người muốn tử chiến đến cùng, bỏ phiếu cuối cùng biểu quyết.

Phái cấp tiến lấy được  thượng phong, bọn hắn tin tưởng vững chắc thủ đô  hệ thống phòng ngự cùng khôi lỗi đại quân người máy, quyết định muốn tại thủ đô nơi này cùng Đại Hạ quyết nhất tử chiến.

Ban đêm.

Hạ Thần sừng sững tại Cửu Châu tập đoàn cao ốc mái nhà, tại phía sau hắn, đứng vững vàng Diệp Tu, Trương Thương, mực ban, Thẩm Tuyết Nham các loại cả đám.

Mà tại phía sau bọn họ, còn đứng vững vàng trong cây thân hình cao lớn tản ra rét lạnh băng lãnh  khôi lỗi người máy.

“Đại mạc kéo ra, trò hay liền do tối nay đăng tràng đi!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, sau đó ánh mắt nhìn về phía Trương Thương Diệp tu.

“Đi thôi, suất lĩnh khôi lỗi người máy, công chiếm tòa thành thị này, trước hừng đông sáng, ta hi vọng Liên Bang Quốc Hội đám kia ưa thích người cao cao tại thượng, quỳ gối trước mắt ta......”

“Là, bệ hạ!”

Diệp Tu, Trương Thương hai người thanh âm đều vô cùng  phấn chấn, sau đó thân ảnh của bọn hắn biến mất tại  trong đêm tối........