Chương 937: Thất giác cao ốc!

Chương 937: Thất giác cao ốc!

Đông Phương Liên Bang thủ đô.

Đêm tối bên dưới, tòa này khổng lồ phồn hoa thủ đô cực kỳ sáng chói náo nhiệt.

Nhà cao tầng, đèn nê ông chiếu rọi, không trung có đủ loại  phi hành khí xẹt qua.

Theo siêu phàm thời đại tiến đến, rất nhiều trước kia chỉ ở vào trong điện ảnh khoa học kỹ thuật lần lượt  bị thực hiện.

Năm đó trong điện ảnh tương lai khoa học kỹ thuật chi thành đã chiếu vào hiện thực.

Trong quán rượu, xao động nam nữ riêng phần mình bắt  con mồi.

Tiếng âm nhạc vang, để cho người ta muốn phát tiết!

Mặc dù hiện nay liên bang tình huống đã nguy cấp, nhưng rất nhiều người vẫn không có quá lớn  khái niệm, trong lòng bọn họ, nơi này là thủ đô, cho dù bên ngoài đánh  lại hung hiểm, cũng cùng thủ đô không quan hệ.

Uy hiếp không được bọn họ nhân thân an toàn.

Bọn hắn trên mặt dáng tươi cười cùng người thân mật.

Chiến tranh cách bọn họ quá xa!......

Bành

Trong lúc bất chợt, một tiếng tiếng nổ mạnh kinh khủng vượt trên  trong quán rượu cái kia kích tình  kim loại nặng âm thanh, rất nhiều người trong lúc nhất thời lỗ tai có chút mất thông .

Trong quán rượu những cái kia mặc tất chân dáng người yểu điệu, làn da trắng nõn  các mỹ nữ, trong nháy mắt dọa đến hoa dung thất sắc, thuận thế trốn vào đại ca trong lồng ngực......

“Xảy ra chuyện gì, làm sao có như thế lớn tiếng vang, thanh âm này có điểm giống tiếng nổ mạnh!”

Có người lớn tiếng nói, tiếng âm nhạc ngừng lại.

“Bạo tạc này âm thanh khoảng cách rất gần, giống như là liền tại phụ cận nổ tung......”

Có đại ca đẩy ra trong lồng ngực  nữ nhân, đứng lên, sửa sang lại một chút xốc xếch quần áo, được xách quần, có chút khiếp sợ nói ra.

Bọn hắn quầy rượu này chính là thủ đô xếp hạng ba vị trí đầu  quầy rượu, ở vào hoàng kim khu vực bên trên, trong thủ đô, Liên Bang Chính Phủ thất giác cao ốc liền tại bọn hắn bên cạnh cách đó không xa, bởi vậy, nếu như nơi này phát sinh nổ lớn, đó là một kiện oanh động toàn liên bang  đại sự.

“Không, không...... Không xong, xảy ra chuyện lớn!”

Ngoài cửa, trong lúc bất chợt có một đám Hoàng Mao lộn nhào  đi đến.

Bọn hắn thần sắc có chút hoảng sợ, trong ánh mắt mang theo vẻ không thể tin.

“Thế nào?”

Khách sạn  quản lý trong nháy mắt lòng có chút âm trầm, hắn nhớ tới vừa rồi một tiếng kia tiếng nổ mạnh to lớn, trong lòng có một ít dự cảm không tốt, nhưng hắn vẫn như cũ không rõ đã xảy ra chuyện gì.

“Bên ngoài...... Bên ngoài tất cả đều là người máy, những người máy này bao vây thất giác cao ốc......”

Một người thanh âm kích động, mang theo run rẩy, trong nháy mắt, trong quán rượu nguyên bản còn có chút xao động người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người con ngươi co vào, cho dù không có nhất đầu óc chính trị  người, giờ khắc này vậy minh bạch, thật  xảy ra chuyện lớn.

Thất giác cao ốc thế nhưng là Liên Bang Chính Phủ cao nhất trung tâm quyền lực.

Trong liên bang tất cả đại nhân vật đều ở trong đó, mà mấy ngày nay, bởi vì ngoại giới chiến sự khẩn trương, thất giác cao ốc đã liên tục làm thêm giờ vài ngày.

Nghe nói quốc hội bên trong cái kia 12 vị đại nhân vật, trong khoảng thời gian này ăn uống ngủ nghỉ đều tại thất giác trong đại lâu giải quyết.

“Người máy đem thất giác cao ốc vây quanh, cái này sao có thể?”

Có người đứng người lên, không thể tin được, từ Liên Bang Chính Phủ thành lập tới nay, còn chưa từng xuất hiện loại sự tình này.

Mà lại ai có lá gan lớn như vậy, muốn vây quanh thất giác cao ốc, đây là muốn làm gì?

“Ta đi ra xem một chút!”

Có người mở miệng nói ra, trực tiếp đứng dậy, hướng ngoài cửa đi.

Nhưng hắn đi ra ngoài không có một phút đồng hồ sau, kịch liệt tiếng nổ mạnh lần nữa vang lên.

Đồng thời nương theo lấy các loại vũ khí nóng giao phong âm thanh.

Toàn bộ trong quán rượu  người đều cảm nhận được một trận đất rung núi chuyển cảm giác.

Trước đó đi ra ngoài  mấy người lúc này lộn nhào  bò trở về.

“Có đại biến thiên  thật sự có người tại đối thất giác cao ốc phát động công kích......”

Chạy về đến bên trong có một người cưỡng ép bảo trì trấn định, nhưng thần sắc vẫn như cũ có chút hoảng sợ.

Trong quán rượu, tất cả mọi người lúc này tay chân đều có chút băng lãnh, lần thứ nhất cảm giác chiến tranh cách bọn họ gần như thế.......

Thất giác cao ốc.

Tòa cao ốc này đã có 200 nhiều năm lịch sử, tiến vào siêu phàm thời đại sau lại từng tu kiến qua.

Gia nhập các loại siêu phàm vật liệu, cho dù là vũ khí hạt nhân, cũng khó có thể cưỡng ép phá hủy.

Cả tòa thất giác cao ốc tổng cộng 18, mỗi một tầng đều diện tích khổng lồ, bên trong các loại nguyên bộ công trình cái gì cần có đều có.

Liên bang quốc hội bên trong 12 vị thủ trưởng, phần lớn thời gian đều trực tiếp ở bên trong.

Trương Thương lúc này biểu lộ nghiêm túc nhìn xem tòa này nguy nga thẳng tắp  liên bang trung tâm quyền lực, ở phía sau hắn, có mấy ngàn khôi lỗi người máy.

Những người máy này đều tản ra khí tức cường đại, đều là đệ nhị cảnh mệnh môn cường giả.

Cửu Châu Tập Đoàn sản xuất khôi lỗi người máy, cũng không có sinh sản đệ nhất cảnh  khôi lỗi người máy, mà là thông qua Liên Bang Chính Phủ trước mắt có khả năng điều động  tất cả liên bang tài nguyên, trong khoảng thời gian ngắn, sinh sản ra 9000 tôn mệnh môn cấp  khôi lỗi người máy.

Cùng tập trung tất cả đỉnh cấp tài nguyên, đại biểu cho trước mắt cao ốc cùng khoa kỹ thế giới cao nhất trình độ khoa học kỹ thuật  chiến thần người máy.

Chiến thần cấp người máy tăng thêm trước đó  cái kia một tôn, hiện nay tổng cộng có chín vị.

Cái này chín vị chiến thần cấp người máy, đều là Hạ Thần tự tay quán đỉnh, rót vào chính hắn đại lượng  Võ Đạo cảm ngộ.

Bây giờ, vì cầm xuống cửu giác cao ốc, Trương Thương liền dẫn  năm vị Chiến Thần cấp người máy tới.

Càng kinh khủng chính là, Hạ Thần còn để Mặc Ban tại sinh sản loại khôi lỗi này người máy lúc, tại bọn hắn  trí năng đại não trung tâm bên trong, thâu nhập một loại quân trận.

Loại này quân trận  phẩm cấp dựa theo Chư Thiên vạn giới  phân chia, đã đạt đến trung phẩm quân trận, là khí vận hoàng triều  nội tình.

Uy lực to lớn, mặc dù lấy trước mắt trí tuệ nhân tạo tiêu chuẩn, còn không cách nào đem cái này trung phẩm quân trận  toàn bộ uy lực phát huy ra, thế nhưng bởi vì bọn họ là trí năng thể, ý thức so với nhân loại càng có ưu thế, chỉ nói là, hạn mức tiềm lực cao nhất cuối cùng không có chân chính huyết nhục sinh linh đại quân cao như vậy.

Nhưng thông qua khảo thí, những khôi lỗi này người máy đã đạt tới đường hợp cách, có thể phát huy ra cái này trung phẩm quân trận 60%  uy lực.

Cao như thế chất lượng  khôi lỗi người máy tổ hợp thành một chi đại quân, trực tiếp sát nhập vào trong thủ đô bộ, bọn hắn có khả năng bạo phát đi ra  uy lực tuyệt đối không thua hai chi đại quân đoàn  uy lực.

Giết

Trương Thương chỉ huy khôi lỗi người máy hướng về thất giác cao ốc cửa chính phát động tấn công mạnh.

Cửa ra vào nơi đó, một đám binh lính liên bang đã chịu không được áp lực.

Có thể thủ vệ thất giác đại lâu binh lính liên bang, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, nhưng là luận chỉnh thể tố chất, bọn hắn vẫn như cũ không sánh bằng tất cả đều là mệnh môn cấp  khôi lỗi người máy.

Hai vị chiến thần cấp  người máy trong ánh mắt có quang mang lấp lóe, tại bọn hắn trên thân thể đều có phù văn lấp lóe, cái kia lít nha lít nhít  phù văn như là thiên hỏa bình thường, trực tiếp tại bọn chúng bên ngoài thân bao trùm, tựa như bao khỏa bên trên  một tầng hỏa diễm áo giáp.

Cái này hai tôn chiến thần cấp khôi lỗi người máy tay cầm một thanh sắc bén  kim loại đại đao, bốc lên thất giác trong đại lâu bắn ra  đạn đạo, trực tiếp cường thế  hướng thất giác cao ốc phát khởi công kích.

Cái này hai tôn chiến thần cấp khôi lỗi người máy giống như là hai tấm tấm chắn khổng lồ, ngạnh sinh sinh  mở ra  một con đường.

Những khôi lỗi khác người máy nhanh chóng  theo vào, vẻn vẹn không đến 5 phút đồng hồ mà thôi, Trương Thương suất lĩnh  khôi lỗi người máy liền vọt vào thất giác đại lâu cửa lớn.......

Lúc này thất giác trong đại lâu đã ở vào cấp một canh gác trúng.

Năm đó thiết kế thất giác cao ốc lúc, liền cân nhắc qua có thể sẽ bị vây công, bởi vậy trong này có vô số  hệ thống phòng ngự, thất giác cao ốc cửa chính, đây chẳng qua là đạo thứ nhất cửa ải........