Chương 938: Quét ngang toàn trường Làm trở về chính mình!

Chương 938: Quét ngang toàn trường Làm trở về chính mình!

Thất giác trong đại lâu.

Các nơi  hệ thống phòng ngự đồng đều đã mở ra.

Nhưng lúc này, gian kia an toàn nhất trong phòng lại không gì sánh được  nghiêm túc.

“Chuyện gì xảy ra, là ai dám to gan như vậy?”

Đinh tai nhức óc gầm lên giận dữ, Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng trên mặt nổi gân xanh, đè thấp  thanh âm.

Thất giác cao ốc tự xây thành đến nay, còn là lần đầu tiên bị tiến đánh, thất giác trong đại lâu  hệ thống phòng ngự cũng là lần thứ nhất bị mở ra.

“Là khôi lỗi người máy, Cửu Châu Tập Đoàn khôi lỗi người máy không biết là không kiểm soát hay là...... Mà lại, khôi lỗi này người máy so với lúc trước khảo nghiệm uy lực muốn càng mạnh, những khôi lỗi này người máy tựa như hợp thành một cái chỉnh thể, có chút giống...... Đại Hạ trong quân  những cái kia có thể ngưng tụ ra quân hồn  đặc thù binh chủng......”

Trong phòng, một người nam tử trung niên biểu lộ có chút nghiêm túc, nói chuyện có chút ấp a ấp úng.

Hắn là quân liên bang phòng bộ bộ trưởng, tại thất giác đại lâu hệ thống phòng ngự bên trong, hắn cũng là quan chỉ huy tối cao.

“Cửu Châu Tập Đoàn, Đại Hạ?”

Tất cả mọi người ở đây đều là toàn bộ liên bang cao cấp nhất, người thông minh nhất, trong nháy mắt tự nhiên liên tưởng đến rất nhiều, thậm chí tại thất giác cao ốc gặp công kích một khắc này, bọn hắn cũng đã đoán được, rất có thể là Đại Hạ  thủ bút.

Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới, ở trong đó, còn cùng Cửu Châu Tập Đoàn có quan hệ.

“Phản đồ! Bọn hắn làm sao dám, như vậy hãm liên bang chúng ta chính phủ tại trong bị động, cũng dám đầu hàng thế giới khác  quân địch, muốn làm chó săn...... Ta muốn đem Hạ Thần chém thành muôn mảnh!”

Liên Bang Quốc Hội bí thư trưởng gầm thét, như là một đầu già nua  hùng sư gào thét, cùng Cửu Châu Tập Đoàn hợp tác là hắn một tay thúc đẩy  cũng là hắn, điều động toàn bộ liên bang lực lượng, là Cửu Châu Tập Đoàn cung cấp đại lượng  tài nguyên cùng nguồn năng lượng, bởi vậy Cửu Châu Tập Đoàn mới có thể tại trong thời gian ngắn như vậy, nhanh chóng  sinh sản ra một bộ khôi lỗi đại quân người máy.

Bây giờ nhánh đại quân này cũng không có đi tiến đánh Đại Hạ, mà là trái lại đang tấn công bọn hắn.

Đây quả thực là phản thiên!

“Chuyện này rất có thể không có đơn giản như vậy, cái kia Hạ Thần lai lịch rất thần bí, hắn nói hắn xuất từ mỏ chui, nhưng đến bây giờ chúng ta cũng còn không tìm được chỗ kia mỏ chui, cái này rất không bình thường......”

Ngồi ở chủ vị vẫn không có mở ra miệng 1 hào thủ trưởng, lúc này trầm giọng mở miệng.

Mọi người tại đây lập tức minh bạch  1 hào thủ trưởng trong lời nói  tiềm ý tứ.

“Hạ Thần  thân phận tin tức là Bát Hoang tài phiệt giúp hắn làm, nếu như hắn có vấn đề, cái kia Bát Hoang tài phiệt vậy có vấn đề rất lớn, tứ hải Bát Hoang hai cái này tài phiệt, đại bản doanh đều tại An Thành,

Mà An Thành là nhất tới gần An Sơn sơn mạch  thành thị, bọn hắn rất có thể sớm đã có qua một chút tiếp xúc, thế giới khác kia  người sở dĩ có thể ngay từ đầu lặng yên không tiếng động ẩn núp tiến chúng ta thế giới này, phía sau này, khẳng định có tứ hải Bát Hoang cái này hai đại tài phiệt  trợ lực, bọn hắn...... Đáng chết!”

2 hào thủ trưởng ngữ khí băng lãnh, trong đôi mắt lộ ra hàn quang.

“Chờ chiến tranh kết thúc, bọn hắn đều phải chết, tứ hải Bát Hoang cái này hai đại tài phiệt vậy còn sống rất lâu, lần này bọn hắn căn cơ đã hoàn toàn không có, cái gọi là không phá thì không xây được, vừa vặn có thể mượn nhờ trận chiến tranh này tẩy bài, đem những này xâm nhập liên bang chúng ta trong xương tủy  u ác tính cho toàn bộ thanh tẩy sạch......”

2 hào thủ trưởng ngữ khí lộ ra lòng tin, cho dù giờ phút này thất giác cao ốc đang bị vây công, hắn vẫn không có quá lo lắng, hắn một mực là phái cấp tiến, đối các đại tài phiệt cũng không có hảo cảm, nhưng trước đó các đại tài phiệt  thế lực cùng lực ảnh hưởng đều quá lớn, trừ phi phát động một trận chiến tranh, nếu không là tuyệt đối không cách nào thanh lý mất những tài phiệt này .

Tại trong nguy hiểm, 2 hào thủ trưởng cũng nhìn thấy cơ hội, thế gian này bất luận cái gì vạn vật đều có tính hai mặt, trong tai nạn vậy nương theo lấy kỳ ngộ.

Chỉ cần liên bang thắng được trận chiến tranh này, như vậy liên bang liền đem nghênh đón tân sinh.......

Thất giác cao ốc tầng thứ nhất.

Trương Thương nhìn về phía trước các loại  kích quang, pháo điện từ đạn các loại, không sợ hãi, vẫn như cũ để chiến thần cấp khôi lỗi người máy mở đường, một đường thế như chẻ tre.

Mà ngoại giới.

Nguyên bản phồn hoa như cũ thủ đô giờ phút này đã bắt đầu hỗn loạn.

Đầu tiên, các phương cao tầng ngay đầu tiên nhận được thất giác cao ốc bị vây công  tin tức, bọn hắn biết được tin tức thời điểm đều là một mặt  kinh ngạc, lấy đầu óc của bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp.

Mà ngay sau đó, tin tức này nhanh chóng tại khổng lồ thủ đô bên trong lan tràn ra.

Thậm chí trên internet đã bắt đầu xuất hiện video, những này là thất giác cao ốc người phụ cận tải lên .

“Xảy ra chuyện gì, thất giác cao ốc tại bị công kích?”

“Trời ạ, liên bang kích thích nhất  một ngày đi tới!”

“Trận này công kích phía sau là Đại Hạ bày kế sao? Liên Bang Quốc Hội sẽ không xảy ra chuyện đi?”......

Rất nhiều người có chút hoảng sợ  đặc biệt là trong thủ đô  người, thất giác cao ốc trong lòng bọn họ có được địa vị đặc thù, bây giờ nơi này bị công kích, để rất nhiều người đến tâm đều dao động.

Trận chiến tranh này bọn hắn liên bang thật sự có thể lấy được thắng lợi sau cùng sao?

Thủ đô, lúc này toàn thành đều có thể nghe được kịch liệt tiếng cảnh báo.

Có đủ loại  chiến tranh phi hành khí lên không, không trung tất cả khu vực đều bị quản chế, không cho phép mặt khác phi hành khí lên không.

Trong thành thị, hệ thống phòng ngự bị triệt để mở ra, lúc này toàn bộ thủ đô đều có thể nói là trở thành  một tòa pháo đài chiến tranh.

Mặc dù không có tường thành sắt thép hộ thể, nhưng là, đủ loại  đạn đạo đều đã ở vào vận sức chờ phát động  trạng thái.

“Yên tâm, chúng ta thủ đô  hệ thống phòng ngự vô địch, vô luận là dùng đến phòng ngự vẫn là dùng đến tiến công, đều là thế gian này cao cấp nhất, có hệ thống phòng ngự tại, cho dù......”

Có người kích động nói ra, nhưng không đợi hắn thoại âm rơi xuống, toàn bộ trong thủ đô đột nhiên bộc phát kịch liệt bạo tạc, cái kia ánh lửa kinh khủng, để chung quanh phòng ở đều nổ bể ra tới.

Đế đô hệ thống phòng ngự 99 tòa năng lượng tháp, trực tiếp có ba tòa nổ tung ra.

Mà ngay sau đó thành tây bên kia lại là liên tiếp  tiếng nổ mạnh, lại có ba tòa năng lượng tháp tại trong ánh lửa nổ tung lên.

Căn bản không có kẽ hở  hệ thống phòng ngự, bởi vì cái này 6 tòa năng lượng tháp  bạo tạc, trong nháy mắt xuất hiện một chút lỗ thủng.

Trên bầu trời, có mấy chục tôn khôi lỗi người máy xuất hiện, bọn hắn nhanh chóng  hướng phía mặt khác  năng lượng tháp mà đi.

Một tòa trên nhà cao tầng, Diệp Tu phảng phất một vị tọa trấn trung quân  chủ soái, phất tay, năng lượng tháp hôi phi yên diệt.

Trương Thương  nhiệm vụ là tiến về thất giác cao ốc, mà nhiệm vụ của hắn chính là phá hủy trong thủ đô  năng lượng tháp, khiến cho trong thủ đô  hệ thống phòng ngự xuất hiện lỗ thủng.

Chỉ có hắn cùng Trương Thương  nhiệm vụ hoàn thành, toàn bộ thủ đô không chỉ có đã mất đi phòng ngự còn đã mất đi quyết sách đại não.

Trận này tập kích chiến, đến một bước này, có thể nói bọn hắn Đại Hạ đã thắng lợi.

“Nên tăng tốc bước chân !”

Diệp Tu tự lẩm bẩm, hắn mặc dù bề ngoài thong dong, nhưng đại não đã cao tốc vận chuyển, mỗi một bước đều tại đầu óc của hắn tính toán bên dưới, hắn muốn tại trong thời gian nhanh nhất, phá hủy tất cả năng lượng tháp, ít nhất cũng phải thành công phá hủy một nửa.

Từ nội bộ xé mở thủ đô liên bang  phòng ngự có thể số lượng lớn trận!

Diệp Tu lăng không nhảy lên, một tòa tản ra hàn quang kim loại máy móc đại điểu xuất hiện, Diệp Tu bay đến tòa này máy móc đại điểu trên thân.

Tại nhà cao tầng ở giữa, nhanh chóng  xuyên qua!.......