Chương 939: Thẳng thắn!

Chương 939: Thẳng thắn!

Cửu Châu Tập Đoàn.

Hạ Thần sừng sững tại trên nhà cao tầng, quan sát cả tòa thành thị  cảnh đêm.

Toàn bộ thành thị đèn đuốc sáng trưng, cực kỳ huyễn khốc, nhà cao tầng, tràn đầy một cỗ thi đấu bác bằng hữu khắc gió.

Mặc dù Hạ Thần có đôi khi đều có chút hoảng hốt, khoa kỹ thế giới chính là hắn xuyên qua trước đó thế giới kia  thế giới tương lai.

“Bệ hạ, Sư tiểu thư cùng Dương tiểu thư tới, bọn hắn muốn gặp ngài!”

Thẩm Tuyết Nham tự mình tới bẩm báo, Hạ Thần quay đầu.

“Để bọn hắn đến đây đi!”

Cũng không lâu lắm, hai đạo bóng hình xinh đẹp liền cùng nhau đi tới, các nàng vẫn như cũ thanh xuân tịnh lệ, chỉ là trên mặt không có ngày xưa  dáng tươi cười.

Sư Phi Nhã nhìn xem Hạ Thần, thời khắc này Hạ Thần mặc trang phục bình thường, sấy lấy thời thượng  kiểu tóc, sân trường nam thần phong mười phần.

Nhưng giờ khắc này, Sư Phi Nhã lại cảm giác Hạ Thần thời khắc này khí tức cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau.

Trở nên mênh mông uy nghiêm, để cho người ta có chút không thở nổi, không giống như là trước đó như vậy bình dị gần gũi, ôn tồn lễ độ.

Sư Phi Nhã hít thở sâu một hơi, cái kia đôi mắt mỹ lệ nhìn xem Hạ Thần cái kia xích hồng  đôi mắt.

Phảng phất muốn thông qua đôi mắt này mắt nhìn thấy Hạ Thần  nội tâm.

“Thất giác cao ốc cùng trong thành  bạo tạc, đều là ngươi thủ hạ  khôi lỗi người máy làm ?”

Hạ Thần nghe được Sư Phi Nhã  hỏi thăm, khẽ gật đầu.

“Giống như!”

Hắn không có che giấu, cũng không có giải thích, bình tĩnh  thừa nhận đây hết thảy.

Đều đến một bước này, không cần thiết ẩn núp nữa, vậy ẩn tàng không nổi  tất cả mọi người không phải người ngu.

“Vì cái gì?”

Sư Phi Nhã trong nháy mắt liền có chút hồng nhuận, nàng cố nén trong hốc mắt nước mắt không tràn mi mà ra.

Trong lòng của nàng đã có đáp án, nhưng là nàng hay là muốn nghe đến Hạ Thần  chính miệng kể ra.

“Ngươi là thế giới khác kia  người, có đúng không!”

Vẫn đứng ở một bên Dương Tiểu Thi giờ phút này trực tiếp mở miệng, nàng hốc mắt cũng có chút hồng nhuận phơn phớt, cái kia khả ái gương mặt xinh đẹp, có một vệt thương tâm.

Nàng trình độ nhất định so Sư Phi Nhã còn muốn vô điều kiện  tin tưởng Hạ Thần, Hạ Thần cần thiết bất kỳ trợ giúp nào, đều sẽ trước tiên xuất thủ, đồng thời không cầu bất luận cái gì hồi báo.

Nàng xem ra không tranh không đoạt, nhưng tình cảm lại nhất là chân thành tha thiết.

Dương Tiểu Thi trong đầu nổi lên lúc đó các nàng đang phi hành khí lần đầu tiên nhìn thấy Hạ Thần lúc  tràng cảnh.

Khi đó Hạ Thần để tóc dài, một bộ Cổ Phong giả dạng, khí chất ôn hòa bên trong mang theo uy nghiêm, chính như hiện nay Hạ Thần một dạng.

Hai người các nàng mặc dù đơn thuần, nhưng đều cực kì thông minh, kỳ thật tại Đại Hạ cùng liên bang toàn diện khai chiến đằng sau, hai người bọn họ  nội tâm loáng thoáng liền từng có một tia phỏng đoán.

Chỉ là cuối cùng đều bị các nàng chính mình phủ định  không cho rằng Hạ Thần cùng thế giới khác kia có quan hệ.

Hoặc là nói, rõ ràng trăm ngàn chỗ hở, nhưng các nàng ở sâu trong nội tâm, vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Hạ Thần.

“Ngươi từ An Sơn bên trong đi ra, lúc đó lại không nói lời nào, hai ta cho là ngươi là câm điếc, về sau cũng không lâu lắm, ngươi liền có thể cùng chúng ta trao đổi, chắc hẳn chính là mấy ngày nay thời gian ngươi liền học xong chúng ta thế giới này  ngôn ngữ, đúng không......”

Sư Phi Nhã cố nén nước mắt mở miệng nói ra, nhưng cuối cùng nước mắt hay là tràn mi mà ra, tại nàng cái kia tinh mỹ trên gương mặt trắng nõn lưu lại một đạo nước mắt.

Nàng cũng không ngốc, kỳ thật ngày hôm đó trên yến hội, Hạ Thần Triển lộ ra  thực lực đằng sau, nội tâm của nàng liền đã mơ hồ minh bạch một chút.

Một cái chiến thần cấp  cường giả, cho dù là từ mỏ chui bên trong đi ra, lại thế nào khả năng không lấy được thân phận hợp pháp đâu......

Chỉ là Sư Phi Nhã vẫn như cũ không muốn đi đâm thủng cái này mỹ hảo  bọt biển, có thể một ngày này tới cũng quá nhanh  mà lại, bởi vì lòng của nàng từ nương tay, thủ đô liên bang hiện nay ngay tại gặp nghiêm trọng công kích.

Nội tâm khiển trách cùng bằng hữu  phản bội, để nội tâm của nàng không gì sánh được  thống khổ.

Có thể nói, là nàng từng bước một để liên bang hãm cho tới bây giờ  trong hiểm cảnh .

“Kỳ thật cái này rất nhiều cùng các ngươi không quan hệ, cho dù lúc đó không có tại An Sơn gặp ở ngoài đến các ngươi, ta vậy có rất nhiều loại phương pháp có thể tiến vào liên bang thành thị, thu hoạch thân phận hợp pháp......”

Hạ Thần thở dài một cái, theo văn minh ở giữa chiến tranh góc độ đến xem, hắn bất kỳ thủ đoạn nào đều không có vấn đề gì, chiến tranh là không gì sánh được tàn khốc, chỉ cần có thể thu hoạch chiến tranh thắng lợi, như vậy loại này ẩn núp từ nội bộ xuất thủ thủ đoạn, không có bất kỳ người nào có thể chỉ trích.

Nhưng từ tình cảm góc độ, hắn xác thực có lỗi với Dương Tiểu Thi cùng Sư Phi Nhã.

Hai cái này thiên chân vô tà  nữ hài trợ giúp hắn quá nhiều, để hắn tại liên bang này bên trong không gì sánh được  thông thuận.

“Chiến tranh là rất tàn khốc, mà chiến tranh cùng các ngươi không quan hệ, ta Đại Hạ tiến vào thế giới này, đây hết thảy đều là tất nhiên, cho dù ta không có ẩn núp tiến đến, các ngươi liên bang vậy không có khả năng thắng lợi, đây hết thảy kết quả, từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định!”

Hạ Thần thanh âm trở nên bình tĩnh, người thành đại sự, từ trước tới giờ không không quả quyết.

Không có bất kỳ sự tình gì là vẹn toàn đôi bên  nếu như một lần nữa, hắn vẫn như cũ sẽ như vậy lựa chọn.

Tại văn minh chiến tranh trước mặt đúng và sai đã đã mất đi ban đầu nhan sắc, trở nên không trọng yếu nữa.

Hạ Thần làm như vậy, như vậy bọn hắn Đại Hạ binh sĩ liền có thể thiếu lưu một chút máu, đồng dạng, phương đông trong liên bang, bọn hắn cũng có thể thiếu lưu một chút máu.

Trận chiến tranh này sớm một chút kết thúc, để thế gian một lần nữa hòa bình, mới thật sự là chính xác  sự tình.......

“Để chiến tranh nhanh chóng kết thúc, vô luận là đối với ta Đại Hạ binh sĩ hay là liên bang bách tính tới nói đều là một kiện chuyện may mắn, hiện nay các ngươi sẽ cảm thấy chúng ta xâm lấn các ngươi, có thể trăm ngàn năm sau, xem đoạn lịch sử này, các ngươi sẽ cảm tạ chúng ta......”

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh, tương lai, Chư Thiên vạn giới dung hợp, cái này khoa kỹ thế giới cũng sẽ không ngoại lệ, mà hiện nay, Hạ Thần để người của thế giới này có thể sớm một bước tiếp xúc đệ nhất tổ  có thể nói là vì thế giới này  người thắng được tiên cơ.

Còn nếu là đến  tương lai, khoa học kỹ thuật đại thế giới  người tại không có bất kỳ chuẩn bị gì tình huống dưới, bắt đầu Chư Thiên dung hợp, như vậy bọn hắn chắc chắn kinh lịch càng thêm thảm liệt huyết tinh chiến tranh.

“Ngươi sau đó muốn làm gì?”

Sư Phi Nhã bắt đầu khống chế tâm tình của mình, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Nàng nhìn trước mắt cái này đã có chút nam tử xa lạ, mở miệng hỏi.

“Kết thúc trận chiến tranh này!”

Hạ Thần biểu lộ nghiêm túc, hắn thoại âm rơi xuống, toàn bộ thủ đô vùng ngoại thành bên ngoài, kinh khủng sát khí phóng lên tận trời.

Trong bầu trời có mãnh hổ gào thét thanh âm, có kinh khủng đao ý tràn ngập toàn bộ đế đô.

Trương Văn Liêu suất lĩnh lấy một chi thiết kỵ cưỡi chiến tranh phi thuyền, nhanh chóng mà đến.

Một bên khác, Hạ Hạo trên thân quang mang phóng đại, tại phía sau hắn trực tiếp một tôn pháp tướng hiển hiện.

Khí tức kinh khủng kia làm cho cả trong thủ đô  người đều thân thể băng hàn.

Tựa như một vị Thần Minh quan sát cả tòa thủ đô  người.

Hạ Văn thân sau đồng dạng có thiên quân vạn mã, tay hắn cầm chiến kích, khí tức xông lên tận trời, tùy thời có thể lấy bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Mà trong đại quân, từng vị cường giả cũng sẽ không tiếp tục che giấu khí tức của mình, bắt đầu toàn diện bộc phát.

Trong nháy mắt, toàn bộ thủ đô phảng phất đã lâm vào thập diện mai phục bên trong, bị Đại Hạ quân bao vây.

Đại Hạ quân vạn dặm tập kích, Hạ Văn Hạ Hạo bọn hắn suất lĩnh lấy đặc thù binh chủng, trực tiếp đuổi tới, muốn một trận chiến định càn khôn.

Hạ Thần thấy cảnh này, trên mặt dáng tươi cười.

Sau đó tại Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người đôi mắt đẹp nhìn soi mói, hắn lăng không hư lập, tựa như thần minh, từng bước một đi hướng bầu trời, mà tại hắn lúc hành tẩu, tóc của hắn nhanh chóng  sinh trưởng, xích hồng  tóc dài dưới ánh trăng đón gió tung bay.

Trên thân bộ kia hiện đại trang phục bình thường tại ánh lửa thiêu đốt bên trong theo gió phiêu tán, ngay sau đó thay vào đó là một bộ Xích Long đế bào, hắn sừng sững ở trên bầu trời, khí tức vậy không che giấu nữa.

Ở phía sau hắn, một tôn khổng lồ  Xích Đế Pháp giống hiển hiện.

Đế uy đổ xuống mà ra, để trong thủ đô tất cả ngửa mặt nhìn lên bầu trời  người đều kìm lòng không được  run rẩy, muốn quỳ lạy.

Mà thủ đô ngoại vi Đại Hạ quân giờ phút này cũng nhìn thấy Hạ Thần, bọn hắn tất cả đều trên mặt vẻ cuồng nhiệt.

Tất cả Đại Hạ quân đối với Hạ Thần tề thân quỳ xuống, tại toàn bộ thủ đô bách tính  nhìn soi mói, cao giọng la lên.

“Tham kiến bệ hạ!”

Hùng vĩ âm thanh khủng bố, tại cả tòa thủ đô vang lên.

Thiên địa giờ khắc này đều yên lặng!.......