Chương 940: Quân lâm thiên hạ uy chấn tứ hải Bát Hoang!

Chương 940: Quân lâm thiên hạ uy chấn tứ hải Bát Hoang!

Thủ đô liên bang.

Giờ phút này tất cả mọi người ngẩng đầu đều có thể nhìn thấy trên bầu trời cái kia một tôn Xích Đế pháp tướng.

Xích Đế toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, tựa như một tôn Thái Dương Thần giáng lâm  thế gian.

Trong lúc giơ tay nhấc chân không thể phỏng đoán, không thể nhìn thẳng.

“Đó là ai?”

“Có chút quen mắt!”

“Đại Hạ vương triều  vị kia hoàng đế sao?”......

Rất nhiều bách tính bình thường tự lẩm bẩm, bị trong bầu trời cái kia một tôn Xích Đế pháp tướng cho khiếp sợ đến.

Vậy có rất nhiều người chú ý tới Xích Đế pháp tướng dưới Hạ Thần, rất nhiều người nhíu mày, cảm thấy vô cùng nhìn quen mắt.

Tựa hồ trước đó ở nơi nào gặp qua.

Thiên Thần Tập Đoàn Đại Hạ.

Ôn Tri Ý đứng tại một khối to lớn  trước cửa sổ sát đất, dáng người thướt tha, khí chất ôn nhu, giờ phút này nàng con ngươi co vào, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

“Là hắn sao?”

Ôn Tri Ý tự thân chính là chiến thần cấp cường giả, Huyền Hải Cảnh tu vi, tự nhiên ánh mắt siêu quần, thấy được Hạ Thần.

Mặc dù lúc này Hạ Thần quần áo, kiểu tóc đều có biến hoá rất lớn, nhưng gương mặt xác thực không có bất kỳ cái gì cải biến, cái kia hoàn mỹ ngũ quan, trước đó liền thật sâu  khắc ở Ôn Tri Ý  trong nội tâm, Ôn Tri Ý vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên......

“Bệ hạ!”

Ôn Tri Ý trong lòng không cách nào bình tĩnh, hắn đã sớm nhận được thất giác cao ốc, lúc này đang bị khôi lỗi người máy tiến đánh  tin tức, nguyên bản nàng đã ý thức được Hạ Thần có vấn đề, nhưng nàng làm sao vậy không nghĩ tới, Hạ Thần  thân phận vậy mà lại kinh người như vậy.

Hư hư thực thực thế giới khác kia xâm lấn các nàng  cái kia khổng lồ siêu phàm vương triều chi chủ.

Hạ Thần vậy mà tự mình tiềm phục tại các nàng trong thủ đô.

Đây là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới  cái này quá lớn mật !

Cô quân xâm nhập, tự mình mạo hiểm.......

“Trên bầu trời  người kia tựa như là liên bang trong tin tức  vị kia tân tú...... Cửu Châu Tập Đoàn chủ tịch Hạ Thần!”

“Hắn là Tiên giới chi chủ?”

“Khó trách thất giác cao ốc đang bị công kích, cái này Cửu Châu Tập Đoàn chủ tịch là thế giới khác  người, chúng ta vậy mà để như vậy một đầu đại ngạc một mực tiềm phục tại chúng ta dưới mí mắt, ta có chút không rét mà run...... Khó trách chúng ta tiền tuyến bại một lần lại bại......”......

Càng ngày càng nhiều người nhận ra Hạ Thần, Cửu Châu Tập Đoàn là trong khoảng thời gian này Đông Phương Liên Bang  phong vân lưu lượng trung tâm.

Nhiều gia tài phiệt, cơ cấu các loại đều đối Cửu Châu Tập Đoàn tiến hành qua ước định, cho là Cửu Châu Tập Đoàn rất có thể có thể tại thời đại mới này tấn thăng làm tài phiệt mới.

Bởi vậy Cửu Châu Tập Đoàn nhiều lần leo lên liên bang tin tức, Hạ Thần đã từng bị được mời tiến hành qua một lần thăm hỏi, bởi vậy rất nhiều dân chúng bình thường vậy nhận biết Hạ Thần.

Hạ Thần tấm kia hoàn mỹ gương mặt, tại rất nhiều trong lòng người đều lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tất cả mọi người cho là cho dù Hạ Thần không tự chủ lập nghiệp, đi xông ngành giải trí, vậy cũng có thể cấp tốc trở thành toàn cầu Thiên Vương cấp minh tinh.

Lúc này tất cả nhận ra Hạ Thần  người đều không dám tin, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình nhìn lầm .

Có thể Hạ Thần khuôn mặt kia quá có nhận ra độ  có thể đản sinh ra như thế một tấm đã là thượng thiên tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất  làm sao có thể còn sẽ có người thứ hai.

Rất nhiều thân thể người phát lạnh, Đại Hạ chi chủ dĩ nhiên thẳng đến tiềm phục tại thủ đô của bọn hắn bên trong, nhưng bọn hắn còn đem đông đảo hi vọng ngăn chặn tại Cửu Châu tập đoàn nghiên cứu khôi lỗi người máy trên thân.

Như vậy xem ra, trước mặt bọn họ  chiến tranh bại không oan.

Bọn hắn quá coi thường thế giới khác kia người, cho là bọn họ là Man Hoang vương triều, tuy có một thân võ lực, khống chế lực lượng siêu phàm, nhưng từ tư tưởng văn minh góc độ đến xem, bọn hắn còn ở vào Man Hoang thời kỳ, kém xa bọn hắn thông minh......

Hiện nay quay đầu nhìn lại, kỳ thật, bọn hắn Đông Phương Liên Bang ở mọi phương diện đều tại bị trong tay bọn họ  Man Hoang vương triều nghiền ép.

Chính diện chiến trường đánh không lại, chiến tranh tình báo vậy đánh không lại.

Người ta đều ẩn núp đến thủ đô của bọn hắn trúng, bọn hắn Đông Phương Liên Bang các phương diện  tin tức đều bị thu thập hoàn toàn.

Rất nhiều người giờ phút này đều lòng sinh tuyệt vọng.

Bọn hắn liên bang tương lai vận mệnh sẽ như thế nào?

Đêm nay sẽ phát sinh kỳ tích sao?

Tại nguy cấp như vậy tình huống dưới còn có thể chuyển bại thành thắng sao?

Trong thủ đô.

Bát Hoang tài phiệt cùng tứ hải trong tài phiệt  cao tầng giờ phút này cũng nhìn thấy Hạ Thần, bọn hắn đồng dạng thân thể chấn động.

Đối với Hạ Thần, bọn hắn tự nhiên không gì sánh được quen thuộc.

Có thể nói, Hạ Thần có thể tại khoa kỹ thế giới bên trong phát triển thuận lợi như vậy, không thể rời bỏ cái này hai đại tài phiệt  trợ lực.

Hạ Thần thành lập Cửu Châu Tập Đoàn, vậy có hai đại tài phiệt  trợ giúp, tại hai cái này tài phiệt trong lòng, Cửu Châu Tập Đoàn kỳ thật chính là bọn hắn nhất hệ này .

Là cùng một trận doanh.

Hạ Thần là bọn hắn bồi dưỡng người phát ngôn.

Về sau An Thành thất thủ, tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt bởi vì tổn thất đại bản doanh, nguyên khí đại thương.

Mặc dù còn có được tài phú kinh người, nhưng căn cơ đã không ổn định  bọn hắn rút lui đến  thủ đô, nơi này là Liên Bang Chính Phủ cùng Thiên Thần các loại tài phiệt  đại bản doanh, bọn hắn rất khó trong này kiếm một chén canh.

Nhưng lúc này mới chuyển cơ tới, bọn hắn đến đỡ  Cửu Châu Tập Đoàn nghiên cứu phát minh  khôi lỗi người máy kỹ thuật, Cửu Châu Tập Đoàn biểu hiện ra kinh người tiềm lực, liền trong thủ đô  cái kia mấy đại tài phiệt đều quăng tới ánh mắt.

Về sau, khôi lỗi người máy kỹ thuật tiến một bước đột phá, Cửu Châu Tập Đoàn vậy mà nghiên cứu ra  chiến thần cấp người máy.

Cái này nghiên cứu phát minh thành quả vừa ra, trực tiếp đem các đại tài phiệt cùng Liên Bang Chính Phủ đều cho khiếp sợ đến.

Tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt càng là mừng rỡ như điên, không nghĩ tới một năm trước  tiện tay dưới một cờ, lại có loại này kinh người thu hoạch.

Mà mấy ngày nay, tứ hải tài phiệt cùng Bát Hoang tài phiệt một mực tại mặc sức tưởng tượng lấy, bọn hắn nương tựa theo khôi lỗi người máy kỹ thuật trở lại đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước......

Có thể giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Hạ Thần triển lộ chân thân, quân lâm thiên hạ, uy chấn tứ hải Bát Hoang.

Lòng của bọn hắn quả thực là đang run sợ......

“Lại là chúng ta...... Dẫn sói vào nhà!”

Bát Hoang trong tài phiệt có một cái lão nhân thanh âm đều đang run rẩy, lúc trước chính là hắn tại bát phương tài phiệt nội bộ, một loạt chúng nghị, lựa chọn duy trì Cửu Châu Tập Đoàn......

Hắn cũng là Sư Phi Nhã  Nhị gia gia!

“An Thành sở dĩ bị công hãm, nguyên lai là chính chúng ta một tay đưa đến!”

Tứ hải trong tài phiệt, vậy có người thấp giọng nói ra, cả người  tinh khí thần đều bị kéo ra.

Cho tới nay bọn hắn đều cho rằng An Thành thất thủ là bởi vì bọn hắn ở chính diện chiến trường  thực lực không bằng Đại Hạ.

Bây giờ xem ra, hết thảy đều đã được quyết định từ lâu.

Bát Hoang tài phiệt cùng tứ hải tài phiệt trong cao tầng giờ khắc này có rất nhiều người tín ngưỡng, thế giới quan đều muốn sụp đổ.

Bọn hắn rơi vào kết quả như vậy, như là chó nhà có tang, đào vong đến bài này đều bên trong, nguyên lai hết thảy là chính bọn hắn dẫn sói vào nhà, đây coi là được tự gây nghiệt thì không thể sống sao?

Bọn hắn không chỉ có là An Thành  tội nhân, cũng là liên bang  tội nhân.

“Phản người đạo chi động, bất cứ sự vật gì đều bao hàm âm dương hai mặt, trong nguy cấp vậy ẩn chứa kỳ ngộ mới, nếu như hết thảy kết quả sớm đã mệnh trung chú định, như vậy, có lẽ đó cũng không phải một chuyện xấu!”

Bát Hoang Tập Đoàn bên trong.

Một cái ngồi tại trên xe lăn  lão nhân lúc này trầm giọng nói ra.

Hắn khuôn mặt già nua, tóc hoa râm, khí huyết đã bắt đầu suy bại, nhưng lúc này hắn trong đôi mắt đục ngầu bộc phát ra quang mang.

Lão nhân này chính là Bát Hoang Tập Đoàn hiện nay  người cầm lái, Sư gia gia chủ, đã lui khỏi vị trí phía sau màn  Bát Hoang Tập Đoàn chủ tịch........