Chương 941: Kỳ ngộ giấu ở trong nguy hiểm!

Chương 941: Kỳ ngộ giấu ở trong nguy hiểm!

Bát Hoang Tập Đoàn.

Ngồi tại trên xe lăn  lão giả đôi mắt thâm thúy, hắn trầm giọng mở miệng.

“Nếu như thế cục triệt để sụp đổ, hết thảy không thể vãn hồi, như vậy từ hẳn là thuận theo đại sự, chúng ta không cần quá mức tự trách, cho dù không có chúng ta  trợ giúp, cái kia Đại Hạ cũng sẽ có những biện pháp khác tiến vào chúng ta thế giới này, đây hết thảy không phải chúng ta có thể khống chế ......”

Tất cả mọi người nghe được lão giả lời này, trong lòng đều tốt chịu rất nhiều, bọn hắn mặc dù là dây dẫn nổ, nhưng phía sau này căn bản là không do bọn hắn có khả năng ngăn cản .

“Kỳ thật đổi một loại góc độ, đây là một chuyện tốt a!”

Trên xe lăn  lão giả thanh âm có chút khàn khàn, hắn chưởng khống chiếc cự hạm này đã quá lâu, kinh nghiệm phong phú, có được thường nhân không cách nào so sánh  trí tuệ, có thể nhìn thấy thường nhân không thể nhìn thấy  một mặt khác.

“Thế giới khác kia xâm lấn chúng ta thế giới này chính là đại thế, mà chúng ta vừa lúc trợ giúp bọn hắn, thậm chí cùng bọn hắn giao hảo, đặc biệt là Phi Nhã, nàng cùng cái kia Hạ Thần quan hệ cá nhân rất tốt......

Bây giờ liên bang đã là nỏ mạnh hết đà, nếu như là Đại Hạ thắng, chúng ta có lẽ có thể nương tựa theo mạng lưới tình nghĩa đạt được một chút hi vọng sống, nếu như liên bang thật sự có kỳ tích phát sinh, vậy dĩ nhiên cũng là tốt đẹp...... Mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, chúng ta đều có cơ hội......”

Trên xe lăn  lão giả biểu lộ nghiêm túc, việc đã đến nước này, chỉ có thể hướng phương diện tốt suy nghĩ nghĩ biện pháp như thế nào giải quyết vấn đề, mà không phải đi hối hận, đi oán trời trách đất.

“Đối, Phi Nhã cùng Hạ Thần quan hệ phi thường tốt, hai người thường xuyên thành đôi nhập đối...... Phi Nhã dáng dấp đẹp như vậy, ta cũng không tin hắn không tâm động......”

Một sư gia lão người mở miệng, trong ánh mắt bốc lên ánh sáng, hắn đối liên bang có thể chuyển bại thành thắng đã không ôm hy vọng, hiện nay Đại Hạ cường giả đều đã đánh tới nơi này, không có khả năng lại phát sinh kỳ tích!

Năm đó bọn hắn cho Sư Phi Nhã, lấy tên Phi Nhã lúc, có lẽ vận mệnh đã tại trong cõi U Minh đã chú định......

Tứ Hải Tập Đoàn bên trong, lúc này tình hình cũng kém không nhiều.

“Tiểu thi đâu?”

Một cái lão giả tóc bạc ngắm nhìn bốn phía, mở miệng hỏi, hắn chính là Dương Tiểu Thi  ông nội, Tứ Hải Tập Đoàn chủ tịch.

“Đại tiểu thư cưỡi phi hành khí đi Cửu Châu Tập Đoàn......”

Có người lập tức trả lời.

Dương Gia đám người nghe nói như thế, nội tâm cũng không khỏi thở dài một hơi.

“Có lẽ tình hình không có như vậy hỏng bét, cho ta bấm Bát Hoang Tập Đoàn  điện thoại, ta muốn cùng bọn họ trò chuyện......”

Tứ Hải Tập Đoàn chủ tịch biểu lộ nghiêm túc, cho tới nay bọn hắn Tứ Hải Bát Hoang Lưỡng Đại Tập Đoàn liền quan hệ chặt chẽ, bọn hắn cùng nhau quật khởi tại 300 nhiều năm trước, hai nhà  tổ thượng chính là biểu huynh đệ.

Hai nhà lão tổ có được liên hệ máu mủ, về sau hai người cùng nhau lập nghiệp, tại khác biệt trong lĩnh vực đều lấy được  đại thành tựu, từ đó tích lũy tài phú kinh người, cuối cùng từ từ  đều đã phát triển thành tài phiệt.

Về sau hai nhà đã từng nhiều lần thông gia, đối mặt tàn khốc hoàn cảnh bên ngoài, bọn hắn tạo thành liên minh cùng tiến lùi......

Bây giờ, vận mệnh lần nữa đem bọn hắn hai nhà buộc chặt ở cùng nhau, có thể hay không vượt qua một kiếp này, ai trong lòng cũng không nắm chắc.......

Trong bầu trời.

Hạ Thần quan sát cả tòa thủ đô, hắn trong đôi mắt tựa như ẩn chứa hai viên mặt trời nhỏ.

Đây là Xích Đế pháp đạo vận  thể hiện.

Cùng lúc đó, trong thủ đô, có mấy đạo hào quang óng ánh phóng lên tận trời.

Bọn hắn đều biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Hạ Thần, như lâm đại địch.

Cầm đầu là một cái nhìn qua 30 nhiều tuổi  nam tử, tay hắn cầm một thanh trường thương, trên người có khí tức bén nhọn tràn ngập.

Hắn chính là Đông Phương Liên Bang đệ nhất cường giả Đông Phương Bạch.

Đông Phương Bạch từ nhỏ thiên phú xuất chúng, tại không có bất luận cái gì truyền thừa tình huống dưới, tự mình tìm tòi con đường, phá vỡ mệnh môn, bước vào Huyền Hải, thành công của hắn, để thế giới này  lực lượng siêu phàm lần nữa đạp lên một bậc thang.

Đằng sau hắn lại sáng lập công pháp, để lực lượng siêu phàm tại Đông Phương Liên Bang triệt để hưng thịnh đứng lên.

Người bình thường đạp vào siêu phàm chi lộ, không còn là cửu tử nhất sinh, hắn đối với Đông Phương Liên Bang thậm chí toàn bộ khoa kỹ thế giới văn minh nhân loại mà nói, đều có trọng đại công tích.

Đông Phương Bạch tên, Hạ Thần đã nghe nói qua rất nhiều lần  đồng thời đã được đến hắn đông đảo tình báo.

Nhưng lần này, là hai người lần thứ nhất tại trong hiện thực chạm mặt.

Đông Phương Bạch sau lưng.

Còn đứng vững vàng bảy, tám vị cường giả, bọn hắn đều là Huyền Hải Cảnh.

Trong đó liền cũng có trước Hạ Thần tại trên yến hội giáo huấn  Vịnh Xuân thế gia Diệp Gia  cường giả Diệp Tề.

Ở trên người hắn có quyền ý tràn ngập, hắn cũng đã đi ra con đường của mình, tự chế công pháp, tại Huyền Hải Cảnh chạy tới  cực sâu  tình trạng.

Vậy bởi vậy, Vịnh Xuân Diệp Gia mới có như vậy lực lượng.

Trong mấy người còn có trước đó cùng Đại Hạ cường giả giao thủ qua Lôi Uy, An Thành Chi Chiến hắn bại đằng sau, nhưng hắn cũng không nhận được trừng phạt, tương phản chính là bởi vì có Lôi Uy tại, mới khiến cho Đại Hạ  tiến lên bước chân chậm chạp rất nhiều.

Lôi Uy đúng là nhân tài, nếu không phải tại Đại Hạ một đám đỉnh cấp thiên kiêu trước mặt, hắn cũng sẽ không như vậy chật vật, khắp nơi bị áp chế.

“Khó trách có thể tại truyền thừa này đoạn tuyệt  trong thế giới, tự sáng tạo công pháp, tiếp tục tiền nhân chi lộ, nguyên lai là có một loại thể chất đặc thù!”

Hạ Thần trong mắt có hỏa diễm thiêu đốt, mặc dù hắn cỗ này Xích Đế thân cũng không có Trùng Đồng, nhưng lại ẩn chứa một bộ phận Trùng Đồng đạo tắc, có thể ngưng tụ ra một chút Trùng Đồng bản nguyên Phù Văn, hắn đánh giá Đông Phương Bạch, nhìn xem trong cơ thể hắn trong máu thịt từng tia từng sợi  đại đạo chi quang, khinh thân mở miệng.

Đông Phương Bạch cả đời kinh lịch, thật  có thể nói là bọn hắn thế giới này  khí vận chi tử, là không thẹn  nhân vật chính.

Tại không có đại lượng kinh văn tham khảo bối cảnh bên dưới, hắn có thể từ không tới có, tự hành sáng tạo pháp, đi đến hiện nay, cái này đã nói rõ rất nhiều thứ .

Đông Phương Bạch  ngộ tính tuyệt đối nghịch thiên.

Mặc dù hiện nay bởi vì Đông Phương Bạch thiếu khuyết đỉnh cấp kinh thiên, từ đó làm cho hắn bản nguyên đạo quả còn chưa đủ hoàn mỹ, chiến lực pháp đạt đến đỉnh điểm, nhưng vấn đề này cũng không lớn, còn có cơ hội đền bù.

Chỉ cần hắn hoàn thiện đạo tự thân quả, nắm giữ đỉnh cấp kinh văn, đến lúc đó nhất định có thể thể hiện ra kinh người tiềm lực.

“Ngươi vậy cũng không tệ lắm, từ phổ thông  Vịnh Xuân Quyền bên trong, sáng lập Vịnh Xuân hô hấp pháp, mặc dù đi lệch một chút con đường, nhưng ở quyền pháp bên trên, đã có thể xưng đại tông sư!”

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Diệp Tề, Diệp Tề nhìn qua 40 nhiều tuổi, trên thực tế tuổi của hắn đã rất lớn, từ linh khí vừa mới bắt đầu khôi phục thời đại kia một mực sống đến bây giờ.

Có thể xưng lão cổ đổng, linh khí còn chưa khôi phục lúc, hắn lúc đó liền sáng lập võ quán giáo dục đệ tử, Vịnh Xuân Quyền xuất thần nhập hóa.

Hạ Thần đối với nhân tài cho tới bây giờ là không tiếc tán thưởng.

Hắn ưa thích thu thập nhân tài, vậy cho phép nhân tài có tính cách của mình tính tình.

“Cửu Châu Tập Đoàn chủ tịch, trước đó ta liền cảm giác có chút không đúng, thiên hạ này chiến thần cấp  cường giả đều là có vài  không có khả năng đột nhiên toát ra một cái còn trẻ như vậy, lại có tìm không thấy bất luận cái gì qua lại  chiến thần mạnh mẽ người, chỉ đổ thừa ta vẫn là không đủ quả quyết, từ đó tạo thành hôm nay tai họa!”

Diệp Tề có chút cắn răng nghiến lợi nói ra, hắn hai mắt trợn trừng, trong lòng hối hận vạn phần, trước đó con của hắn tại trên yến hội bị Hạ Thần đánh  trọng thương, kém chút chết, nguyên bản hắn là thật nghĩ đến ước lượng một chút Hạ Thần .

Nhưng nghĩ đến liên bang  tình thế nguy hiểm, thế là lợi dụng đại cục làm trọng, giả bộ như không biết chuyện này, không muốn tại nội bộ dẫn phát cái gì nội bộ xung đột........