Chương 942: Quân lâm Liên Bang!

Chương 942: Quân lâm Liên Bang!

Diệp Tề nhìn xem Hạ Thần, sát ý sôi trào.

Bây giờ toàn bộ thiên hạ chiến hỏa bay tán loạn, chính là bởi vì trước mắt người này.

Chỉ cần có thể đem người này cầm xuống hoặc là đánh giết, như vậy chiến sự có lẽ liền có thể nghênh đón chuyển cơ.

“Bệ hạ!”

Lúc này, Hạ Thần sau lưng, Hạ Văn, Hạ Hạo, Trương Văn Liêu, Hàn Thanh Trung, Long Thụ chủ trì, lão thiên sư, Mạnh Khoa, Phương Chi Như, Vương Minh Dương, Đại Tế Ti, phu tử các loại một đám cường giả vây quanh.

Bây giờ bọn hắn cũng đều lần lượt đột phá đến Huyền Hải cảnh, bọn hắn cho tới nay, bọn hắn chính là thế giới dưới trần nhà cái kia đỉnh tiêm một nhóm người, nếu như không phải là bởi vì trần nhà  áp chế, bọn hắn có thể đột phá đến tầng thứ cao hơn.

Thiên địa này hạn mức cao nhất vừa mở ra, bọn hắn liền có thể cấp tốc đột phá.

Chỉ nói là, Huyền Hải cảnh cùng Huyền Hải cảnh cũng là có rất lớn khác biệt .

Tỉ như nói trong bọn họ phần lớn người hiện nay cùng Hạ Thần cảnh giới kỳ thật không sai biệt lắm.

Nhưng là bản nguyên tích lũy cùng chiến lực khác biệt lại phi thường lớn.

Bọn hắn thân là đệ nhất tổ  nhóm đầu tiên dựng dục ra tới đỉnh cấp thiên kiêu, trên trời đều có đệ nhất tổ đại khí vận, bọn hắn đại bộ phận hiện nay đều là bảy đi ngược dòng chuẩn, nhưng Hạ Thần lại có thể tuỳ tiện đạt tới chín nghịch, thậm chí bước vào tiên nghịch trong lĩnh vực.

Lập tức, trong chiến trường tình hình chuyển biến, Đông Phương Bạch, một đám người bị vây quanh.

“Nhập dưới trướng của ta, truyền cho ngươi vô thượng đại đạo, làm ngươi triệt để phát sinh thuế biến, triển lộ ra ngươi thể chất đặc thù này chân chính uy lực......”

Hạ Thần ánh mắt nhìn Đông Phương Bạch, hắn một mực tại quan sát, cứu Đông Phương Bạch đến tột cùng thân có loại nào thể chất đặc thù có thần dị.

Cái này Đông Phương Bạch ở trên chiến trường phi thường dũng mãnh, trước đó cả đám còn chưa đột phá lúc, cái này Đông Phương Bạch bằng vào sức một mình, thật  kém chút thay đổi chiến trường thế cục.

Nếu không phải cuối cùng Lý Thiên Cương xuất thủ, bố trí trận vực, vây khốn Đông Phương Bạch, bọn hắn có thể hay không thuận lợi như vậy đạt tới thủ đô cũng còn khó mà nói.

“Đại Hạ chi chủ, chúng ta có thể ngồi xuống, hảo hảo tâm sự một trò chuyện!”

Đông Phương Bạch nhìn xem Hạ Thần, tự nhiên vậy cảm nhận được Hạ Thần trên người khí tức khủng bố.

Hắn cảm giác Hạ Thần thể nội phảng phất ẩn chứa một cái thái dương, cho hắn một loại cực mạnh lực chấn nhiếp.

Còn có tại Hạ Hạo trên thân đồng dạng cũng là, hai người này mặc dù cảnh giới rõ ràng thấp hơn hắn, nhưng lại cho hắn một loại khí tức nguy hiểm.

Hắn nhất quán là ưa thích có thể động thủ, tuyệt không động khẩu, nhưng lúc này đây, hắn lại thật sự có một loại cảm giác bất lực.

“Ta muốn là toàn bộ thiên hạ  khí vận, từ đó về sau, thế giới này không có cái gọi là liên bang, chỉ có ta Đại Hạ cương thổ, điều kiện này các ngươi là sẽ không đáp ứng, chính như các ngươi hiện nay không biết nguyện ý đầu hàng nhập dưới trướng của ta, đã như vậy, cũng đừng lãng phí thời gian, đánh qua một trận, dạng này tất cả mọi người mới có thể tâm phục khẩu phục!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, trên người hắn  khí tức đang ngưng tụ, tại bốc lên.

“Tới đi, để cho ta nhìn xem như ngươi loại này thể chất đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, ngươi trước mắt có thể phát huy ra mấy phần uy lực!”

Hạ Thần thanh âm trở nên lãnh khốc, sau đó hắn chủ động xuất thủ, trực tiếp đối với Đông Phương Bạch một chưởng vỗ xuống.

Trong hư không ngưng tụ ra một cái hỏa thủ, lít nha lít nhít  phù văn nổi lên, hư không đều phảng phất muốn thiêu đốt sạch sẽ.

Đông Phương Bạch ánh mắt ngưng tụ, mặc dù cùng chỗ tại trong một lĩnh vực, nhưng đối với lực lượng siêu phàm  vận dụng, hắn rõ ràng là kém xa Hạ Thần.

Hạ Thần nhất cử nhất động tựa như thần minh giáng thế, hắn mặc dù biểu hiện dũng mãnh, nhưng lại không cách nào thể hiện ra như thế  thần kỹ.

Đây hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì bọn hắn trên thế giới này văn minh siêu phàm triệt để đứt gãy .

Hết thảy đều muốn bản thân tìm tòi, bản thân sáng tạo.

Giết

Đông Phương Bạch toàn thân khí tức bộc phát, tựa như chiến thần bình thường tay cầm trường thương, trực tiếp đối với cái kia khổng lồ hỏa thủ liền một thương đâm tới.

Sáng chói thương môn cùng hỏa thủ ở trong hư không va chạm, tứ tán  hỏa hoa ở trong hư không kích xạ, tựa như từng cái hỏa cầu bình thường rơi xuống.

Để trong thủ đô rất nhiều người tứ tán bỏ trốn.

Trên chiến trường, va chạm kịch liệt để Đông Phương Bạch thân hình chấn động, mà phía trước Hạ Thần tiện tay đánh ra  cái kia đại hỏa chưởng cũng bị Đông Phương Bạch trường thương trong tay cho xuyên thủng.

Trong cơ thể hắn phảng phất có đại dương mênh mông đang kích động, để khí tức của hắn lại một lần nữa tăng lên rất nhiều.

Nếu như lấy Chư Thiên vạn giới  cảnh giới phân chia, hắn đã tích lũy đủ nhiều, thể nội  Huyền Hải cũng đủ lớn, đã được xưng tụng Huyền Hải đệ thất trọng thiên.

Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, dưới một kích, hắn cũng đã thăm dò ra Đông Phương Bạch  tiêu chuẩn.

“Thật không hổ là có được thể chất đặc thù, cho dù khuyết thiếu đỉnh cấp truyền thừa, nhưng là tại Huyền Hải cảnh  chiến lực cũng đã đạt đến ba nghịch đến bốn nghịch......”

Hạ Thần mở miệng, cùng lúc đó, tiết tấu hô hấp của hắn triệt để thay đổi, giờ khắc này, hắn phảng phất chân chính hóa thành một tôn Hỏa Thần, sau lưng cái kia một tôn Xích Đế Pháp tương quan môn phóng đại, tựa như muốn triệt để  sống lại.

Hắn điều động Cực Đạo kinh thiên Xích Đế Pháp, đem hắn thân thể này  trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất.

Hắn bộ phân thân này chính là dùng Xích Đế Pháp ngưng tụ ra  mặc dù Xích Đế Pháp uy lực khủng bố tuyệt luân, nhưng ở tạo dựng phân thân trong lĩnh vực, vẫn như cũ so ra kém nhất niệm hóa ba thân, bởi vậy hắn cỗ này Xích Đế thân chiến lực không đạt được hắn chân thân  chiến lực.

Nhưng dù cho như thế, tại khí vận chi lực, tín ngưỡng lực, công đức chi lực  gia trì bên dưới, lại thêm Xích Đế Pháp bản thân tinh diệu, Hạ Thần  bộ thân thể này phát huy được  chiến lực vẫn là làm cho tất cả mọi người đều ghé mắt.

Hạ Thần người khoác hỏa diễm áo giáp, tựa như một trung thái dương nở rộ kinh khủng đạo vận tràn ngập ở xung quanh hắn.

Tay hắn nắm một thanh hỏa diễm ngưng tụ ra  chiến đao, ở trong hư không không ngừng  cùng Đông Phương Bạch giao phong.

“Tám nghịch, đã tiếp cận chín nghịch !”

Đông Phương Liên Bang cả đám không biết Hạ Thần  tình huống thật, nhưng là Đại Hạ một đám cường giả lại là biết được một chút.

Đặc biệt là Hạ Hạo từng theo hầu Hạ Thần tiến về Long Sào thế giới gặp qua cảnh tượng hoành tráng.

Lúc này hắn tự lẩm bẩm, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đây chỉ là Hạ Thần  một bộ phân thân, nhưng chiến lực vậy mà đều đạt đến nghịch thiên như vậy tiêu chuẩn.

Vừa bước vào Huyền Hải cảnh không bao lâu, nhưng là phổ thông Huyền Hải cảnh cửu trọng thiên, chỉ sợ đều không phải là Hạ Thần  đối thủ.

“Xích Đế đông tuần!”

Hạ Thần một tiếng quát nhẹ, toàn thân hắn lần nữa bộc phát, chiến lực bắt đầu Thăng Hoa, thời khắc này Hạ Thần tựa như sừng sững trên con đường lớn, dò xét thiên địa, tất cả ngăn tại hắn phía trước, đều muốn hóa thành vỡ nát.

Đây là Xích Đế Pháp bên trong một thiên cấm kỵ thiên chương, cũng là Hạ Thần duy nhất lấy được cấm kỵ sát phạt thiên chương.

Uy lực khó mà diễn tả bằng lời.

Hạ Thần Như Đồng Nhất Luân thái dương xẹt qua bầu trời, lập tức ngăn tại hắn phía trước Đông Phương Bạch miệng phun máu tươi, lùi lại mà ra.

Trực tiếp bị cái này Xích Đế Pháp bên trong cấm kỵ thiên chương cho bị thương nặng.

Giết

Lúc này, Trương Văn Liêu các loại một đám Đại Hạ trong quân tướng lĩnh suất lĩnh lấy đại quân, trực tiếp từ thủ đô vùng ngoại thành cường thế  vọt vào trong thủ đô.

Toàn bộ thủ đô triệt để  lâm vào trong chiến hỏa, đại cục tại thời khắc này tựa hồ đã định ra .

Hạ Hạo gầm thét, thể nội Chí Tôn cốt nở rộ quang mang, nương tựa theo thân thể cường hãn, một quyền trực tiếp đem Diệp Tề đánh  ho ra máu, nửa người đều muốn đã nứt ra.

“Kể từ hôm nay, Đông Phương Liên Bang triệt để diệt vong, thay vào đó vì ta Đại Hạ, phàm liên bang bách tính, tức từ hôm nay, đều là ta Đại Hạ bách tính, nếu có dị nghị...... Giết không tha!”

Hạ Thần đứng thẳng trong hư không, phía sau hắn  cái kia một tôn Xích Bích pháp tượng mở ra hai con ngươi, tựa như thần minh quan sát thế gian.

Hạ Thần thanh âm băng lãnh kia tại toàn bộ đế đô bách tính vang lên bên tai.

Tại thời khắc này, đại biểu cho liên bang quyền lực trung tâm  thất giác trên cao ốc cắm lên cao ốc  Xích Long cờ xí.

“Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Trong thủ đô, một đám Đại Hạ binh sĩ lúc này cuồng nhiệt la lên, trên bầu trời, Hạ Thần sau lưng hiện ra khí vận Chân Long, hắn đối với trong hư không cái kia đầy trời tán loạn  liên bang khí vận mở cái miệng rộng, đem liên bang khí vận một nuốt hết sạch!

Trong thủ đô tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, giờ khắc này bọn hắn cảm nhận được tại dưới đại thế, bọn hắn là bực nào  nhỏ bé.

Tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào? Bọn hắn nên đi nơi nào!.......