Chương 943: Cảm hóa thủ đô!

Chương 943: Cảm hóa thủ đô!

Khoa kỹ thế giới.

Thủ đô liên bang.

Toàn bộ thủ đô giờ phút này đều tại Hạ Thần dưới chân run lẩy bẩy.

Bọn hắn không biết sau đó nghênh đón chính mình  đến tột cùng là cái gì.

Vận mệnh của bọn hắn sẽ như thế nào.

Đại Hạ binh lính tinh nhuệ người mặc chiến giáp, tay cầm chiến đao, vọt vào tòa này cực kỳ hiện đại tương lai khí tức  khoa học kỹ thuật chi thành.

Nguyên thủy cùng tương lai giờ khắc này ở xung đột kịch liệt.

Hình ảnh này giờ phút này cực kỳ trùng kích cảm giác.

Rất nhiều não người trong biển có một cỗ sách lịch sử bên trong cổ lão vương triều giờ phút này sống lại, đi vào bọn hắn  thế giới hiện thực  cảm giác.

“Tất cả mọi người không được tùy ý ra ngoài, dám can đảm tán loạn người, giết không tha!”

Trương Văn Liêu gầm lên giận dữ, trên chiến trường thiên chùy bách luyện rèn luyện  hung sát chi khí tràn ngập toàn bộ thủ đô trên không, hắn biết rõ ở thời điểm này tuyệt đối không thể triển lộ nhân đức, nhất định phải lấy lôi đình chi uy.

Dạng này mới có thể để cho toàn bộ thủ đô không bộc phát nhiễu loạn lớn, từ đó thuận lợi tiếp thu.

“Tất cả phi hành khí không được lên không, người vi phạm ngay tại chỗ đánh rơi!”

Một bên khác, Hàn Thanh Trung vậy mở miệng gầm thét, thanh âm hùng vĩ tại toàn bộ Kinh Thành vang lên.

Vừa nói vừa hướng trên bầu trời một đao xẹt qua.

Trong nháy mắt, sáng chói pháo hoa nở rộ, số 10 chiếc phi hành khí ở trong hư không vỡ ra.

“Người đầu hàng không giết!”

Hạ Văn chỉ huy lấy đại lượng quân đội bắt đầu vào sân, đem toàn bộ thủ đô đều khống chế, phong tỏa khu phố.

Một bên khác, Diệp Tu thống soái lấy khôi lỗi máy móc đại quân tại tiếp thu toàn bộ thủ đô  mạng lưới hệ thống cùng còn sót lại  hệ thống phòng ngự.

Trương Thương máu me khắp người  đi ra thất giác cao ốc, trên người hắn  khí tức cuồng bạo khủng bố, thể nội có huyết dịch màu tím oanh minh, màu tím khí huyết ngút trời, để một chút khoa kỹ thế giới  huyền biển cảnh cường giả đều kinh hãi.

Hắn mang theo hai mươi mấy cái lão giả đi ra thất giác cao ốc, trong đó 12 người chính là Liên Bang Quốc Hội thành viên.

Sừng sững tại toàn bộ Đông Phương Liên Bang Kim Tự Tháp bên trên  12 vị thủ trưởng đều bị bắt làm tù binh......

Bọn hắn lúc này trên mặt lộ tro tàn chi sắc, nội tâm không gì sánh được tuyệt vọng.

Cuối cùng vẫn không có kỳ tích phát sinh, bọn hắn không cách nào vãn hồi đại cục.

Liên Bang Thiên nghiêng !

“Bệ hạ, may mắn không làm nhục mệnh!”

Trương Thương mang theo một đám liên bang cao tầng trước tiên hướng Hạ Thần bẩm báo.

Hạ Thần vẻn vẹn nhìn thoáng qua trên mặt tro tàn chi sắc  mấy người, liền thu hồi ánh mắt, đã là bắt làm tù binh, không đáng hắn quá mức chú ý.

“Đè xuống đi, tương lai tiếp quản cải tạo thế giới này có lẽ còn có thể dùng tới bọn hắn.”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Là, bệ hạ!”

Trương Thương nhẹ gật đầu, đằng sau, hắn suất lĩnh lấy khôi lỗi đại quân người máy gia nhập trong chiến trường, trong thủ đô, có một ít cư xá phát sinh  giao chiến sự kiện.

Thủ đô liên bang bên trong có đại lượng binh sĩ, mặc dù giờ phút này rắn mất đầu, nhưng vẫn là có một ít người không cam tâm, muốn ra sức đánh cược một lần.

Điều này sẽ đưa đến một chút chiến tranh cục bộ lần nữa bộc phát.

Nhưng bọn hắn nhất định là vô lực, tại đại cục phía dưới, hết thảy đều không thể ngăn cản.......

Hạ Thần một thân một mình sừng sững tại toàn bộ thủ đô cao nhất một tòa kiến trúc trên đỉnh, hắn quan sát toàn bộ thủ đô.

Tòa này tràn đầy thi đấu bác bằng hữu khắc  tương lai khoa học kỹ thuật chi thành, đã bị hắn bỏ vào trong túi.

Ở phía sau hắn đầu kia khổng lồ  khí vận Kim Long giờ phút này đã sinh trưởng đến  723 trượng, nhưng càng sinh trưởng đến phía sau cần thiết  khí vận chi lực liền càng nhiều, mà không phải đơn giản 1+1.

“Đem toàn bộ Đông Phương Liên Bang cầm xuống đồng thời tiến hành chỉnh hợp, lắng đọng tiêu hóa một phần lực lượng, hẳn là có thể đủ thúc đẩy Đại Hạ khí vận Kim Long đột phá đến 800 trượng dài, muốn đạt tới 999 trượng dài, ít nhất đều muốn lại cầm xuống phương tây liên bang cùng tự do liên bang......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, yên lặng làm lấy ước định.

Nếu như hắn có thời gian từ từ lắng đọng  lời nói, cho dù không còn đối ngoại khuếch trương, khả năng 10 năm, 20 năm sau, coi như hiện nay Đại Hạ lãnh thổ lớn như thế, có lẽ cũng có thể dựng dục ra đầy đủ khổng lồ  khí vận chi lực, để khí vận Kim Long sinh trưởng.

Nhưng Hạ Thần hiển nhiên không có nhiều thời gian hơn đi lắng đọng, đi góp nhặt nội tình, cho nên điều này sẽ đưa đến  hắn chỉ có thể tiếp tục đối ngoại khuếch trương, đi thôn phệ tự do liên bang cùng phương tây liên bang  khí vận.......

Đêm này, toàn bộ Đông Phương Liên Bang nhất định không cách nào yên tĩnh.

Toàn bộ liên bang phương bắc khu vực còn có đại bộ phận địa phương không có luân hãm, nhưng đột nhiên bọn hắn đã mất đi đối liên bang thủ đô  liên hệ.

Phát hiện vô luận là thông hướng liên bang  mạng lưới hay là thông tin đều đã mất hiệu lực.

Cái này khiến tất cả mọi người hoảng sợ không thôi, không rõ trong thủ đô đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

“Thủ đô hư hư thực thực luân hãm!”

Một đầu tin tức, tại liên bang internet bên trên cấp tốc lan tràn ra, dân chúng bình thường vậy phát hiện không thích hợp, mà các đại địa phương  cao tầng tự nhiên cũng sớm đã nhận được tin tức, biết được tình huống thật.

Bọn hắn giờ phút này nội tâm đã không gì sánh được  tuyệt vọng, liền thủ đô đều bị công hãm, bọn hắn kế tiếp còn có thể may mắn thoát khỏi sao?

“Nghe nói tựa hồ thủ đô đã bị thế giới khác kia  đại quân cầm xuống  trước đó có video đã chảy ra, thế giới kia binh sĩ vọt vào trong thủ đô, mà tại thủ đô trên không còn có một tôn to lớn  Hỏa Thần pháp tướng...... Loại này siêu phàm thủ đoạn, chỉ có cái kia siêu phàm vương triều có thể làm đến!”

Có người tại trên mạng kích động phát ra tiếng, trước đó hắn tận mắt thấy  video này có thể, đảo mắt video này liền đã được phong.

Có người đang tận lực  phong tỏa tin tức không muốn dẫn phát náo động lớn.

Sợ sệt dân chúng bình thường khủng hoảng.

“Liên bang thật  đã không có hy vọng sao? Chúng ta sau đó phải bị một cái cổ đại siêu phàm vương triều cho thống trị sao?”

Có người hai mắt biến thành màu đen, không cách nào tưởng tượng bị một cái cổ đại vương triều thống trị đến tột cùng sẽ như thế nào, bọn hắn hiện nay  hiện đại sinh hoạt còn sẽ có sao?......

Hôm sau.

Thái dương hào quang từ đường chân trời chậm rãi dâng lên, như là một tấm màu vàng mạng che mặt từ chân trời lan tràn ra.

Một ngày mới đi tới.

Trải qua một đêm  phấn chiến cùng thanh tẩy, toàn bộ thủ đô hiện nay đã triệt để  an tĩnh lại.

Tất cả mọi người trốn ở trong nhà, không dám ra ngoài.

Tất cả cao tầng, tất cả tài phiệt đều trong phòng lẳng lặng chờ đợi tiếp xuống vận mệnh, chờ đợi triệu hoán.

Mỗi một chỗ khu phố đều đã bị Đại Hạ quân tiếp quản.

Hạ Thần đi vào đại biểu liên bang quyền lực trung tâm  thất giác trong đại lâu.

“Bệ hạ, tất cả thủ đô liên bang tin tức chúng ta đã thu hoạch đến !”

Phòng Kiều Linh đi vào Hạ Thần bên người, nói nghiêm túc.

“Ân, mau sớm làm cho cả thủ đô chân chính bình tĩnh trở lại, khôi phục vận chuyển!”

Hạ Thần mở miệng nói ra.

Sau đó ánh mắt lại nhìn phía Mạnh Khoa, Phương Chi Như, Vương Minh Dương, phu tử bốn người.

“Các ngươi thế giới này riêng phần mình sáng lập một chỗ học viện đi, truyền bá ta Đại Hạ cùng các ngươi  tư tưởng văn hóa, tuyển nhận một chút đệ tử......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, đối với giáo dục hắn từ trước đến nay là cực kỳ coi trọng.

Mặc dù khoa kỹ thế giới bên trong một bộ phận văn hóa cùng Đại Hạ trên bản chất không có khác biệt quá lớn, nhưng cái này chung quy là một cái khoa kỹ thế giới, hai thế giới  giá trị quan, nhân sinh quan, thế giới quan khác biệt đều vô cùng to lớn.

Thống trị thế giới này cũng không khó, khó khăn là như thế nào thống nhất thế giới này  giá trị quan nhân sinh quan cùng thế giới quan.

Chỉ có giá trị quan, nhân sinh quan, thế giới quan đều như thế, mới có thể xem như một cái chỉnh thể.

Mà vô luận là Mạnh Khoa hay là Phương Chi Như, Vương Minh Dương, phu tử bọn hắn đều là Nho gia đỉnh cấp nhân tài, đặc biệt là Mạnh Khoa cùng Phương Chi Như, đều là có hi vọng tại Nho gia trên đường thành thánh  tiềm lực........