Chương 944: Dẫn dắt chính xác thế giới quan!

Chương 944: Dẫn dắt chính xác thế giới quan!

Mà Vương Minh Dương chính là Phương Chi Như  sư chất, là Thạch Cổ Thư Viện phó viện trưởng Lục Minh  đệ tử thân truyền.

Nhưng cái này 10 nhiều 20 năm qua, Vương Minh Dương vậy dần dần đi ra con đường của mình, bây giờ đã tự thành một phái.

Phu tử không cần nhiều lời, cho tới nay chính là Cửu Châu thiên hạ Nho gia  nhân vật đại biểu, mặc dù hiện nay dần dần bị Mạnh Khoa, Phương Chi Như các loại hậu bối đuổi theo tới, nhưng là, ai cũng không dám xem nhẹ vị này phu tử.

Có lẽ là trước đó, phu tử chính là Nho gia nhất phẩm, tạo dựng ra  tư tưởng của mình hệ thống.

Bây giờ tại linh khí khôi phục thời đại, hắn càng là một kỵ tuyệt trần, biểu hiện vẫn như cũ chói sáng, là siêu phàm thời đại  lĩnh bào giả một trong.

Có bốn người bọn họ ở chỗ này mở thư viện, truyền bá tư tưởng của mình, Hạ Thần tin tưởng có thể dần dần đem cái này khoa kỹ thế giới  tư tưởng dẫn dắt là siêu phàm tư tưởng.

Đem nó dẫn tới chính đồ đi lên......

——————————

Bát Hoang tài phiệt.

Lúc này trong lòng bọn họ cũng có chút tâm thần bất định, mặc dù bọn hắn cho là nương tựa theo trước đó tình nghĩa, Hạ Thần hẳn là sẽ không đối bọn hắn tiến hành đồ sát.

Nhưng cuối cùng kết quả không có đi ra trước đó ai cũng không dám thật  thả lỏng trong lòng.

Bọn hắn đã được đến một chút tin tức, có một ít tài phiệt người cầm quyền bây giờ đã được vời gặp.

Bọn hắn tin tưởng, sẽ có người tới tìm bọn hắn nói chuyện.

Đại Hạ từ bọn hắn vào thành thời điểm cũng không có đại quy mô đồ sát lúc liền có thể nhìn ra, Đại Hạ là vì chinh phục thống trị bọn hắn mà đến, mà không phải vẻn vẹn  xâm lấn, chiến tranh chỉ là một loại thủ đoạn, cuối cùng vẫn muốn ngồi xuống, giảng văn minh .

“Không cần lo lắng quá mức, cho dù Đại Hạ thống trị chúng ta thế giới này, vậy bọn hắn cuối cùng cũng là cần người giúp bọn hắn quản lý, bọn hắn mặc dù thực lực xác thực cường đại, nhưng muốn trong thời gian ngắn liền tiếp thu quản lý tốt chúng ta liên bang khổng lồ như vậy  cương vực cùng nhân khẩu, nhất định cần liên bang quan viên cùng chúng ta những tài phiệt này  trợ giúp,

Cho nên, bọn hắn hẳn là sẽ không đối với chúng ta những tài phiệt này ra tay độc ác  chỉ là nhiều nhất...... Chúng ta trước đó loại kia quyền thế biến mất không thấy gì nữa......”

Có người thở dài nói, trong lòng không gì sánh được đau nhức kịch liệt, nhưng là, hắn hiện nay đã không dám ôm lấy kỳ vọng gì  chỉ cần có thể mạng sống, hoặc là nói chẳng phải chật vật  còn sống, vậy liền là đủ.

“Có người đến!”

Trong lúc bất chợt, có trí năng thể thông qua gác cổng hệ thống truyền đến tin tức, nhưng rất nhanh, toàn bộ cỡ lớn phòng họp cửa lớn tiện nhân từ bên ngoài cưỡng ép được mở ra.

Tuổi trẻ  Diệp Tu Thân mặc một thân chiến giáp màu bạc, mặt không thay đổi đi đến, phía sau hắn là một đám khôi lỗi binh lính người máy.

Bát Hoang tài phiệt rất nhiều cao tầng đều trước tiên nhận ra Diệp Tu, dù sao Diệp Tu cùng bọn hắn Bát Hoang tài phiệt ký kết hiệp ước, căn cứ hiệp ước nội dung, bọn hắn đưa Diệp Tu tiến về Thanh Võ Đại Học học tập, lại cho Diệp Tu cung cấp tu luyện cần thiết tài nguyên, trở thành Diệp Tu  chỗ dựa, mà Diệp Tu tại sau khi tốt nghiệp muốn gia nhập Bát Hoang Tập Đoàn, là Bát Hoang Tập Đoàn hiệu lực......

Lúc này Diệp Tu khí chất cùng lúc trước so sánh không còn như vậy nhu hòa, hắn một đầu tóc ngắn biến thành tóc dài, trên thân quân võ khí tức rõ ràng.

“Gặp qua đại nhân!”

Trước hết nhất kịp phản ứng  hay là Bát Hoang Tập Đoàn chưởng môn nhân, Sư gia gia chủ, cái kia ngồi tại trên xe lăn  lão nhân.

Hắn cố nén hai chân  đau nhức kịch liệt, giãy dụa đứng dậy, đối với Diệp Tu Hành Lễ.

Trong đại sảnh mọi người khác vậy kịp phản ứng.

Trong nháy mắt đều đứng dậy, nhưng rất nhiều lão nhân trong ánh mắt có chút phức tạp, ngắn ngủi một ngày mà thôi, nguyên bản bị bọn hắn giúp đỡ  Diệp Tu, vậy mà đã trở thành cao cao tại thượng đại nhân vật.

Nguyên bản bọn hắn còn kỳ quái, một cái mỏ chui bên trong vậy mà đi ra hai vị siêu phàm tuyệt thế thiên tài, hiện nay mới rốt cục minh bạch, nguyên lai Diệp Tu Bản chính là thế giới khác cái kia siêu phàm trong vương triều  người.

Chẳng lẽ thế giới khác kia, trên cơ bản đều là giống Diệp Tu dạng này siêu phàm thiên tài sao?

Hiện trường, rất nhiều trong lòng người bách vị tạp trần, không người nào dám tiến lên bắt chuyện phân tình, bởi vì cũng còn không mò ra Diệp Tu chuyến này tới đây làm gì.

Diệp Tu mặc dù là bọn hắn giúp đỡ  nhưng nói thật, bọn hắn đối Diệp Tu Nhất Điểm đều không hiểu rõ.

“Sư gia gia chủ!”

Diệp Tu đối với cái kia hai chân có vấn đề lão nhân nhẹ gật đầu.

Diệp Tu Hoàn xem ở đây một vòng, rất nhiều lão giả đối mặt người trẻ tuổi này  ánh mắt cũng không khỏi cúi đầu, Diệp Tu thấy được lúc trước cùng hắn ký hiệp ước  lão giả kia, đối với hắn nhẹ gật đầu.

“Ta không muốn nhiều lời nói nhảm, bệ hạ tự mình nói, từ trình độ nào đó tới nói, các ngươi Bát Hoang tài phiệt là có công  chúng ta Đại Hạ luôn luôn là văn minh mở ra  các ngươi có thể gia nhập ta Đại Hạ Thiên Thương Điện, trở thành ta Đại Hạ  người phát ngôn!”

Diệp Tu bình tĩnh nói, rất nhiều người nghe nói như thế trong ánh mắt đã là có mừng rỡ lại có xấu hổ, mừng rỡ là bởi vì bọn hắn có thể sống mệnh  sẽ không bị thanh toán, thậm chí còn khả năng khống chế một chút quyền lực, mặc dù bọn hắn trước mắt còn không biết Thiên Thương Điện là làm cái gì, thuộc về cái gì cơ cấu.

Mà xấu hổ thì là, bọn hắn nghe được  câu nói kia nói bọn hắn là có công ......

Mặc dù Diệp Tu không có cái gì ý tứ gì khác, nhưng bọn hắn lại có một loại bị châm chọc cảm giác.

“Các ngươi...... Có bằng lòng hay không?”

Diệp Tu ánh mắt bình tĩnh như vực sâu, hắn tính cách lãnh khốc trầm ổn, bởi vậy càng là bình tĩnh, cho người cảm giác áp bách càng lớn.

Toàn bộ trong phòng họp an tĩnh im ắng, rõ ràng tuổi bọn họ đều so Diệp Tu lớn hơn nhiều, nhưng giờ phút này khí tràng lại bị hoàn toàn chế trụ.

Rất nhiều người đều có một loại cảm giác, chỉ cần bọn hắn nói không nguyện ý, như vậy, tùy tiện bọn hắn trước đó cùng Hạ Thần cùng Diệp Tu có một ít tình nghĩa.

Rất có thể cũng sẽ bị triệt để thanh toán rơi, đi không ra phòng hội nghị này.

“Chúng ta nguyện ý, vô luận là bất luận phương thức nào, cần chúng ta làm cái gì, chúng ta đều nguyện ý phối hợp, chúng ta vậy nguyện ý gia nhập Đại Hạ!”

Cuối cùng vẫn vị kia ngồi tại trên xe lăn  lão nhân trầm giọng mở miệng.

Mặc dù hắn biết cử động lần này hội lưng đeo rất nhiều bêu danh, nhưng hắn khí huyết đã suy bại, trừ phi có thần bí bảo dược để hắn tiến một bước tiến hóa, bằng không mà nói, đã thọ nguyên không nhiều.

Cho nên, hắn đã không vì mình suy tính, chỉ muốn làm sao có thể để bọn hắn Sư gia tiếp tục truyền thừa tiếp......

Chỉ cần có thể để bọn hắn hậu bối tử tôn sống sót, hắn nguyện ý lưng đeo bêu danh này.

“Rất tốt, chờ một chút sẽ có Thiên Thương Điện  quan viên đến đây, các ngươi nghe theo sắp xếp của bọn hắn là được.”

Diệp Tu bình tĩnh nói, khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, dạng này tự nhiên là tốt nhất tình huống, hắn vậy không muốn nhiều tạo sát nghiệt, đặc biệt là trước đó Bát Hoang tài phiệt xác thực đối bọn hắn không sai......

Mặc dù, bọn hắn đã nắm trong tay thủ đô, nhưng là nếu là có Bát Hoang tài phiệt  trợ giúp, tự nhiên lại càng dễ khống chế thế giới này, những người khác cũng sẽ không như vậy bài xích bọn hắn  thống trị......

Diệp Tu đơn giản cùng Bát Hoang tài phiệt cao tầng trao đổi vài câu, liền quay người rời đi.

Hắn còn muốn đi tứ hải tài phiệt cái kia.

Mà địa phương khác, giống Thiên Thần tài phiệt các loại có trọng đại lực ảnh hưởng tài phiệt cùng trên xã hội  một chút ý kiến lãnh tụ, như một chút tại internet bên trên có trọng đại lực ảnh hưởng bác chủ, lại tỉ như tại giới văn hóa thanh danh lan xa  học giả, bọn hắn đều lần lượt được vời gặp, bị nói chuyện.............