Chương 945: Tham chính càng thêm trời cao biển rộng!

Chương 945: Tham chính càng thêm trời cao biển rộng!

Bởi vì đã quy hàng.

Tứ Hải Bát Hoang hai đại tài phiệt hạch tâm cao tầng được cho phép ra ngoài, tại Đại Hạ binh sĩ  dẫn đầu xuống, bọn hắn cuối cùng đi tới Cửu Châu Tập Đoàn cao ốc bên dưới.

Bọn hắn nhìn xem Cửu Châu Tập Đoàn cái kia to lớn  tiêu chí, đột nhiên trong lòng hơi động, nghĩ tới điều gì.

“Thiên Thương Điện chính là ta Đại Hạ Cửu Đại Điện một trong, nắm trong tay tất cả thương nghiệp sự tình, bây giờ, ta Thiên Thương Điện điện chủ hắn sớm đã đến đây, tự mình triệu kiến các ngươi......”

Tứ Hải Bát Hoang tài phiệt hai đại người cầm quyền bên người, có một người trẻ tuổi nhẹ nhàng nói ra, hắn xuất thân Bạch Lộc Thư Viện, là Bạch Lộc Thư Viện bên trong ưu tú học sinh.

Bạch Lộc Thư Viện trước kia là Đại Võ nổi tiếng nhất thư viện, giống Phương Chi Như, Lục Minh bọn hắn đều sinh ra ở học viện này, về sau Đại Hạ thống nhất thiên hạ, khi đó Thạch Cổ Thư Viện đã triệt để quật khởi, nhưng Bạch Lộc Thư Viện cũng không có vì vậy xuống dốc,

Tương phản, tại Bạch Lộc Thư Viện  sơn trưởng, cũng chính là Lục Minh, Phương Chi Như hai người bọn họ  sư phụ Tề Tĩnh Phong  phát triển một chút, Bạch Lộc Thư Viện một đời so một đời càng thêm ưu tú.

Bây giờ, Bạch Lộc Thư Viện cùng Thạch Cổ Thư Viện Đại Hạ Học Cung trở thành Đại Hạ Tam Tọa đỉnh cấp học phủ.

Hàng năm đều có đại lượng  học sinh tiến về cái này ba tòa đỉnh cấp học phủ cầu học.

Rất nhiều người đều biết, chỉ cần đi vào cái này ba tòa đỉnh cấp học phủ, không chỉ có thể ở bên trong học tập đến đông đảo tri thức, còn đại biểu cho, nửa chân đạp đến tiến vào hoạn lộ.

Mặc dù hiện nay Thạch Cổ Thư Viện, Đại Hạ Học Cung, Bạch Lộc Thư Viện không cách nào giống như kiểu trước đây trực tiếp một bước thăng thiên, trở thành Đại Hạ quan viên.

Nhưng là những năm này, triều đình một mực tại bồi dưỡng dự bị nhân tài, mà những này dự bị nhân tài đại bộ phận đều là từ cái này tam đại đỉnh cấp trong học phủ chọn lựa.

Ngay từ đầu, rất nhiều người đều không rõ triều đình vì sao muốn làm như vậy, bởi vì bồi dưỡng những này dự bị nhân tài không chỉ có muốn hao phí đại lượng tinh lực, còn muốn hao phí đại lượng  tiền tài.

Nhưng về sau, Đại Hạ cảm hóa  Trung Nguyên thiên hạ đằng sau, những này dự bị nhân tài quan viên phát huy đại dụng, Đại Hạ sở dĩ có thể thuận lợi như vậy  tiếp thu toàn bộ Trung Nguyên thiên hạ, nhanh chóng  đem Trung Nguyên thiên hạ quản lý  ngay ngắn rõ ràng là không thể rời bỏ những này dự bị nhân tài quan viên.

Mà lần này, Đại Hạ cảm hóa khoa kỹ thế giới cũng giống như thế.

Đại lượng  dự bị nhân tài bị phái đi  khoa kỹ thế giới, bọn hắn mặc dù trước mắt là dự bị nhân tài, nhưng có thể từ Đại Hạ khổng lồ như vậy nhân khẩu cơ số bên trong trổ hết tài năng, cái này đủ để chứng minh nó hàm kim lượng .

Bọn hắn tại tam đại đỉnh cấp trong học phủ đều là đứng đầu nhất một nhóm người.

Mỗi người trí thông minh đều gọi được đỉnh tiêm, tuyệt đối được xưng tụng rồng phượng trong loài người, là thiên tài trong thiên tài, sớm học tập khoa kỹ thế giới  ngôn ngữ, lịch sử, văn hóa, bây giờ, bọn hắn bộc phát ra lực lượng khổng lồ, đã bắt đầu xử lý thế giới này  chính vụ.

Đối với những này dự bị nhân tài, Đại Hạ Lục bộ cùng chín đại điện đều thích vô cùng, ưa thích chọn lựa một nhóm thích hợp bọn hắn cái ngành này  nhân tài.

Bởi vì, dù sao, một chút cụ thể sự tình cần người làm!

Lý Tu Bình chính là dạng này một cái dự bị nhân tài quan viên, hắn thân là Bạch Lộc Thư Viện học sinh, mặc dù không giống Thạch Cổ Thư Viện học sinh như thế căn chính miêu hồng, nhưng bằng mượn nó thiên phú buôn bán xuất sắc, vẫn là bị Thiên Thương Điện nhìn trúng, bây giờ, hắn tức thì bị Thẩm Tuyết Nham mang theo trên người bồi dưỡng.

Có thể tưởng tượng tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

“Đây là ta Đại Hạ  lễ nghi, mặc dù ta Đại Hạ cao tầng trên cơ bản đều không chú trọng lễ nghi, chỉ cần ngôn ngữ trên hành động không mạo phạm chi ý liền có thể, nhưng những lễ nghi này, các ngươi xác thực nhất định phải hội, tương lai còn sẽ có rất nhiều nơi dùng đến, nói không chừng tương lai các ngươi vậy có cơ hội đi ta Cửu Châu thiên hạ nhìn xem, nơi đó mới là ta Đại Hạ chân chính hạch tâm chi địa......”

Lý Tu Bình nghiêm túc đối với Tứ Hải Bát Hoang tài phiệt hạch tâm cao tầng nói ra.

Một bên cho bọn hắn giới thiệu Thiên Thương Điện  tình huống cùng chức trách, một bên giáo dục bọn hắn phải chú ý hạng mục công việc.

Tứ Hải Bát Hoang tài hoa  người đều nghe cảm xúc chập trùng, bọn họ vậy rốt cuộc minh bạch vì sao Hạ Thần sáng lập công ty tên là Cửu Châu Tập Đoàn .

Nguyên lai thế giới khác kia, dân mạng trong miệng Tiên giới, danh tự liền gọi Cửu Châu thiên hạ.

“Bái kiến điện chủ!”

Đi vào, Tứ Hải Bát Hoang  người liền vội vàng hành lễ, khi bọn hắn nhìn thấy Thẩm Tuyết Nham lúc, tâm thần hay là không khỏi chấn động.

Bọn hắn tự nhiên có thể đoán được Thẩm Tuyết Nham thân phận không tầm thường, rất có thể cũng là thế giới khác  người, nhưng lại không nghĩ tới, Thẩm Tuyết Nham  lai lịch thân phận so với bọn hắn muốn phỏng đoán còn xa xa phải đại.

Cái này trước đó không bị bọn hắn để ở trong mắt người, lại là Thiên Thương Điện  điện chủ.

Trên đường đi bọn hắn đã từ Lý Tu Bình trong miệng biết Thiên Thương Điện, biết được đây là một cái quái vật khổng lồ, trong tay khống chế  quyền thế không gì sánh được chi đại.

Bọn hắn chính là thương nhân xuất thân, tự nhiên biết rõ khống chế thiên hạ thương sự điều này đại biểu lấy cái gì.

“Nhập ta Thiên Thương Điện, chính là ta Thiên Thương Điện người, sau đó do các ngươi phối hợp ta, với cái thế giới này  thương nghiệp tiến hành cải cách, từ hôm nay trở đi, tài phiệt sẽ không còn tồn tại, ta Đại Hạ, từ trước tới giờ không cho phép có tài phiệt tồn tại, thương nhân dám đụng vào chính trị, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là...... Tru cửu tộc!”

Thẩm Tuyết Nham ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại lộ ra một cỗ rét lạnh, để ở đây mấy người cũng không khỏi thân thể phát lạnh.

Mấy người trong lòng đã là thịt đau, nhưng lại là may mắn.

Bọn hắn đau lòng sau đó bọn hắn cái kia sản nghiệp rất có thể giữ không được, nhưng may mắn hiện nay bọn hắn là Đại Hạ người một nhà, mặc dù sản nghiệp không gánh nổi, nhưng là bọn hắn gia nhập Thiên Thương Điện, từ trước đó  thương nhân thân phận chuyển biến làm quan viên thân phận, vậy cũng là nhân họa đắc phúc.

Mà lại, chính là có cơ hội tham dự tiến trận cải cách này bên trong, điều này đại biểu lấy bọn hắn tại sự cải cách này bên trong sẽ không bị thanh lý mất.

Bọn hắn mặc dù đã mất đi tài phú, nhưng lại trở thành  cầm đao người một trong.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, sở dĩ có thể được đến loại cơ hội này, đó chính là bởi vì lúc trước cùng Thẩm Tuyết Nham, Hạ Thần tình nghĩa của bọn họ.

Trong lòng bọn họ may mắn, may mắn trước đó ăn không có khó coi, nếu không nếu là đắc tội Hạ Thần Thẩm Tuyết Nham, hiện nay hạ tràng có thể sẽ không gì sánh được thê thảm.

“May mắn mà có Phi Nhã cùng nhỏ sư, hai người bọn họ ở giữa bắc cầu......”

Lúc này, Tứ Hải Bát Hoang tài phiệt hạch tâm cao tầng đều đã nghĩ đến hai nữ, nếu không phải hai người bọn họ, lấy bọn hắn tài phiệt  phong cách làm việc, vậy khẳng định là ăn tươi nuốt sống  có thể bóc lột nghiền ép, vậy sẽ phải ép khô hết thảy giá trị.

Căn bản không có khả năng cùng Hạ Thần cùng Cửu Châu Tập Đoàn kết xuống thiện quả.

Sau đó, Thẩm Tuyết Nham cùng Tứ Hải Bát Hoang hạch tâm cao tầng tiến hành một chút thương thảo, đương nhiên, chủ yếu là Thẩm Tuyết Nham nói, Tứ Hải Bát Hoang hạch tâm cao tầng nghe, bọn hắn cũng không dám đùa nghịch tiểu thông minh, tùy tiện phát biểu ý kiến.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Thẩm Tuyết Nham cùng Thiên Thương Điện  một chút quan viên, mặc dù đều là thế giới khác  nhưng đối bọn hắn thế giới này  thương nghiệp hình thức cùng thương nghiệp bản chất cực kỳ hiểu rõ.

Phảng phất sinh trưởng ở địa phương khoa kỹ thế giới  người.

Hội nghị mở ra nửa đường, lại có người tham dự tiến đến, Thiên Thần Tập Đoàn vị kia đã lui khỏi vị trí phía sau màn  chủ tịch cùng nữ nhi của hắn, đương nhiệm Thiên Thần Tập Đoàn CEO Ôn Tri Ý vậy đến đây, hiển nhiên bọn hắn vậy nhận rõ ràng  đại thế

Trận này hội nghị mở hồi lâu, Thẩm Tuyết Nham tay cầm dao nĩa, tại chia ăn lấy thế giới này  bánh ngọt, đồng thời vậy tại chế định quy tắc, mà vô luận là Tứ Hải Bát Hoang tài phiệt, hay là Thiên Thần tài phiệt, đều chỉ dám ở một chút chi tiết đưa ra một chút ý kiến, mặt khác  cũng không dám nhiều lời.

Mà có thể đoán trước, trận này hội nghị sẽ đối tương lai khoa kỹ thế giới  phát triển sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Ảnh hưởng mỗi một cái khoa kỹ thế giới  người.

Hội nghị cuối cùng, Tứ Hải Bát Hoang  người cũng không có đi, Tứ Hải Bát Hoang hai vị tài phiệt chưởng môn nhân trên mặt do dự, muốn nói lại thôi.

“Có chuyện gì thỏa thích nói!”

Thẩm Tuyết Nham chính là nhân tinh, tự nhiên một chút liền nhìn ra được.

“Điện chủ, không biết bệ hạ đến tột cùng là ý tưởng gì, đêm nay muốn không để Phi Nhã, tiểu thi...... Đi qua thị tẩm?”

Hai vị chưởng môn nhân đều vô cùng xoắn xuýt, vấn đề này đã khốn nhiễu bọn hắn mấy ngày thời gian, nhưng một mực đắn đo khó định Hạ Thần trong lòng đến tột cùng là thế nào muốn.

Bọn hắn có thể xác định là, trước đó Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi cùng Hạ Thần  quan hệ quả thật có chút mập mờ...... Cho nên, vị bệ hạ này có phải hay không đang chờ bọn hắn hai nhà thức thời, chủ động đem Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi đưa qua đâu?

Một bên khác, nguyên bản đều muốn đi ra phòng họp  Thiên Thần tài phiệt chưởng môn nhân cùng Ôn Tri Ý dừng bước, Thiên Thần người của tài phiệt sững sờ, sau đó ánh mắt dừng lại tại nữ nhi của mình Ôn Tri Ý trên thân, trong nháy mắt, Ôn Tri Ý tuyết trắng  gương mặt trở nên phấn hồng !.......