Chương 946: Ngũ Linh!

Chương 946: Ngũ Linh!

Trong phòng họp.

Thẩm Tuyết Nham nghe được tứ hải Bát Hoang hai đại chưởng môn nhân lời nói sau, cũng không nhịn được sững sờ.

Chợt hắn không khỏi cười một tiếng.

“Bệ hạ không thể phỏng đoán, lại bệ hạ nhất tâm hướng đạo, chuyện này, còn cần nhìn bệ hạ phải chăng cố ý!”

Thẩm Tuyết Nham vừa cười vừa nói, mặc dù phủ định  nhưng hắn liền nghĩ tới Hạ Thần cùng tứ hải Bát Hoang cái kia hai đại tiểu thư trước đó  ở chung tràng cảnh, trầm mặc một hồi nói ra.

“Bệ hạ đã nhiều năm chưa từng nạp phi  mà lại trong hậu cung, cũng chỉ có mấy vị kia tần phi, từng ấy năm tới nay như vậy, còn là lần đầu tiên gặp bệ hạ cùng với những cái khác nữ tử như vậy thân cận, có lẽ thật sự có khả năng......

Chỉ là, hiện nay tại cái này khoa kỹ thế giới  chỉ là bệ hạ  một bộ phân thân, chờ thời cơ thích hợp, về tổ địa đằng sau, có lẽ có thể tiến lên một chút việc này, nhưng vạn sự không thể cưỡng cầu, vẫn là phải nhìn bệ hạ tâm ý......”

Thẩm Tuyết Nham nhẹ nhàng nói ra, hắn tự nhiên biết hiện nay tại khoa kỹ thế giới bên trong là Hạ Thần  Xích Đế thân.

Tứ hải Bát Hoang hai đại chưởng môn nhân, còn có đứng tại cửa ra vào không có rời đi Thiên Thần tài phiệt chưởng môn nhân cùng Ôn Tri Ý biết được tin tức này đằng sau đều vô cùng  chấn kinh.

Bọn hắn nhìn thấy Hạ Thần, lại còn không phải bệ hạ chân thân, chỉ là một bộ phân thân.

Phân thân liền đã có như vậy vô địch chi thế, không dám tưởng tượng chân thân ra sao phong thái.......

Trong một gian phòng.

Hứa Thiên Nông quan sát tỉ mỉ lấy Đông Phương Bạch, hồi lâu sau mới mở miệng.

“Hẳn là trong truyền thuyết  ngũ linh Thần Thể, trong cơ thể hắn có được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại lực lượng bản nguyên, chỉ là trước mắt, hắn chỉ kích hoạt lên Kim bản nguyên lực lượng......

Loại thể chất này tại 38 vạn năm trước từng tại Chư Thiên vạn giới xuất thế qua, lúc đó vị thiên kiêu kia từ biên giới vũ trụ một đường quật khởi, cuối cùng giết tiến vào Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới, được người xưng làm Ngũ Linh Vương!

Căn cứ tư liệu lịch sử ghi chép, ngũ linh Thần Thể Đại Thành đằng sau, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, có thể diễn hóa xuất âm dương chi lực.

Tại một đời kia, Ngũ Linh Vương giết tới  Cực Đạo chi lộ  hậu kỳ, cùng Chư Thiên vạn giới  thiên kiêu tranh giành Cực Đạo Chí Tôn vị trí, mặc dù cuối cùng thất bại  nhưng vậy chạm tới  Cực Đạo  biên giới, tại thời đại kia lưu lại một trang nổi bật, bị Chư Thiên Cổ Sử cường điệu ghi chép......”

Hứa Thiên Nông nhẹ nhàng nói ra, Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên vậy cảm nhận được Đông Phương Bạch thể nội  Ngũ Hành chi lực, ngay từ đầu, Hạ Thần chỉ cảm thấy nhận lấy đã thức tỉnh  Kim linh chi lực, chỉ có khi cẩn thận quan sát lúc, mới có thể phát giác được cái kia còn lại Tứ Linh chi lực.

Liên quan tới thân có Ngũ Hành chi lực  thể chất, từ xưa đến nay, có mấy loại, cho nên Hạ Thần trong lúc nhất thời cũng vô pháp phán định đến tột cùng là loại nào Ngũ Hành thể chất.

“Nghe đồn nói, sử thượng  vị kia Ngũ Linh Vương Thần Thể còn chưa triệt để Đại Thành, chỉ là đạt tới có thể nghịch chuyển Ngũ Hành  trình độ, còn không có triệt để diễn hóa xuất âm dương, kết quả là quá sớm  đối mặt Hắc Đế, khi đó Hắc Đế đã cách Cực Đạo Chí Tôn chỉ thiếu chút nữa xa  Ngũ Linh Vương đối mặt Hắc Đế, chỉ có thể nhuốm máu tinh không, vô lực nghịch thiên......”

Hứa Thiên Nông thở dài, hắn thời niên thiếu đọc Chư Thiên Cổ Sử, thường xuyên là Chư Thiên Cổ Sử bên trên những thiếu niên kia thiên kiêu tiếc hận, rất nhiều nhân tinh màu tuyệt diễm, lập loè Chư Thiên vạn giới, thậm chí được người xưng là thiếu niên Chí Tôn, nhưng cuối cùng tại Cực Đạo trên đường, đều đẫm máu, thân tử đạo tiêu, đầu kia Cực Đạo chi lộ quá mức tàn khốc, một thế chỉ có một người có thể thắng được!

Hạ Thần vậy nhẹ gật đầu, Hắc Đế chính là một đời kia Cực Đạo chi lộ  người thắng, tại Cực Đạo chi lộ thời kì cuối, mặc dù còn chưa thành đạo, nhưng là, toàn bộ Chư Thiên vạn giới đã tìm không ra địch thủ, cuối cùng lắng đọng  300 năm, cực điểm thăng hoa, trở thành  một đời kia  Cực Đạo Chí Tôn, bởi vì hắn tu hành Thủy Chi Pháp Tắc, khống Chư Thiên chi thủy, bởi vậy bị Chư Thiên cộng tôn là đen đế.

Hắc Đế cũng là 35 tôn đế cùng hoàng bên trong thứ 33 vị, cũng là ngũ linh chi đế bên trong vị cuối cùng.

Ngũ linh chi đế, theo thứ tự là niên đại xa xưa nhất Thanh Đế, nghe đồn hắn chỗ niên đại, khoảng cách Thái Cổ thời đại Hồng Hoang rất gần, là 35 tôn đế cùng hoàng bên trong thứ 5 vị, tu hành mộc chi pháp tắc, sinh mệnh lực tại tất cả Đại Đế Cổ Hoàng bên trong, cũng có thể xưng quan.

Có mơ hồ  cổ sử ghi chép, vị này Thanh Đế hư hư thực thực sống ra hai đời, muốn nghịch tuế nguyệt, vĩnh hằng bất diệt.

Mà Thanh Đế đằng sau chính là Xích Đế, nhưng thực tế hai người chỗ cách niên đại vậy phi thường xa, căn cứ Chư Thiên nhà sử học nghiên cứu, Xích Đế là thứ 14 cái trở thành Cực Đạo Chí Tôn  sinh linh, thời đại kia khoảng cách hiện nay ít nhất vậy có mấy triệu năm.

Hạ Thần tại Trung Nguyên thiên hạ Thái Sơn bên trong, lấy được một bộ phận Cực Đạo truyền thừa chính là Xích Đế truyền thừa......

Mà đằng sau, chính là Hoàng Đế quật khởi, thẳng đến Hoàng Đế xưng tôn  một đời kia, Chư Thiên vạn giới vạn cổ sinh linh bên trong, Nhân tộc mới hoàn toàn  trổ hết tài năng.

Hoàng Đế Chư Thiên Cổ Sử bên trong xếp hạng thứ 17, cách nay đã có 200 vạn hơn năm.

Thẳng đến 70 vạn hơn năm trước, tại Đệ Nhất Tổ Địa Tần Lĩnh trong dãy núi  Thái Bạch Sơn Trung, do Tần Lĩnh sơn mạch tổ mạch thai nghén mà ra  một khối quá bạch kim thạch thông linh hoá hình, hắn từ Thái Bạch Sơn Trung đi ra, đi hướng  Chư Thiên vạn giới, tại một đời kia, đi tới Cực Đạo chi lộ  cuối cùng, bị vũ trụ chung xưng là Bạch Đế.

Hiện nay, Chư Thiên trong vạn giới  cự đầu thái bạch thần đình chính là Bạch Đế nhỏ nhất con trai trưởng sáng lập......

38 vạn năm trước, một cái tu hành Thủy Chi Pháp Tắc  thiếu niên cuối cùng trở thành Cực Đạo Chí Tôn, được người xưng là Hắc Đế, đến tận đây, vượt ngang mấy triệu năm tuế nguyệt, mấy cái phân biệt tu hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ  thiên kiêu, toàn bộ trở thành  Cực Đạo Chí Tôn.

Bọn hắn năm người cũng bị người đời sau chung xưng là ngũ linh chi đế.

“Nếu để cho hắn đạt được cái này ngũ linh chi đế  toàn bộ truyền thừa, có thể hay không tạo ra được một vị vô địch yêu nghiệt đi ra!”

Hạ Thần nhìn xem Đông Phương Bạch, cười đối Hứa Thiên Nông nói ra.

“Từ trên lý luận tới nói, đây quả thật là có rất lớn khả năng, vị kia Ngũ Linh Vương dựa vào chính mình tu luyện suy nghĩ, liền có thể đạt tới một bước kia, nếu là trực tiếp để hắn đứng tại ngũ linh chi đế  trên bờ vai, có lẽ thật có thể để thể chất của hắn tiến một bước thuế biến, nói không chừng có thể tiến một bước diễn hóa xuất trong truyền thuyết  Hỗn Độn thể......”

Hứa Thiên Nông nghe được Hạ Thần  lời nói, ngưng trọng nói ra, trong truyền thuyết Ngũ Hành Thần Thể tu hành đến đại thành có thể diễn hóa âm dương, mà âm dương lại có thể diễn hóa thành Hỗn Độn, một vị Đại Đế  Cực Đạo truyền thừa liền đủ để cho người triệt để thuế biến, không dám tưởng tượng nếu là năm vị Cực Đạo truyền thừa, sẽ cho người trở nên cỡ nào yêu nghiệt.

Đặc biệt là Đông Phương Bạch  thể chất cùng cái kia 5 vị Đại Đế  truyền thừa hoàn mỹ phù hợp, nói không chừng thật  có thể sinh ra một chút kỳ diệu sự thay đổi hoá học.

“Đây là, độ khó này quá lớn, thậm chí so tự hành diễn hóa còn muốn càng khó, Bạch Đế truyền thừa chính là thái bạch thần đình bí mật bất truyền, không có người ngoài có thể có được, Hắc Đế khoảng cách chúng ta thời đại này gần nhất, nghe đồn hắn là lưu lại truyền thừa, nhưng cái này vài 10 vạn năm qua một mực không có xuất thế,

Về phần tuế nguyệt xa xưa nhất  Thanh Đế, liên quan tới hắn tin tức cũng chỉ là đôi câu vài lời, Hoàng Đế mặc dù ghi chép khá nhiều, nhưng nghe đồn hắn không có để lại đạo thống, liền biến mất ở  trong tuế nguyệt trường hà, chỉ có Xích Đế truyền thừa trước mắt có hi vọng nhất, nhưng ngài cũng đành phải đến  một bộ phận  Xích Đế truyền thừa......”

Hứa Thiên Nông thở dài, từ tưởng tượng nhìn lại, không gì sánh được  mê người, nhưng từ thực tế thao tác đến xem, đó căn bản rất không có khả năng.

Có thể được đến một loại Cực Đạo truyền thừa, cũng đã cần có phần thời tiết chở, không dám tưởng tượng, muốn đem 5 vị Đại Đế truyền thừa tụ vào một thân, nên cần cỡ nào nghịch thiên khí vận, thượng thiên mới biết như vậy chiếu cố........