Chương 947: Mở lịch sử chuyển xe?

Chương 947: Mở lịch sử chuyển xe?

Trong phòng.

Đông Phương Bạch nghe hai người  nói chuyện, chỉ là hai người dùng đến đệ nhất tổ ngôn ngữ, hắn căn bản đều nghe không hiểu, chỉ là có thể bắt được hai người này tựa hồ đang thảo luận chính mình.

“Thể chất của ngươi rất không tệ, là một loại cường đại Thần Thể, nhưng trước mắt, ngươi chỉ cảm thấy tỉnh một phần nhỏ lực lượng, thế giới này mặc dù linh khí khôi phục đã nhiều năm,

Nhưng là vô luận là đạo vận hay là hạn mức cao nhất tiềm lực, trước mắt đều kém xa tổ địa, ngươi ở chỗ này, muốn hoàn toàn thức tỉnh, quá mức gian nan, cùng ta về tổ địa đi!”

Hạ Thần nhìn xem Đông Phương Bạch, bình tĩnh nói.

“Tổ địa?”

Đông Phương Bạch ánh mắt phức tạp, trầm mặc một lát, hắn mở miệng hỏi, lúc này hắn đã không giống vừa mới bắt đầu bị bắt làm tù binh như vậy cảm xúc kích động.

Hiển nhiên hắn cũng không phải vô não thấy không rõ đại thế  mãng phu.

“Nơi đó là Chư Thiên vạn giới  trung tâm, cũng là Chư Thiên vạn giới văn minh  nơi phát nguyên, cũng chính là trong miệng các ngươi  thế giới khác!”

Hạ Thần mở miệng nói ra.

“Mặc dù nơi đó cũng mới vừa mới khôi phục hơn ba năm, nhưng là đạo vận đã siêu việt  các ngươi bên này, ở nơi đó tu hành, ngươi mới có thể đánh xuống hoàn mỹ đạo cơ, để cho ngươi  thể chất toàn diện thức tỉnh......”

Đông Phương Bạch nghe trầm mặc, bọn hắn thế giới này đã từng thăm dò qua vũ trụ thâm không, nhưng cho dù bọn hắn văn minh khoa học kỹ thuật sáng chói, cũng bất quá mới vừa đi ra bọn hắn tinh hệ này, đối với một cái mênh mông tinh vực tới nói, bọn hắn tinh hệ này đều gọi được nhỏ bé, chớ nói chi là, cái gì Chư Thiên vạn giới !

“Ta hội truyền cho ngươi một bộ phận Xích Đế Pháp, để cho ngươi người sớm giác ngộ tỉnh ta Hỏa Linh bản nguyên, đến lúc đó kim hỏa bản nguyên đều xuất hiện, lại thêm Cực Đạo pháp  gia trì, chiến lực của ngươi hội lần nữa tăng lên một mảng lớn......”

Hạ Thần nhìn thoáng qua Đông Phương Bạch, sau đó đi ra khỏi phòng.

Đông Phương Bạch trầm mặc im ắng, nhưng có khi trầm mặc chính là đồng ý.......

Nhoáng một cái thời gian nửa tháng đi qua.

Toàn bộ thủ đô triệt để  an định lại, tòa này khổng lồ  thành thị, đã bắt đầu dần dần vận chuyển, một chút bộ môn đã bắt đầu bình thường đi làm.

Mà toàn bộ phương bắc, Trương Thương cùng Diệp Tu suất lĩnh lấy khôi lỗi đại quân người máy, vậy lần lượt đem nó thu phục.

Để bọn hắn trở về Đại Hạ.

Đến tận đây!

Hạ Thần thông báo toàn bộ liên bang, từ đó đằng sau, Đông Phương Liên Bang đem đi vào lịch sử trong bụi bặm, toàn bộ thiên hạ đổi liên bang vì vương triều, bởi vậy, đã thịnh hành  300 nhiều năm liên bang chế bị thủ tiêu, mọi người một lần nữa trở về gia quốc ôm ấp.

Đi hướng  chính xác con đường.

Nhưng ngay từ đầu trên internet có người lớn tiếng gầm thét.

“Đây là đang mở lịch sử chuyển xe, chúng ta đã 300 nhiều năm không có quốc gia khái niệm này  bây giờ, chúng ta do tiên tiến  liên bang chế độ lại phải lần nữa khôi phục cái kia một nhà thiên hạ sao?”

Có người tại trên internet phát biểu tư tưởng của mình, giận dữ mắng mỏ loại này mở lịch sử chuyển xe  hành vi.

Đế chế đều đã bị phế trừ  nhanh 500 năm, bọn hắn tiến vào văn minh hiện đại 400 nhiều năm, bây giờ, có người muốn phục hồi, tại bọn hắn mảnh này tràn ngập tự do dân chủ  trên thổ địa xây lại lập một cái phong kiến đế chế vương triều, đây là tuyệt đối không được cho phép!

Cho dù những người kia là thế giới khác  người, là người ngoài hành tinh, thậm chí là trong truyền thuyết người của Tiên giới, bọn hắn đều tuyệt không cho phép.

300 nhiều năm trước, xã hội phát sinh đại biến đổi, sinh ra đại lượng  tư tưởng học giả, có người thậm chí chủ trương muốn không quốc gia không chính phủ...... Loại tư tưởng này nhận lấy rất nhiều người tán đồng.

Tất cả mọi người cho là chỉ có mình có thể chủ đạo chính mình, khi đó tự do ý thức tự chủ phát triển đến  cao trào.

Chỉ là tại sức sản xuất cùng nhân tính cùng xã hội kết cấu các loại vấn đề từ đầu đến cuối không cách nào giải quyết.

Không chính phủ quá quá khích tiến, cuối cùng loại ý nghĩ này bị phủ định, đại gia lựa chọn càng ổn thỏa  một loại chính là phế trừ quốc gia thành lập liên bang......

Nhưng bây giờ, lịch sử phải ngã lui về 500 năm, phong kiến đế chế muốn một lần nữa tại mảnh này tự do dân chủ  trên thổ địa mọc rễ nảy mầm, đây là bọn hắn vô luận như thế nào cũng vô pháp tiếp nhận ......

Nổi tiếng lịch sử bác chủ càng là liệt kê ra thao thao bất tuyệt, đến công kích chuyện này.

Nhưng buổi chiều, hắn liền bị Đại Hạ Thạch Cổ Thư Viện bên trong kiệt xuất học sinh xin mời đi tâm sự, tiến hành tư tưởng giáo dục, ban đêm, nổi tiếng nổi tiếng  lịch sử bác chủ tại trên internet chân thành  lần nữa phát biểu quan điểm của mình.

“Ta cảm thấy tư tưởng của ta hay là quá mức nông cạn, chỉ nhìn đạt được lịch sử  cạn độ, lại không nhìn thấy tinh không mênh mông  chiều sâu cùng độ rộng, chúng ta thế giới này  văn minh quá mức nhỏ bé, hiện nay đã là siêu phàm thời đại, chúng ta không thể trước đó  kinh nghiệm đến cash out bây giờ thời đại này.

Đại Hạ cũng không phải là phong kiến văn minh, tương phản, nó là so với chúng ta văn minh hiện đại muốn cao cấp hơn càng thêm ưu tú  văn minh siêu phàm, chỉ là hắn bên ngoài hình thức để cho chúng ta sai lầm cho là hắn cùng chúng ta trong lịch sử  phong kiến vương triều một dạng, loại tư tưởng này là cực kỳ sai lầm......

Nếu như phải dùng một loại tên để hình dung  lời nói, lớn như vậy hạ chính là siêu phàm đế chế......

Siêu phàm  đại thế, ai cũng không thể ngăn cản, cái này trong lịch sử chưa từng có chân chính tự do, chúng ta trước đó  liên bang con đường không hề nghi ngờ là sai lầm, chúng ta hẳn là chủ động ôm siêu phàm, ôm Đại Hạ, bởi vì Đại Hạ là đến cứu vớt chúng ta  là đến giải cứu chúng ta  là đến dẫn dắt chúng ta đi bên trên chính xác con đường......

Tại siêu phàm thời đại, chỉ có siêu phàm đế chế mới là tiên tiến nhất, hoàn mỹ nhất chế độ......

Bởi vậy, Đại Hạ nó đối tiêu  tuyệt đối không phải chúng ta lịch sử cổ đại bên trên  phong kiến vương triều, mà là hẳn là đưa nó đối tiêu là thần thoại trong truyền thuyết  Thiên Đình, Thiên Đình thống trị đây hết thảy, thống trị thế gian vạn vật sinh linh...... Đây mới là trong vũ trụ này, vĩnh hằng bất diệt  chính xác con đường......”

Tên này nổi tiếng  lịch sử bác chủ trướng thiên đại luận, đầu tiên là bản thân nghĩ lại, giải phẫu tự thân tư tưởng, sau đó tiến một bước luận chứng Đại Hạ loại chế độ này  ưu việt tính.

Hắn phủ định  Đại Hạ là phong kiến vương triều khái niệm này, hắn cho là Đại Hạ là một loại tân tiến hơn  văn minh, bởi vì lực lượng siêu phàm  tồn tại, chủ nghĩa anh hùng cá nhân là thế nào vậy bước không ra  một tòa núi lớn, muốn truy cầu tuyệt đối bình đẳng công bằng, đó là căn bản không thể nào.

Tại trong thế giới người phàm đều không thể làm đến tuyệt đối công bằng, bình đẳng, huống chi là tại một cái văn minh siêu phàm bên trong đâu.

Cho nên sâm nghiêm  chế độ đẳng cấp là tất nhiên.

Kẻ yếu thần phục cường giả, kẻ yếu đi theo cường giả, cường giả che chở kẻ yếu, đây mới là căn bản pháp tắc sinh tồn, là duy nhất chính xác con đường.

Tên này lịch sử bác chủ chỉ dùng một cái buổi xế chiều liền tiếp nhận  hắn lên buổi trưa tại trên internet kiên định nói mình không thể nào tiếp thu được sự tình.

Mà là cái này cũng lần nữa đã chứng minh, sự vật  phát triển không có cái gì là vĩnh hằng bất biến  cái này một căn bản chân lý.......

Mặc dù có rất nhiều người nhất thời không thể nào tiếp thu được, nhưng thời gian dần trôi qua, tại dưới đại thế, bọn hắn cũng bị động  tiếp nhận  hết thảy, quen thuộc hết thảy.

Chỉ là một tháng sau, ban đầu Đông Phương Liên Bang, hiện nay  Đại Hạ cương vực các đại thành thị liền đều cắm lên Đại Hạ  Xích Long cờ.

Vô luận là, nhà trẻ, tiểu học, cấp 2, đại học, hay là trong công ty, vô luận là vị thành niên hay là người trưởng thành, tại chuyện thứ nhất bên trên chính là tiếp nhận Đại Hạ văn hóa giáo dục......

Đại lượng  từ đệ nhất tổ  đi qua  Đại Hạ người, bọn hắn đều đi vào trong trường học, trở thành  lão sư.

Bọn hắn trên cơ bản đều là Cửu Châu thiên hạ bên trong học sinh, mặc dù là học sinh, nhưng vô luận là đối với siêu phàm  lý giải hay là đối Đại Hạ văn hóa  lý giải, vậy cũng là cấp bậc đại sư.

Những học sinh này chuyển biến làm lão sư người, đều biến thành Định Hải thần châm, ổn định lấy Đại Hạ tại khoa kỹ thế giới bên trong bàn cơ bản........