Chương 948: Siêu phàm lớp tu nghiệp!

Chương 948: Siêu phàm lớp tu nghiệp!

Cửu Châu thiên hạ cùng khoa kỹ thế giới  chỗ lối đi.

Lúc này đang có một đám người đứng tại cửa thông đạo.

Đoàn người này số lượng cũng không phải là đặc biệt nhiều, vừa vặn chừng trăm người.

Nhưng nếu như lúc này có khoa kỹ thế giới bên trong người đứng ở chỗ này liền có thể phát hiện cái này trăm người bên trong tối thiểu có một nửa người, đều là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

Trong đó có một nửa người là người trẻ tuổi, tuổi bọn họ nhỏ đến 12 tuổi, lớn đến không có vượt qua 30 tuổi.

Trong nhóm người này, có cơ hồ một nửa người đều là trước kia Đông Phương Liên Bang bên trong rõ ràng võ, bắc võ bên trong đỉnh cấp thiên kiêu.

Còn có một số 18 tuổi trở xuống, bọn hắn đều là trước kia Đông Phương Liên Bang các đại cấp hai, cấp ba bên trong thiên phú xuất chúng yêu nghiệt.

Trong đó, tuổi tác nhỏ nhất chỉ có 12 tuổi thiếu niên kia, tên là Già Nam Dạ.

Rất là bất phàm, 10 tuổi một năm kia ở trường học đột nhiên tự chủ miệng tụng phật kinh, lúc đó đã dẫn phát một chút dị tượng, bởi vậy bị liên bang cao tầng chú ý đến .

Lần chọn lựa này thiên kiêu lúc, Già Nam Dạ chỉ có thể ở trọng điểm tuyển bạt đối tượng bên trong, Long Thụ chủ trì nghe nói việc này đằng sau, tự mình tiến đến dò xét, cuối cùng phát hiện Già Nam Dạ thể nội có một cỗ phật vận, là trời sinh tu phật người.

Long Thụ chủ trì trầm mặc hồi lâu, đem Già Nam Dạ mang theo trên người, muốn tự mình giáo dục......

Một nhóm này thiên kiêu bên trong, còn có Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi, hai người bọn họ trước đó thiên phú chính là đỉnh tiêm, dựa vào chính mình không gì sánh được nhẹ nhõm liền thi được  Thanh Võ Bắc Võ Đại Học.

Về sau Hạ Thần lại thay các nàng tẩy lễ qua, thiên phú tiến thêm một bước......

Có thể nói, cái này sẽ gần 50 người, chính là trước kia toàn bộ Đông Phương Liên Bang cấp cao nhất  cái kia từng cái nhóm thiên kiêu, vô luận là thiên phú tâm tính hay là trên người khí vận, đều đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp bên trên.

Mà đổi thành bên ngoài một nửa người, có mười mấy người đều là Đông Phương Liên Bang chiến thần cấp cường giả, trong đó cầm đầu chính là Đông Phương Bạch.

Diệp Tề, Lôi Uy hai người vậy ở trong đó.

Còn lại người, chính là một chút trong tài phiệt  chưởng môn nhân cùng người nối nghiệp, bọn hắn có đỉnh cấp  đầu óc buôn bán cùng trí thông minh.

Trong đó, ấm biết ý vậy tại trong đội ngũ.

Còn lại 10 nhiều người, bắt đầu từ liên bang trong quan phủ tuyển ra  người, bọn hắn chính trị năng lực đột xuất, lại có thể thấy rõ đại cục......

Có thể nói cái này khoảng trăm người, chính là trước kia toàn bộ Đông Phương Liên Bang mạnh nhất cùng lớn nhất tiềm lực người.

Bây giờ bọn hắn muốn bị đưa vào Cửu Châu thiên hạ, đi đế đô đào tạo sâu học tập, để bọn hắn nhìn xem cái gì mới gọi chân chính  văn minh siêu phàm.

Từ đó tiến một bước bồi dưỡng.......

“Thông qua trước mặt thông đạo liền có thể tiến về Cửu Châu thiên hạ, ta lần nữa nghiêm túc nói một lần, tại trong đế đô, có bất kỳ vấn đề hướng lên phản ứng chính là, không cho phép tùy ý xuất thủ, ai nếu dám tùy ý xuất thủ, nếu là bị hiểu lầm  đây chính là sẽ bị ngay tại chỗ đánh chết ...... Chúng ta là chuẩn bị bồi dưỡng các ngươi, nhưng nếu là ai có tiểu tâm tư, muốn tại trong đế đô làm một chút làm náo động  sự tình, đến lúc đó có thể đưa các ngươi cửu tộc cùng một chỗ đoàn tụ......”

Diệp Tu đứng tại phía trước đội ngũ, hắn quay người quay đầu, đối với hơn trăm người nghiêm túc mở miệng.

Ánh mắt của hắn cường điệu tại cái kia hơn mười người chiến thần cấp cường giả trên thân đảo qua.

Mặc dù bọn hắn mười mấy người, trước mắt chiến lực tương đối cũng còn không mạnh, nhưng dù sao cũng là Huyền Hải Cảnh cường giả.

Bây giờ đệ nhất tổ  bên kia trên trần nhà hạn cũng mới mở ra không bao lâu, vậy còn chưa tới Huyền Hải Cảnh khắp nơi trên đất đi tình trạng, cho nên cái này hơn mười vị Huyền Hải Cảnh cao thủ, tính nguy hiểm hay là rất cao.

Nhưng tác hạnh bọn hắn đều có người nhà, có tộc nhân, tại khoa kỹ thế giới bên trong không phải người cô đơn, mà lại trong đế đô có bệ hạ cùng một đám ngày phụng điện cao thủ tọa trấn, không sợ bọn họ nhấc lên sóng to gió lớn, cho nên mấy người này mới có thể tiến vào đế đô.

Nghe được Diệp Tu  lời nói, một đám người đều chăm chú  nhẹ gật đầu, bọn hắn trong ánh mắt đều có một vệt kích động cùng hiếu kỳ.

Bọn hắn vậy mà có thể tự mình tiến về thế giới khác kia, trong truyền thuyết  Tiên giới.

Bọn hắn đối với Cửu Châu thiên hạ bên kia không gì sánh được  hiếu kỳ, nghe nói bên kia văn minh siêu phàm không gì sánh được  phồn thịnh, bọn hắn rất ngạc nhiên đến tột cùng là dạng gì  thổ nhưỡng có thể dựng dục ra Đại Hạ dạng này siêu phàm vương triều.

Liên quan tới Đại Hạ cùng đệ nhất tổ một chút cơ bản tin tức, bọn hắn đều đã biết được, nhưng đây càng thêm kích phát bọn hắn đối đế đô  hiếu kỳ.

Một đoàn người tại Diệp Tu  dẫn đầu xuống chậm rãi xuyên qua thông đạo.

Đám người chỉ cảm thấy một trận đấu chuyển tinh, bọn hắn phảng phất trong nháy mắt xuyên qua  tinh không mênh mông, vượt ngang  không biết bao nhiêu cái tinh vực, ngắn ngủi mười cái trong khi hô hấp, chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, đã đứng ở Cửu Châu thiên hạ Hành Sơn  trên thổ nhưỡng .

“Đại nhân, người đã mang đến!”

Diệp Tu liếc nhìn phía trước Hứa Thiên Nông, mái đầu bạc trắng  Bạch Yêu Hầu, cùng Hùng Bá Thiên các loại một đám cao thủ.

Trong đó, làm cho người ta chú ý nhất không thể nghi ngờ là Bạch Yêu Hầu, hắn mái đầu bạc trắng kia quá mức phiêu dật, trong đôi mắt tản ra bạch quang, làm người ta kinh ngạc.

Hắn xuất thân Thái Bạch Thần Đình, trên người có thần đình hoàng thất huyết dịch, mẫu thân hắn là một đầu thuần huyết Bạch Giao, Bạch Yêu Hầu là nửa người nửa yêu, từ trên huyết mạch đến xem, nó đã có một ít Bạch Đế huyết mạch, lại có thuần huyết Giao Long huyết mạch, là bất phàm, nhưng đây cũng là hắn bất hạnh bắt đầu.

Bởi vì thể nội có Giao Long huyết mạch, hắn không bị Thái Bạch Thần Đình hoàng thất thừa nhận, hắn từ nhỏ khắc khổ, cuối cùng bằng vào chiến công phong hầu, mà phong hào là bạch yêu, cái này hiển nhiên là có rất lớn nhục nhã chi ý.

Đằng sau Bạch Yêu Hầu liều chết sớm tiến vào đệ nhất tổ  nhưng ở bọn hắn Thái Bạch Thần Đình  tổ địa núi Thái Bạch bên dưới, bị Hạ Thần hàng phục, bây giờ hắn đã gia nhập Đại Hạ, đồng thời còn thống soái  một quân......

“Đi thôi!”

Hứa Thiên Nông mang theo bọn hắn cưỡi phi thuyền, tiến về đế đô.

Trên đường đi, Sư Phi Nhã, Đông Phương Bạch bọn hắn liền đại thụ chấn kinh.

Bọn hắn không chỉ có là thứ nhất tổ địa cái này tựa như Hồng Hoang đại địa  hoàn cảnh làm chấn kinh, còn bị đệ nhất tổ địa thiên  bên trong linh khí, đạo vận làm chấn kinh.

Đặc biệt là Đông Phương Bạch, hắn cảm giác vừa tiến vào thế giới này, cả người hắn liền phảng phất tại thuế biến, thân thể không tự chủ được mở ra, có chút tham lam đang hấp thu toàn bộ thiên địa  đạo vận, những đạo vận này là bọn hắn thế giới kia chỗ không từng có  nếu như nói bọn hắn thế giới kia  đạo vận là từng tia từng sợi, phi thường mỏng manh, cần tận lực  đi bắt.

Như vậy đệ nhất tổ  bên trong, chính là liên miên đều là, những đạo vận kia tự chủ hướng phía trong thân thể chui vào.

Tại dạng này hoàn cảnh lớn bên dưới, văn minh siêu phàm tự nhiên không gì sánh được hưng thịnh, các loại yêu nghiệt đều xuất hiện.

“Ở chỗ này tu hành, cảm giác một năm có thể hơn được chúng ta trước đó thời gian mười năm......”

Vịnh xuân Diệp Tề cũng không khỏi thất thần nói, nơi này cùng trong truyền thuyết  Tiên giới khác nhau ở chỗ nào?

Trừ truyền thuyết không giống trong Tiên giới như thế sinh hoạt tại 33 trọng thiên bên ngoài, nơi này chỉ sợ cùng Tiên giới không có gì sai biệt.

“Sinh hoạt ở nơi này, chỗ tốt không chỉ có thể hiện tại trên tốc độ tu luyện, ở chỗ này, mới có được hoàn mỹ nhất Trúc Cơ thổ nhưỡng, nơi này đạo vận là toàn bộ Chư Thiên vạn giới hoàn thiện nhất  cho dù là Chư Thiên trong vạn giới những thiên kiêu kia, vậy chèn phá đầu lâu, thậm chí bỏ ra tính mệnh muốn tiến vào nơi này, mà các ngươi, dễ như trở bàn tay liền tiến nhập, cho nên, chúng ta nói dẫn dắt các ngươi đi đến chính xác con đường, đây tuyệt đối không phải miệng trên mặt nói một chút mà thôi, đây là các ngươi cả đời đại tạo hóa......”

Diệp Tu Đầu vậy không có về, bình tĩnh nói.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến Đông Châu Đảo .

Bọn hắn đứng ở trên phi thuyền, nhìn xem phía dưới tòa kia hùng vĩ  đế đô, nội tâm bị rung động thật sâu......

“Bệ hạ sẽ đích thân triệu kiến các ngươi, gặp mặt bệ hạ, tuyệt đối không thể lơ là sơ suất......”

Diệp Tu lần nữa nghiêm túc nói ra, trong lòng mọi người đều run lên, muốn gặp mặt vị kia bệ hạ chân thân sao?

Trong nháy mắt tất cả mọi người có chút khẩn trương!......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 11 tháng lễ vật bảng danh sách, hiện tại xếp hạng 200 nhiều, muốn thử một lần có thể hay không xông vào trước 100 tên, miễn phí lễ vật là có thể, cảm tạ các huynh đệ ♥(｡￫v￩｡)♥.