Chương 949: Đám người nơi hội tụ!

Chương 949: Đám người nơi hội tụ!

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Sư Phi Nhã cả đám tại đông châu ở trên đảo gặp được Hạ Thần.

Cùng năm đó Đông Châu Đảo bên trên chỉ có Tử Vi Lâu một tòa hùng vĩ cao ốc khác biệt, bây giờ Đông Châu Đảo bên trên, đã tu kiến lên một tòa cung điện khổng lồ bầy.

Tại Vị Ương Điện bên trong, Hạ Thần Cao ngồi tại trên long ỷ, khí chất uy nghiêm, tựa như một tôn trên chín tầng trời  Đại Đế, Đại Hạ quốc vận tại chung quanh hắn tràn ngập, để hắn phảng phất một tôn vô thượng Đế Quân.

Tất cả tiến vào đại điện  người, đều bị Hạ Thần trên người loại khí thế này rung động, nội tâm kìm lòng không được  khẩn trương, hoàn toàn không dám ngẩng đầu, sợ mạo phạm Đế Quân......

“Đều đứng lên đi!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, chân thân của hắn đi là Đế Đạo độc tôn chi lộ, vạn pháp thần phục, bởi vậy, cho dù hắn ngữ khí nhu hòa, nhưng lại nhưng như cũ cho người ta một loại không cách nào ngôn ngữ  đế uy.

Trên đại điện.

Hạ Thần miễn cưỡng đám người vài câu, liền để đám người lui ra, loại trường hợp công khai này, cũng không thích hợp nói quá nhiều nói, rút ngắn quan hệ.

Cần hiện ra chính là uy nghiêm, mà không phải nhân đức.

Mà trên thực tế, bọn hắn một nhóm người này, có thể vừa tiến vào Cửu Châu thiên hạ liền bị hắn triệu kiến đã là Vạn Bàn Vinh Hạnh .

Phải biết, giống Đại Hạ trong triều đình  đông đảo quan viên, tuyệt đại đa số đều không có gặp qua Hạ Thần, liền liền một chút quan lớn có đôi khi vậy không thường thường gặp mặt Hạ Thần  chỉ có một ít tuyệt thế thiên tài cùng có xuất sắc chính trị năng lực, hoặc mặt khác kỹ năng đặc thù  người, có đôi khi sẽ bị Hạ Thần đặc biệt triệu kiến.

Cũng tỷ như Trương Thương cùng Diệp Tu, Trương Thương lúc trước có thể leo lên Đông Châu Đảo, vậy cũng là bởi vì có rất nhiều người ở sau lưng đề cử, trong đó bao quát nhân hoàng tử, cuối cùng Trương Thương mới có thể diện thánh, cuối cùng bị Hạ Thần nhìn trúng.

Mà những người này vừa đến đã có thể diện thánh, đây là bởi vì cân nhắc đến bọn hắn đều là khoa kỹ thế giới bên trong đỉnh cấp nhân vật, xuất phát từ chính trị suy tính, tăng cường khoa kỹ thế giới  lòng cảm mến,

Hạ Thần lúc này mới tại hậu cung trong lúc cấp bách rút ra thân đến...... Gặp mặt một lần!

Trước khi rời đi, Sư Phi Nhã, Dương Tiểu Thi, ấm biết ý các loại cái này cùng Hạ Thần Xích Đế thân quen biết  người đều không khỏi to gan len lén liếc một cái Hạ Thần chân thân.

Hay là một tấm hoàn mỹ không một tì vết  dung mạo, nhưng là, Hạ Thần  khí chất cùng Xích Đế thân lại có sự bất đồng rất lớn, Xích Đế thân thu liễm khí tức lúc, cho người ta một loại ôn nhu nhiệt tình cảm giác.

Nhưng Hạ Thần lúc bình tĩnh, mặc dù cho người ta một loại ôn tồn lễ độ, nhưng lại lộ ra một cỗ khoảng cách.

Phảng phất trên trời vầng trăng sáng kia, mặc dù trong sáng ôn nhu, nhưng lại không thể tới gần.

Mà ngay tại trong lòng các nàng tương đối lúc, Hạ Thần ánh mắt trông lại, cùng các nàng ánh mắt đối mặt, Hạ Thần  cảm giác sao mà nhạy cảm, tự nhiên ngay đầu tiên phát giác được có người đang nhìn nàng.

Hạ Thần nhỏ không thể thấy  đối với các nàng nhẹ gật đầu, nhưng lại không hề nói gì, càng không có tại trước mặt mọi người đưa các nàng lưu lại......

————————

“Ta cảm giác mình tại đối mặt một tôn Thiên Đế......”

Thẳng đến rời đi Đông Châu Đảo sau, mới có người nhẹ giọng mở miệng, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Đây là một loại phát ra từ nội tâm kính sợ, bởi vì bọn hắn trên thân đều đã có Đại Hạ khí vận, mà Hạ Thần trên thân liền gánh chịu lấy Đại Hạ hạch tâm khí vận, bọn hắn tự nhiên sẽ kìm lòng không được  cảm nhận được một cỗ đại uy nghiêm.

“Ở chỗ này, mới cảm giác thật là thời đại thần thoại, có lẽ có một ngày, chúng ta cũng có thể tiến hóa đến loại kia cấp độ cực cao sánh vai trong truyền thuyết  thần minh......”

Một vị thiên kiêu nhẹ giọng mở miệng, hôm nay một màn này không thể nghi ngờ là trong lòng hắn gieo một viên hạt giống.

“Đằng sau các ngươi phải đi Thạch Cổ Thư Viện bên trong học tập, ở trong đó các ngươi phải đối mặt là Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi đỉnh cấp thiên kiêu, có thể hay không từ đó trổ hết tài năng, liền nhìn thiên phú của các ngươi cùng cố gắng......”......

Diệp Tu mang theo một đám tuổi trẻ thiên kiêu một đường tiến về Thạch Cổ Thư Viện, tương lai bọn hắn nếu là biểu hiện ưu tú, tiền đồ tự nhiên bất khả hạn lượng.

Nhưng độ khó này hiển nhiên không gì sánh được đại, Thạch Cổ Thư Viện là hiện nay Đại Hạ cấp cao nhất  thư viện, bên trong không chỉ có trước kia Đại Hạ cấp cao nhất thiên tài, còn có đến từ Trung Nguyên thiên hạ bên trong đỉnh cấp thiên tài, luận chỉnh thể nhân tài chất lượng, hiện nay Thạch Cổ Thư Viện bên trong thiên kiêu, một giới so một giới yêu nghiệt, một giới so một giới quyển,

Giống mười mấy hai mươi năm trước  Thạch Cổ Thư Viện những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, trong đó tuyệt đại bộ phận lật đến hiện nay Thạch Cổ Thư Viện bên trong, chỉ sợ chỉ là phổ thông học sinh, thậm chí có một ít người, đều không thể thi lại nhập Thạch Cổ Thư Viện trúng......

Cho nên, cho dù cái này 50 người là khoa kỹ thế giới ở trong  đỉnh cấp thiên tài, nhưng trừ số ít mấy cái thật là yêu nghiệt bên ngoài, mặt khác phần lớn người, tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong chỉ sợ đều sẽ gặp áp lực thật lớn, bị một chút yêu nghiệt đả kích  hoài nghi nhân sinh, thậm chí đạo tâm phá toái.

Diệp Tu là tự mình trải qua  lúc trước hắn từ Trung Nguyên thiên hạ đi vào Cửu Châu thiên hạ, liền được phá cách trúng tuyển, tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong học tập  ba tháng, chỉ là Diệp Tu tự thân thiên phú là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, ở bên trong cũng không có cảm thụ cái gì áp lực, rất nhanh liền trổ hết tài năng......

Nhưng không phải người nào đều là Diệp Tu, Diệp Tu tại Thạch Cổ Thư Viện không có cái gì áp lực, những người khác liền không nhất định.......

Mà đổi thành một bên, cái kia mười cái huyền biển cảnh  cường giả, thì bị Bạch Yêu Hầu mang đến  Thiên Phụng Điện.

Thiên Phụng Điện thẳng đến hiện nay cũng còn không có minh xác điện chủ, phó điện chủ, bởi vì Thiên Phụng Điện bên trong, đều là một đám thiên phú nhất là xuất chúng người, không có người nào có tuyệt đối uy vọng có thể phục chúng.

Cho nên liền do Hạ Thần trực tiếp thống soái, nhưng nội bộ bên trong, ngày bình thường vẫn là có người quản sự, mà quản sự người chính là Huyền Chân Tử tử đạo trưởng cùng Thiên Hải đại sư.

Hai người bọn họ  thiên phú đều mạnh phi thường, bây giờ thậm chí đã đuổi kịp  Lão Thiên Sư cùng Long Thụ chủ trì.

Ở vào thứ nhất tiến hóa thê đội bên trong.

Đồng thời hai người này đều đi ra con đường của mình, Huyền Chân Tử tu tự nhiên đại đạo, công chính bình thản, hắn cũng là Đại Hạ bên trong số ít mấy cái liền đi cực cảnh đường  người, hắn đi là hậu tích bạc phát đường, hắn tốc độ tiến hóa không phải nhanh nhất, nhưng mỗi một bước đi phi thường ổn......

Liền liền Hứa Thiên Nông cái kiến thức này phi phàm  người đối Huyền Chân Tử  đánh giá vậy cực cao, cho là Huyền Chân Tử như vậy đi xuống, tương lai thật sự có khả năng đi ra một đầu sáng chói đại đạo.

Từ đó tại Đạo gia bên trong mở một đầu chi mạch, trở thành chi mạch lão tổ!

Mà Thiên Hải đại sư lấy ma tâm luyện phật thân, ma tâm chủng phật, hắn muốn lấy Ma Đạo tu ra Phật Đạo, bây giờ đã có một chút thành tựu, hắn con đường này vậy nhất định là cực kỳ nguy hiểm  một cái sơ sẩy liền có thể có thể triệt để  rơi vào Ma Đạo bên trong!

“Đạo trưởng, bọn hắn ta liền giao cho ngươi!”

Bạch Yêu Hầu đối với Huyền Chân Tử thi lễ một cái, đối với Thiên Phụng Điện bên trong một số người, hắn vẫn tương đối khách khí, bởi vì hắn tại trong những người này, nếm qua một chút thua thiệt.

Vừa mới bắt đầu hắn bị hàng phục đằng sau, cũng là tiến vào Thiên Phụng Điện, hắn mặc dù đối Hạ Thần chịu phục, nhưng không có nghĩa là sẽ cho Đại Hạ những người khác sắc mặt tốt.

Dù sao hắn nhưng là xuất sinh thần đình, mà lại huyết mạch bất phàm, hắn tại thần đình bên trong chỉ là một vị hầu gia, nhưng là hưởng thụ khí vận chính quả đây chính là so một đại khí vận hoàng triều cao hơn một chút, cho nên hắn làm sao lại đem Đại Hạ những người khác để vào mắt đâu.

Nhưng kết quả cuối cùng chính là, hắn đầu tiên là bị Hứa Thiên Long giáo huấn qua, về sau Thiên Hoàng Mã Chiến Thiên mấy người, chủ động tìm tới hắn nói muốn cùng hắn luận bàn một chút.

Bọn hắn cùng cảnh giới một trận chiến, kết quả Bạch Giao hầu cùng giận liều mấy trăm chiêu cũng không có có thể bắt được, thậm chí cùng mấy người trong quyết đấu bên trong còn ở vào hạ phong!.......