Chương 950: Hậu cung sự tình!

Chương 950: Hậu cung sự tình!

Thậm chí Bạch Giao Hầu tại Huyền Chân Tử, Thiên Hải Đại Sư, lão thiên sư, Long Thụ chủ trì, phu tử, Đại Tế Ti mấy người trên thân đều không có chiếm được chỗ tốt.

Bọn hắn đều đi ra con đường của mình, cái này khiến Bạch Giao Hầu đều tâm, bởi vì Huyền Chân Tử bọn hắn bây giờ tại thấp như vậy  cảnh giới liền có thể đạt tới cấp độ này, tại ban đầu trên đường mở ra chi mạch, đây là cực không thể tưởng tượng nổi .

Cái này không thua gì tại sáng tạo pháp.

Tại Chư Thiên cổ trong sử, nhân vật như vậy cuối cùng trưởng thành sau, đều trở thành  các giáo tổ sư, cuối cùng uy chấn Chư Thiên vạn giới.

Cho nên luôn luôn tâm cao khí ngạo, kiệt ngạo bất tuần  Bạch Giao Hầu, tại thiên phụng trong điện đều thu liễm tính tình của mình.

Đồng thời hắn vậy khắc sâu ý thức được Đại Hạ vương triều này đến tột cùng có bao nhiêu  tiềm lực.

Đệ nhất tổ  sau khi khôi phục cái thứ nhất hoàng kim đại thế bên trong thiên kiêu, trên cơ bản đều bị Đại Hạ một mẻ hốt gọn bỏ vào trong túi.

Những người này nương theo lấy đệ nhất tổ địa khí vận mà sinh, thiên phú tâm tính không thể nghi ngờ đều là đứng đầu nhất.

Cùng Chư Thiên trong vạn giới  những thiên kiêu kia so sánh trước mắt bọn hắn chỉ kém chính là tầm mắt cùng hoàn cảnh.

“Tốt, vất vả Bạch tướng quân !”

Huyền Chân Tử Đạo Trường đối Bạch Yêu Hầu nhẹ gật đầu, vậy cực kỳ khách khí, Bạch Yêu Hầu mặc dù trên tay bọn họ ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được trong cơ thể hắn huyết mạch tiềm lực còn không có bị hoàn toàn khai quật ra.

Tương lai nói không chừng có cơ hội lần nữa thuế biến, triệt để thức tỉnh trong cơ thể hắn đế huyết......

Đằng sau, Huyền Chân Tử Đạo Trường mang theo Đông Phương Bạch, Diệp Tề, Lôi Uy mười mấy người tiến vào Thiên Phụng Điện, sau đó hắn sẽ đích thân giáo dục.

Thiên Phụng Điện Nhật bên trong một ít sự vật đại bộ phận đều là Huyền Chân Tử tại quản lý, bởi vì Thiên Hải Đại Sư tự thân cũng muốn tu luyện, mà Huyền Chân Tử coi trọng chính là thuận theo tự nhiên, không bắt buộc, cảm ngộ thiên địa tự nhiên đại đạo......

Bởi vậy thời gian càng thêm dư dả.

Đông Phương Bạch đám người đi vào theo, sau đó bọn hắn sẽ tại nơi này triển khai một trận thuế biến.......

Đông Châu Đảo.

Trong hậu cung.

Hạ Thần nhìn trước mắt  Xích Đế thân, đôi mắt lấp lóe, Xích Đế thân hóa làm một đoàn cháy hừng hực  Xích Hỏa, cuối cùng dung nhập  Hạ Thần  trong đôi mắt.

Tại Hạ Thần trong đôi mắt  cái kia Trùng Đồng trong thế giới, đoàn hỏa diễm kia cuối cùng lại hóa thành Hạ Thần  bộ dáng.

Hạ Thần cũng không có đem Xích Đế thân hoàn toàn dung nhập trong cơ thể mình, Xích Đế thân mặc dù là dùng Xích Đế Pháp thai nghén mà ra, nhưng lại không cách nào hướng lên trời tôn thân, ma tôn thân, Thế Tôn thân như thế tâm niệm hoàn toàn chung, đạo quả cũng vô pháp trong nháy mắt cùng hưởng......

Cho nên, cái này rất có thể sẽ xuất hiện một chút tai hoạ ngầm, cho nên Hạ Thần chỉ có thể đem nó một lần nữa tan trong thể nội, nhưng cũng không hoàn toàn dung hợp, bởi vì hắn cảm thấy bộ thân thể này tương lai sẽ còn phát huy được tác dụng, là mỗi lần đều muốn xé rách thần hồn sáng tạo ra một bộ tân thân thân thể, vậy quá mức phiền phức.

Xích Đế đạo quả cùng Hạ Thần dung hợp đằng sau, Hạ Thần khí tức trên thân trong nháy mắt cường đại  một mảng lớn, hắn trực tiếp bước vào huyền biển cảnh tam trọng thiên.

Hắn cẩn thận cảm ngộ Xích Đế thân trong khoảng thời gian này nhận thấy ngộ  đạo vận, tăng lên đạo tự thân quả.

Nửa ngày sau, hắn đi ra phòng bế quan.

Tử Nguyệt ngồi tại trước bàn sách, ngay tại phê duyệt một chút văn bản tài liệu.

Hạ Thần ngày bình thường phần lớn thời gian tinh lực đều muốn đặt ở trên việc tu luyện, cho nên có một ít không dính đến hạch tâm sự tình  văn bản tài liệu, bình thường đều là Tử Nguyệt phê duyệt.

Mà chuyện này, tại triều chính cao tầng cũng không phải bí mật.

Tại nhiều năm trước, Nhân Hoàng Tử chủ trì quốc sự lúc, Tử Nguyệt còn đã từng quang minh chính đại xuất hiện tại Tử Vi Các bên trong, cùng chư vị chi uy các các lão thương nghị đại sự, giáo dục Nhân Hoàng Tử xử lý chính vụ.

Rất nhiều người đều xưng hô vị này tím phi là nội tướng, mà bây giờ hậu cung mặc dù không có xác định Đế Hậu, nhưng một chút cụ thể sự vụ đều là Tử Nguyệt tại quản lý.

Mà Tử Nguyệt  chính vụ năng lực, tự nhiên không có ai nghi vấn, năm đó nàng tại Đại Võ, liền được người xưng là nội tướng .

Tử Nguyệt vô luận là chính vụ năng lực hay là kinh nghiệm, đều có thể xưng đỉnh tiêm.

Mà lại càng mấu chốt chính là, mọi người đều biết Tử Nguyệt chính là Nhân Hoàng Tử  thân sinh mẫu thân.

Có tầng quan hệ này tại, không người nào dám nói thêm cái gì, cũng không có người dám nói Tử Nguyệt hậu cung tham gia vào chính sự, là yêu phi.

Tất cả mọi người rõ ràng, cho dù Hạ Thần 100 năm mặc kệ triều đình chính vụ, coi như cho Tử Nguyệt đại quyền, Tử Nguyệt không có khả năng cướp đoạt quyền lực.

Bởi vì Tử Vi Các bên trong một đám các lão bọn hắn cũng không phải ăn cơm khô, tại trong chính trị năng lực đều là trình độ cao nhất, mà lại Nhân Hoàng Tử cũng đã trưởng thành, bởi vậy không có người kiêng kị Tử Nguyệt xử lý chính vụ.

“Nghe nói ngươi Xích Đế thân ở trong thế giới kia, cùng hai cái tiểu nữ hài quan hệ không ít, mà lại lần này các nàng vậy đến đây, làm sao không đem các nàng lưu lại......”

Tử Nguyệt ngừng lại, nàng ngẩng đầu cười khanh khách nhìn xem Hạ Thần, trong đôi mắt tựa như có một vầng minh nguyệt.

Những năm này mặc dù nàng đem một chút tinh lực đặt ở chính vụ bên trên, có thể nàng tự thân  thiên phú không tồi, mà lại thân là đế phi, hưởng thụ Đại Hạ quốc vận, tu vi cũng không có rơi xuống.

“Những năm này, trong hậu cung nhân viên thưa thớt, mà lại ngươi lại chỉ có Nhân Nhi cái này một dòng dõi, có một ít đại thần đều từng lên sách đề nghị, để cho ngươi mở rộng hậu cung, đa sinh dục một chút dòng dõi...... Mà lại, ngươi nếu là thu hai người bọn họ hậu cung, còn có thể ổn định khoa kỹ thế giới bên trong lòng người, có thể khiến bọn hắn nhanh chóng quy tâm......”

Tử Nguyệt nhẹ nhàng nói ra, nàng chính trị tiêu chuẩn rất cao, đương nhiên sẽ không ngây thơ  cho là, hậu cung nhân số càng ít càng tốt, Hạ Thần  dòng dõi càng ít càng tốt.

Tử Nguyệt biết rõ, Hạ Thần tại Đại Hạ liền tại, cuối cùng, ai có thể kế thừa hoàng vị, cũng không phải dựa vào tranh liền có thể tranh tới...... Tương lai, Hạ Thần tuyệt đối còn sẽ có mặt khác dòng dõi, Đại Hạ sẽ có hoàng tử khác xuất sinh.

“Hết thảy thuận theo tự nhiên biến tốt!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, không có đi quá mức cưỡng cầu.

“Tuyết nhi, Linh Hi các nàng đều theo ngươi nhiều năm, những năm gần đây vẫn muốn một dòng dõi......”

Tử Nguyệt nhẹ nhàng nói ra, nàng mặc dù không phải Đế Hậu, nhưng những năm gần đây, nàng gánh chịu chính là Đế Hậu  chức trách.

Bởi vậy, để Hạ Thần Tử tự kéo dài, mở rộng hậu cung các loại, cũng là nàng muốn làm .

“Tương lai còn sẽ có tàn khốc hơn  thời đại tiến đến, đến ngày đó có lẽ ngay cả ta đều cần tự vệ...... Để bọn hắn chờ một chút đi, không từng có, tương lai liền không biết đau nhức!”

Hạ Thần nói nghiêm túc.

Diệp Tuyết Nhi từ năm đó hắn đến Sở Châu lên, liền một mực đi theo hắn, nhưng cái này 30 nhiều năm qua, nhưng vẫn không có dòng dõi, chuyện này đối với nàng tới nói đúng là không công bằng.

Nhưng Hạ Thần cũng không muốn tương lai đi kinh lịch một phần kia đau xót, nếu như hắn tương lai gặp phải đại địch, như vậy con của hắn vậy tất nhiên sẽ tại đại địch  trên danh sách tất sát, từ xưa đến nay, loại ví dụ này nhiều đến nhiều vô số kể.

Liền liền một chút Cổ Hoàng Đại Đế, tại bọn hắn chưa thành đạo trước, đều từng trải qua dòng dõi đẫm máu tinh không, lại vô lực vãn hồi sự tình.

Liên Cổ Hoàng Đại Đế đều từng có bất đắc dĩ thời điểm, Hạ Thần mặc dù đối với mình có đầy đủ tự tin, nhưng cũng không muốn đi đánh cược một lần.

Đây là may mắn, các nàng đều là tiến hóa giả tuổi thọ kéo dài, có đầy đủ thời gian chờ đợi.

Tử Nguyệt vậy thở dài  nhẹ gật đầu, nàng minh bạch Hạ Thần là có ý gì, nhưng cái này cũng đại biểu cho làm Hạ Thần duy nhất dòng dõi  Nhân Hoàng Tử, sẽ bị trọng điểm đối đãi........