Chương 951: Chấn kinh chấn kinh khiếp sợ đến đâu!

Chương 951: Chấn kinh chấn kinh khiếp sợ đến đâu!

Thời gian lại qua  mấy ngày.

Đông Châu Đảo trong đại điện.

Hạ Thần nhìn trước mắt  Bạch Yêu Hầu, hắn đôi mắt phát sáng, Bạch Yêu Hầu huyết mạch trong người  một chút bản nguyên bị hắn bắt được.

“Trong cơ thể ngươi huyết mạch xác thực rất bất phàm, nhưng là hiện nay ngươi hiển lộ cũng chỉ là mẫu thân ngươi  giao huyết, trong cơ thể ngươi bắt nguồn từ thái bạch thần đình hoàng thất huyết mạch cũng không có thức tỉnh, nhưng vậy có thể là ngươi khi còn bé bị người dùng bí pháp đặc thù chế trụ......”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

Bạch Yêu Hầu nghe đến đó, không khỏi nắm chặt nắm đấm, ánh mắt chỗ sâu có hận ý.

“Trong cơ thể ngươi vậy không có hiển lộ ra huyết mạch bên trong, có từng tia từng tia từng sợi  đạo vận quy tắc, đó là thuộc về Cực Đạo cấp độ  đạo vận, trong cơ thể ngươi có được mỏng manh  Đế Huyết, nếu là dưới tình huống bình thường, trong cơ thể ngươi  bộ phận này Đế Huyết sớm đã tự chủ khôi phục......”

Bạch Yêu Hầu đôi mắt chỗ sâu, sát ý tràn ngập, thuần huyết Giao Long huyết mạch mặc dù cường đại, nhưng hiển nhiên vậy không có khả năng hoàn toàn đem Đế Huyết bao trùm đi qua.

Bây giờ, thái bạch thần đình đã truyền thừa 70 vạn hơn năm, mặc dù bọn hắn đều là Bạch Đế hậu duệ, nhưng là, bởi vì tuế nguyệt truyền thừa đã lâu, cách xa nhau lại quá nhiều thay mặt, cho nên cho dù là thái bạch thần đình trong hoàng thất, cũng không phải mỗi người thể nội đều có được mỏng manh  Đế Huyết  tuyệt đại bộ phận người, trong huyết dịch đã không có Cực Đạo cấp độ  đạo vận phù văn .

Mà những cái kia một số nhỏ có được mỏng manh Đế Huyết  người, được xưng là kẻ phản tổ, những người này đều sẽ nhận thái bạch thần đình hoàng thất  trọng điểm bồi dưỡng, vậy có tư cách tranh giành cái kia thần đình chi chủ vị trí.

Bạch Yêu Hầu nguyên bản có được sáng chói  tương lai, nhưng ở hắn khi còn bé liền bị người phong ấn trong cơ thể hắn Đế Huyết, dẫn đến hắn chỉ có được Giao Long chi huyết, cuối cùng bị thần đình hoàng thất chỗ chán ghét mà vứt bỏ......

“Ngươi tiến về Thái Bạch Sơn đi, Thái Bạch Sơn gần nhất lại tiến một bước khôi phục  Bạch Đế từ Thái Bạch Sơn Trung đi ra, hắn là do Tần Lĩnh trong dãy núi  chủ mạch thai nghén mà ra  ở nơi đó nói không chừng ngươi có thể lại đi tổ tiên của ngươi chi lộ, cũng khiến cho trong cơ thể ngươi huyết mạch, tiến một bước phản tổ......”

Hạ Thần nhìn xem Bạch Yêu Hầu bình tĩnh nói, mà Bạch Yêu Hầu nghe nói như thế trong nháy mắt trở nên vô cùng kích động.

“Đa tạ bệ hạ!”

Thái Bạch Sơn cũng sớm đã bị Đại Hạ đánh xuống, mà Bạch Yêu Hầu ngay từ đầu chính là hướng về phía Thái Bạch Sơn mà đi  nơi đó là bọn hắn thái bạch thần đình  tổ địa, là tổ tiên của bọn hắn Bạch Đế  thai nghén chi địa.

Ở trong đó  đại tạo hóa, với hắn mà nói có được sức hấp dẫn kinh người.......

Bạch Yêu Hầu rời đi đằng sau.

Đông Phương Bạch lần nữa diện thánh.

“Mấy ngày nay như thế nào?”

“Bẩm bệ hạ, tiến bộ cấp tốc, ta cảm giác ở chỗ này mỗi một ngày đều tại thuế biến!”

Đông Phương Bạch cảm xúc có chút kích động, tại thiên phụng trong điện, hắn không chỉ có đạo tự thân quả tại hoàn thiện, mà lại hắn còn chiếm được đại lượng  kinh văn.

Những kinh văn này tùy tiện một thiên, đều vượt rất xa lúc trước hắn chỗ tự sáng tạo  công pháp, thẳng đến nhìn thấy những kinh văn này đằng sau, hắn mới biết được chính mình trước đó qua là khổ gì thời gian nha.

Trước đó hắn tại khoa kỹ thế giới, bởi vì không có truyền thừa, mỗi đi về phía trước một bước, hắn đều muốn bản thân thăm dò, còn phải bản thân sáng tạo pháp, mặc dù sáng tạo ra  lời nói không gì sánh được thích hợp bản thân, nhưng bởi vì tầm mắt, cùng tự thân tu vi cấp độ  nguyên nhân, hắn sáng tạo đi ra  pháp, uy lực kém xa hắn tại thiên phụng trong điện tiếp xúc đạo  kinh văn.

“Ta dẫn ngươi đi một địa phương khác, nơi đó mới là ngươi chân chính thuế biến chi địa!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, Đệ Nhất Tổ Địa mặc dù hiện nay phổ biến tu vi độ còn không cao, thứ không thiếu nhất chính là truyền thừa cùng bảo địa.

Một lúc lâu sau, Hạ Thần mang theo Đông Phương Bạch đi vào Hành Sơn chỗ sâu.

Tại Hành Sơn chỗ sâu Trung Đông Phương Bạch lần nữa mở rộng tầm mắt, hắn gặp được trong truyền thuyết  kim sí chim đại bàng, thấy được hoàng kim báo các loại Hồng Hoang mãnh thú, những mãnh thú này huyết mạch đều phản tổ  khi chúng nó cái kia sắc bén  đôi mắt nhìn chằm chằm Đông Phương Bạch lúc, Đông Phương Bạch đều cảm giác thân thể phát lạnh.

Khi biết bọn chúng đều thần phục với Đại Hạ đằng sau, Đông Phương Bạch nội tâm lại một lần nữa bị khiếp sợ đến.

“Đây là?”

Thẳng đến đi vào Hành Sơn chỗ sâu nhất, Đông Phương Bạch cảm giác nhiệt độ của nơi này biến cao rất nhiều, thẳng đến đến hắn đi vào một chỗ sơn cốc, hắn con ngươi co vào, nhìn về phía trước một gốc 2 mễ tiếp cận 3 thước cao một gốc thiêu đốt hỏa diễm  thần thụ.

Loại này thần thụ cực kỳ giống bọn hắn khoa kỹ thế giới truyền thuyết trong thần thoại  phù tang thần thụ!

Mà tại chỗ này trong sơn cốc, nhiệt độ cực cao, tựa như một cái hỏa lô, Đông Phương Bạch đều cảm giác có chút không chịu nổi.

“Đây là phù tang thần thụ  một tiết chi làm bồi dưỡng ra tới, mặc dù so ra kém chân chính phù tang thần thụ, nhưng là, đối với người bình thường tới nói cũng là một trận kinh thiên đại tạo hóa .”

Hạ Thần nhìn trước mắt  phù tang thần thụ lộ ra một vòng dáng tươi cười, đây là hắn từ Trung Nguyên thiên hạ trên Thái Sơn tiếp tục chống đỡ  cuối cùng thành công đưa nó đào tạo thành sống.

Mà chỗ này sơn cốc, đã hóa thành một chỗ tu luyện thánh địa, đối với tu hành hỏa chi pháp tắc cùng dương chi pháp tắc  người có chỗ cực tốt.

Vô luận là tăng thêm tốc độ tu luyện hay là trợ giúp ngộ đạo, đều là thế gian đứng đầu nhất.

Đằng sau Hạ Thần lại truyền thụ Đông Phương Bạch một bộ phận Xích Đế pháp, Hạ Thần  lấy được Xích Đế pháp cũng không hoàn chỉnh, chỉ có phía trước 6 cái đại cảnh giới  tu hành thiên chương cùng một loại cấm kỵ sát phạt thiên chương.

Mà Hạ Thần trước mắt chỉ truyền thụ  Đông Phương Bạch ba vị trí đầu cái đại cảnh giới  phương pháp tu hành, đằng sau, hiển nhiên là muốn nhìn biểu hiện của hắn.

Khi Đông Phương Bạch cảm ngộ xong Xích Đế pháp đằng sau, cả người hắn đều có một loại hóa đá  cảm giác, hôm nay cả ngày, hắn một mực tại bị chấn kinh.

“Công pháp cuối cùng ai là đỉnh, thấy một lần Xích Đế đạo thành không......”

Lúc này Đông Phương Bạch nội tâm chỉ có một câu nói kia, trước đó hắn cho là mình tại thiên phụng điện lấy được công pháp kinh văn xác nhận thế gian này tuyệt đỉnh công pháp, nhưng thẳng đến hắn đạt được cái này Xích Đế pháp sau, mới biết được cái gì gọi là bác đại tinh thâm, uy lực tuyệt luân.

Hạ Thần nhìn thấy Đông Phương Bạch  biểu lộ đằng sau không nhịn được cười một tiếng, Cực Đạo cấp độ  công pháp, cho dù tại Chư Thiên trong vạn giới, đều là cấp cao nhất, nhất chí cao  công pháp, là tất cả đại giáo thần đình bí mật bất truyền, Đông Phương Bạch biểu hiện như thế đúng là bình thường.......

Chư Thiên vạn giới.

Côn Lôn Tinh Vực.

Đại Càn Đế triều.

“Điện hạ, ngài đã luyện thành?”

Đế đô bên ngoài  một chỗ trong quân doanh, Hứa Chử trợn to con mắt nhìn xem Hạ Thần  ma tôn thân, cả người khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hạ Thần bình tĩnh  nhẹ gật đầu.

“Đã bắt đầu thấy hiệu quả, được cho tiểu thành !”

Hứa Chử nội tâm đơn giản khiếp sợ không gì sánh nổi, Hạ Thần trước đó xuất ra một bộ cực phẩm quân trận hắn liền đã khiếp sợ không ngậm miệng được  mà hiện nay lại đang trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể bước đầu ngưng tụ ra quân hồn đến, đây là khái niệm gì?

Phải biết hắn dùng thượng phẩm quân trận huấn luyện, tính toán muốn tiểu thành, tối thiểu còn cần một hai tháng.

Mà cực phẩm quân trận  huấn luyện độ khó, không biết so với thượng phẩm quân trận cao hơn  gấp bao nhiêu lần.

“Chẳng lẽ vị điện hạ này, còn là một vị binh gia tuyệt thế thiên tài sao?”

Hứa Chử ở trong lòng tự lẩm bẩm, nguyên bản hắn cho là hắn  vị điện hạ này đã đủ yêu nghiệt  không nghĩ tới yêu nghiệt  còn tại phía sau.

Vị điện hạ này ở trên quân sự thiên phú vậy mà vậy cao như vậy.

Cái kia mấy đại hoàng tử xem ra là thật sự có địch!

“Điện hạ, bệ hạ triệu kiến ngươi!”

Lúc này, dáng người xinh đẹp xinh đẹp  Dạ Cơ nhanh chóng chạy đến, nàng đi vào Hạ Thần bên người nhỏ giọng nói ra.

“Hẳn là cùng Đại Nguyệt Thiên Triều vị kia thiên quân thọ yến có quan hệ, vị kia thiên quân 5000 tuổi thọ yến, cực kỳ long trọng, không chỉ có các đại thiên triều phái ra sứ giả tiến đến chúc thọ, nghe nói liền liền thái bạch thần đình, Côn Hư Thần Đình các loại, đều phái ra sứ giả,

Mà lại, tại Chư Thiên Tinh Thần trong lưới, có tin tức truyền ra, các phương thiên kiêu đều động, đều đang đuổi hướng Đại Nguyệt Thiên Triều......

Chư Thiên Tinh Thần trên mạng có tin tức ngầm nói, đây khả năng cùng Đại Nguyệt Thiên Triều  vị kia Thanh Dao công chúa có quan hệ, vị kia thiên quân khả năng muốn vì Thanh Dao công chúa tuyển một vị vị hôn phu......

Nhưng vậy có tin tức nói, Đại Nguyệt Thiên Triều bên kia có bảo vật xuất thế, cho nên lúc này mới dẫn động các phương thiên kiêu...... Cho nên Đế Quân hẳn là muốn cho điện hạ dẫn đội tiến về Đại Nguyệt Thiên Triều chúc thọ......”

Dạ Cơ nói nghiêm túc, Hạ Thần nghe xong trong lòng hơi động, Thanh Dao công chúa không phải liền là hắn tại Long Sào Thế Giới bên trong gặp được cái kia thâm tàng bất lộ  công chúa sao?

“Biết  ta lập tức trở về!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng tiến về Đế Cung........