Chương 952: Có chữ viết trải qua!

Chương 952: Có chữ viết trải qua!

Trong đế cung.

Hạ Thần nhìn xem hùng vĩ uy nghiêm  Đại Càn Đế Quân, biết đó là Đại Càn Đế Quân trên người đế đạo dư uy tản ra, hình thành đế đạo pháp tướng.

Hạ Thần đối Đế Quân hành lễ.

“Đại Nguyệt Thiên Triều thiên quân Đại Thọ sắp đến, ta đại càn vậy nhận được mời, ngươi đại biểu ta đại càn tiến đến chúc thọ đi!”

Đế Quân uy danh cuồn cuộn, lời nói tại trong đại điện vang lên.

“Là, phụ hoàng!”

Hạ Thần không có chút gì do dự, tiếp nhận nhiệm vụ này.

“Bất quá, phụ hoàng, ta lần này tiến về trung ương đại thế giới, tiến về Đại Nguyệt Thiên Triều cương vực, phải chăng còn có những nhiệm vụ khác?”

Hạ Thần mở miệng hỏi, bởi vì nếu như dưới tình huống bình thường, tuyệt đối không có khả năng phái hắn tiến đến.

Hắn thân là đại Càn Thiên kiêu, đi đến trong lúc này đại thế giới, từ thân phận địa vị đi lên giảng, cũng không chiếm ưu thế, trung ương đại thế giới  thiên kiêu cũng sẽ không kiêng kị thân phận của hắn, như hắn biểu hiện quá mức ưu tú, ngược lại dễ dàng đưa tới sát cơ.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Đại Càn Đế Quân tuyệt đối sẽ không để hắn tham dự chuyện như vậy.

“Con ta quả nhiên thông minh!”

Đại Càn Đế Quân nhẹ gật đầu, thanh âm hắn có chút trịnh trọng nói.

“Có chữ viết kinh có khả năng sắp xuất thế  ngay tại Đại Nguyệt Thiên Triều  cương vực bên trong, mà Đại Nguyệt Thiên Triều hoàng thất tựa hồ nắm giữ một chút manh mối, mà lần này, chính là bọn hắn chủ động thả ra tin tức,

Mà có chữ viết kinh huyền ảo không gì sánh được, có thể so với đại đạo bản nguyên, nếu như nó thật  xuất thế  lời nói, cho dù cái chữ này bị người nhìn thấy, cũng vô pháp lĩnh ngộ ra cái gì, chỉ có ngộ tính kinh người yêu nghiệt, mới có một tia hi vọng, từ đó lĩnh ngộ ra có chữ viết kinh......”

Đại Càn Đế Quân ngữ khí nghiêm túc, Hạ Thần nghe xong trong lòng hơi động, trong nháy mắt minh bạch  vì sao Chư Thiên vạn giới những thiên kiêu kia đều có dị động  tất cả đều chạy tới Đại Nguyệt tinh vực.

Có chữ viết kinh lại có thể xưng là có chữ viết quyết, chính là mười hai cái đại đạo bản nguyên chữ 'Thánh' một trong.

Nghe đồn cái này 12 cái đại đạo bản nguyên nối thẳng đại đạo bản nguyên, tổ hợp lại với nhau thậm chí liền có thể một lần nữa tạo dựng một phương thiên địa.

Mở vũ trụ mới.

Hạ Thần tại đệ nhất tổ  bên trong, liền từng nghe nói đạo tự cùng chữ Đế, trong đó đạo tự đã bị hắn đạt được  mà chữ Đế tựa hồ liền giấu ở Trung Nguyên Thiên Hạ Thái Sơn Trung, chỉ là về sau Hạ Thần lần nữa đem toàn bộ Thái Sơn tìm khắp tìm một lần, vậy vẫn không có tìm tới chữ Đế, cái kia chữ Đế tựa hồ còn chưa tới xuất thế  thời cơ, còn giấu ở còn chưa khôi phục  Thái Sơn trong khu vực.

Bây giờ hắn lại nghe thấy 12 đại bản nguyên chữ 'Thánh' bên trong có chữ viết.

“Có hoàng thuở thiếu thời liền từng thu được đại cơ duyên, nhìn thấy qua có chữ viết, cuối cùng có hoàng tại có chữ viết bên trong ngộ ra được một chút đạo vận, từ đó một đường quét ngang thiên kiêu, cuối cùng đăng lâm cực cao, có hoàng là Cực Đạo Chí Tôn sau sáng chế ra có hoàng kinh, nhưng lúc tuổi già hắn từng chính miệng nói qua, có chữ viết mênh mông ôm đồm hết thảy, thuở thiếu thời hắn cũng không có sẽ có chữ hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo......”

Đại Càn Đế Quân trong giọng nói tràn ngập cảm khái, hắn đã từng đọc cái này một cổ sử lúc, nhìn thấy liền liền một đời Cổ Hoàng trở thành đạo Chí Tôn sau cũng không khỏi thở dài, bị chấn động mạnh.

Mặc dù có hoàng cuối cùng có thể trở thành Cực Đạo sinh linh, cái này cùng hắn tự thân thiên phú là không thể rời bỏ  nhưng thông qua thế nhân cùng hậu nhân đối vị kia Cổ Hoàng xưng là có hoàng, đủ để nhìn ra có chữ viết đối có hoàng ảnh hưởng sâu bao nhiêu, trợ giúp lớn bao nhiêu.

Trong truyền thuyết, có hoàng kinh vừa ra, có hoàng có thể trống rỗng cự hiện ra đại đạo, Cực Đạo chí bảo, thậm chí cụ hiện xuất hiện ở trong dòng sông thời gian lưu lại qua dấu vết Cổ Hoàng Đại Đế......

Bất kỳ công pháp nào, chỉ cần bị có hoàng nhìn qua một chút, liền có thể trong nháy mắt học được......

Thậm chí có truyền thuyết, có hoàng lúc tuổi già cuối cùng nương tựa theo có chữ viết quyết, để cho mình nguyên bản đã hoàn toàn khô kiệt khí huyết, lần nữa khôi phục đỉnh phong, có  mới một thế sinh mệnh......

“Ta hiểu được, nếu có tự quyết xuất thế  lời nói, ta hội hết tất cả khả năng đạt được!”

Hạ Thần nói nghiêm túc.

“Làm hết sức mà thôi, cũng đừng quá mức cưỡng cầu, lần này Chư Thiên vạn giới những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu chỉ sợ đều sẽ chạy tới, tại trước mặt bọn hắn, vô luận là thiên phú hay là tu vi, ngươi cũng không chiếm ưu thế, mà lại nếu quả như thật xuất thế  lời nói, cũng chưa chắc có người có thể lĩnh hội thành công, dù sao liền không ngớt tư thế tuyệt thế có hoàng, cũng không từng hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo......”

Đại Càn Đế Quân thở dài, mặc dù để Hạ Thần đi qua, nhưng trong lòng xác thực không ôm ấp hy vọng quá lớn, mục đích chủ yếu vẫn là vì để Hạ Thần lần này đi gặp một chút việc đời, nhìn một chút Chư Thiên vạn giới những cái kia chân chính đỉnh cấp thiên kiêu lại đến cỡ nào  nghịch thiên.

Miễn cho ếch ngồi đáy giếng, sinh ra tự ngạo chi tâm.......

Hạ Thần sau khi trở về, cường điệu tra xét một chút có chữ viết  tin tức, vậy xem hết  có hoàng  tư liệu lịch sử, có hoàng  cổ sử ghi chép cũng không nhiều, bởi vì có hoàng khoảng cách hiện thế đã phi thường xa xưa  chừng mấy trăm vạn năm.

Nhưng thông qua một chút tư liệu lịch sử phỏng đoán, vị này Cổ Hoàng chiến lực cực kỳ nghịch thiên, tại toàn bộ Chư Thiên vạn giới 35 tôn đế cùng hoàng bên trong, cũng có thể có thể đứng vào trước 10.

Tại hắn cái kia thời đại, thống trị Chư Thiên vạn giới  tuế nguyệt cực kỳ kéo dài.

“Còn có 8 tháng, không vội mà xuất phát!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, mặc dù Đại Nguyệt tinh vực khoảng cách Côn Lôn tinh vực cực kỳ xa xôi, nhưng bởi vì có vượt qua đại tinh vực  truyền tống trận, cho nên Hạ Thần cũng không vội lấy xuất phát.

Hắn muốn nắm chặt thời gian tiếp tục đột phá cảnh giới.

Nửa năm này đến nay, hắn một mực tại khổ tu, tăng thêm lại có đại lượng  bảo dược tài nguyên, lại không có trần nhà  áp chế, hắn tại Huyền Hải cảnh giới có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ đã tới Huyền Hải cảnh đệ ngũ trọng thiên.

Một tháng sau.

Hạ Thần đang bế quan trong phòng tách ra hai con ngươi, đen như mực  trong con ngươi, Ma Tôn Hạ Thần  thân ảnh hiển hiện.

Trong cơ thể hắn thứ 6 cái mệnh môn môn hộ cũng bị hắn đục mở, đào bới ra trong cơ thể hắn thứ 6 cái Huyền Hải......

Thứ 6 cái Huyền Hải vẫn như cũ đại dương mênh mông rộng lớn, vô biên vô hạn.

Hạ Thần đạt tới Huyền Hải cảnh đệ lục trọng thiên.

“Bình quân ước chừng một tháng đột phá một lần......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, tốc độ này nói ra đủ để hù đến rất nhiều người.

Bởi vì đến Huyền Hải cảnh đằng sau, rất nhiều người thậm chí chung thân không cách nào đột phá một lần, mà một chút phổ thông thiên tài, cũng phải cần mấy năm thời gian rèn luyện.

Nhưng loại này tốc độ phóng tới Hạ Thần trên thân lại cũng không kỳ quái, bởi vì hắn không chỉ có có được tuyệt thế thiên phú, trên thân còn có đại Càn Đế triều quốc vận gia trì.

Đại càn chính là đế triều, cho dù Huyền Tiêu chỉ là cửu hoàng tử, cũng không phải là thái tử, nhưng là, trên người hắn  khí vận chi lực vậy siêu việt  khí vận vương triều chi chủ, tốc độ tu hành trọn vẹn là người bình thường  mười mấy lần.

“Nên xuất phát!”

Hạ Thần đi ra phòng bế quan, mà ngoại giới, liên quan tới tiến về Đại Nguyệt Thiên Triều chúc thọ  đội ngũ đã chỉnh quân chờ phân phó .

Đều đang đợi Hạ Thần xuất quan.

“Điện hạ, ngài  vị hôn thê kia Phượng Tê Ngô nửa tháng trước cũng đã xuất phát......”

Hạ Thần nghe được Dạ Cơ  lời nói, nhẹ gật đầu, không có cái gì phản ứng.

Phượng Tê Ngô chính là Linh Hư Tông tông chủ chi nữ, mà Linh Hư Tông chính là thượng phẩm tông môn, cùng đại Càn Đế triều là cùng một cấp độ  thế lực.

Đại càn nhận được mời, Linh Hư Tông đồng dạng thu đến mời, cái này cũng không kỳ quái.

“Chúng ta vậy lên đường đi, đường xá mệt nhọc, thời gian có chút eo hẹp ......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, cả chi mấy trăm người  đội ngũ bắt đầu khởi hành, tiến về xa xôi, thân ở Chư Thiên hạch tâm trong đại thế giới  Đại Nguyệt tinh vực........