Chương 953: Siêu phàm văn minh trung tâm!

Chương 953: Siêu phàm văn minh trung tâm!

Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới là do mười mấy cái khổng lồ tinh vực tạo thành.

Nơi này là siêu phàm hỏa chủng trung tâm, siêu phàm hải triều lên triều rơi, bởi vậy siêu phàm năng lượng hướng về Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới bên ngoài  tinh vực khuếch tán mà đi.

Bởi vậy càng đến gần siêu phàm hạch tâm, linh khí, đạo vận các loại liền càng nồng đậm.

Mà cách siêu phàm hạch tâm càng xa  địa phương, văn minh siêu phàm liền càng yếu, như là thủy triều bình thường, hết sạch sức lực, không cách nào bao trùm cái chỗ kia.

Lại hoặc là siêu phàm hỏa chủng  ánh lửa sáng ngời không đủ, không cách nào chiếu sáng cái chỗ kia.

Cho nên, những cái kia ở vào vũ trụ Biên Hoang  thế giới, có đôi khi siêu phàm hội dập tắt, linh khí đoạn tuyệt, toàn bộ thế giới lâm vào thời đại mạt pháp.

Mà siêu phàm hỏa chủng phát tán ra  linh khí, có giống như bức xạ bình thường là có chu kỳ  khi một cái đại chu kỳ tiến đến, siêu phàm hỏa chủng ánh lửa phóng đại, siêu phàm thủy triều tấn công mà đến.

Linh khí khôi phục, thời đại liền tới phút cuối cùng.

Vũ trụ Biên Hoang bên trong những tinh vực kia, nguyên bản đã siêu phàm cô quạnh  sinh mệnh cổ tinh bên trên, siêu phàm mùa xuân liền tới phút cuối cùng.

Những sinh mạng này cổ tinh, căn cứ khoảng cách siêu phàm hạch tâm thế giới khoảng cách xa gần, hội lần lượt khôi phục, mà nguyên bản liền ở vào siêu phàm hạch tâm bên trong những tinh vực kia, linh khí, đạo vận so dĩ vãng muốn càng thêm cường thịnh.

Đây cũng là cái gọi là hoàng kim đại thế.

Hạ Thần mang theo đại Càn Đế triều  sứ giả, cưỡi thông hướng hạch tâm đại thế giới  truyền tống trận, tiến về siêu phàm hạch tâm trong thế giới.

Cho dù Côn Lôn Tinh Vực ở vào hạch tâm đại thế giới biên giới, tới gần hạch tâm đại thế giới, nhưng Hạ Thần một đoàn người vậy vẫn như cũ hao tốn hơn một tháng  thời gian, lúc này mới thuận lợi tiến nhập siêu phàm hạch tâm trong đại thế giới.

Hắc diệu tinh.

Hành tinh cổ có sự sống này ở vào Đại Diệu Tinh Vực, tại Đại Diệu Tinh Vực đủ để đứng vào trước 10.

Đại Diệu Tinh Vực chính là đại diệu thiên triều  chủ tinh vực, cái này một cái tinh vực 90% nhiều diện tích đều bị đại diệu thiên triều chiếm cứ.

Mà viên tinh cầu này, bởi vì thừa thãi một loại tên là đen bóng thần kim  kim thạch mà nổi tiếng.

Hắc Diệu Thần Kim có thể dùng đến luyện chế binh khí, chỉ cần hướng trong tài liệu tăng thêm một chút, nó phẩm chất liền sẽ đề cao mạnh, bởi vậy vô cùng trân quý, mà Hắc Diệu Thần Kim cũng là đại diệu thiên triều  đặc sản, dựa vào loại thần kim này, đại diệu thiên triều tích lũy đại lượng  tài nguyên cùng tài phú.

Đại diệu thiên triều truyền thừa đã không gì sánh được đã lâu, truyền thừa đã siêu hơn 5 vạn năm, bây giờ mặc dù đã có chút mục nát, không còn năm đó đỉnh phong, nhưng nội tình vẫn như cũ thâm hậu.

Hạ Thần đứng tại hắc diệu tinh bên trong trong chủ thành, thân thể tự chủ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, đồng thời trong đôi mắt có đại lượng  phù văn lấp lóe, giữa thiên địa  một chút đạo vận bị hắn cảm giác bắt được.

Hạ Thần đang nhanh chóng tăng lên chính mình, mặc dù bởi vì đi đường nguyên nhân, có chút chậm trễ tu hành, nhưng Hạ Thần vẫn như cũ đã nhanh đến Huyền Hải thứ 6 tầng đỉnh phong .

Hạ Thần một bên phun ra nuốt vào linh khí, cảm ngộ đại đạo, một bên nội tâm không khỏi cảm khái, không hổ là Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới, Côn Lôn tinh tại là toàn bộ Côn Lôn Tinh Vực  chủ tinh, vô luận là linh khí hay là đạo vận đã đầy đủ cường thịnh.

Nhưng vị này tại siêu phàm hạch tâm thế giới biên giới  hắc diệu tinh, nó linh khí cùng đạo vận tối thiểu là Côn Lôn tinh còn nhiều gấp đôi.

Nếu như quanh năm đợi ở chỗ này, cùng cấp độ  thiên tài, vô luận là tốc độ tu luyện hay là nó nội tình, đều sẽ viễn siêu tại Côn Lôn tinh tu luyện thiên tài.

“Đó là phương nào thế lực lớn  thiên kiêu, có chút kinh người a!”

Truyền tống trận lối vào người đến người đi, Hạ Thần trong nháy mắt lâm vào ngộ đạo, loại kia trạng thái huyền diệu, đại lượng  linh khí triều hắn dũng mãnh lao tới, rất nhanh liền hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

“Đó là Côn Lôn Tinh Vực đại Càn Đế triều  cửu hoàng tử, là vì đi cho Đại Nguyệt Thiên Triều vị kia thiên quân chúc thọ, bởi vậy đến ta hắc diệu tinh muốn cưỡi ta đen bóng tinh  truyền tống trận, tiến về Đại Nguyệt Tinh Vực......”

Truyền tống trận giao lộ nơi đó, có Đại Nguyệt Thiên Triều binh sĩ trấn giữ, có đại nhân vật hỏi thăm, bởi vậy liền tranh thủ Hạ Thần  tin tức bẩm báo đi lên.

“Một cái biên giới tinh vực cũng có thể đản sinh ra thiên tài như vậy sao?”

Có người tự lẩm bẩm, không nghĩ tới Côn Lôn Tinh Vực bên trong còn có loại thiên tài cấp bậc này.

“Tiềm lực của hắn rất mạnh, mặc dù trước đó một mực ở vào hạch tâm đại thế giới bên ngoài, nhưng nếu như hắn có thể lâu dài  đợi ở hạch tâm trong đại thế giới, rất nhanh liền có thể hoàn thiện tự thân nội tình, để đạo tự thân quả lần nữa thuế biến......”

Một vị đại diệu thiên triều  quan viên cũng bị kinh động đến, hắn quan sát tỉ mỉ Hạ Thần, cuối cùng mở miệng nói ra.

Mặc dù đây chỉ là một vị thất phẩm quan viên, nhưng là trên người hắn lượn lờ lấy đại diệu thiên triều cái kia khổng lồ  quốc vận, bình thường  tứ cảnh sẽ bị hắn tuỳ tiện trấn áp.

“Đi thôi!”

Hạ Thần mở mắt ra, hắn hấp thu hạch tâm trong đại thế giới  một bộ phận đạo vận, hoàn thiện đạo tự thân quả.

Bây giờ khoảng cách Huyền Hải thất trọng thiên đã không xa.

Rất nhiều người nhìn chăm chú lên Hạ Thần mang theo đội ngũ rời đi, ánh mắt lấp lóe, nhưng không có người tùy ý tiến lên, trình diễn làm khó dễ một màn.

Mặc dù, nơi này là bọn hắn đại diệu thiên triều, nhưng là Hạ Thần thân là một phương đế triều hoàng tử, hiển nhiên cũng không phải có thể tùy ý trêu chọc .

Trong chi đội ngũ kia tuyệt đối có cường giả, thậm chí Hạ Thần giấu phía sau lấy Hộ Đạo Nhân, loại thiên tài cấp bậc này hành tẩu Chư Thiên vạn giới, cực lớn xác suất có Hộ Đạo Nhân đang bảo vệ.

Cùng cảnh giới chém giết Hộ Đạo Nhân cũng sẽ không xuất thủ, nhưng nếu là có cường giả xuất thủ Hộ Đạo Nhân liền sẽ xuất hiện.

“Đại Nguyệt Thiên Triều bên kia là càng ngày càng náo nhiệt  nha!”

Có đại diệu thiên triều  quan viên mở miệng cảm khái nói, mấy tháng nay, có rất nhiều người tới bọn hắn hắc diệu tinh, muốn cưỡi đen bóng tinh  truyền tống trận, tiến về Đại Nguyệt Thiên Triều.

Một ngày này, Hạ Thần Cương đi vào đen bóng tinh, Đại Diệu Đế triều cửu hoàng tử tên đã bắt đầu phạm vi nhỏ truyền bá ra  thậm chí có người tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng thảo luận.

Đem hắn liệt vào lần này tiến về Đại Nguyệt Thiên Triều  đỉnh cấp thiên kiêu một trong.

Đại Nguyệt Thiên Triều Đại Thọ  tin tức hiện nay đã tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng rộng khắp  lưu truyền ra tới, trở thành  lưu lượng trung tâm, tại Chư Thiên trong vạn giới nhiệt độ rất cao.

Vô luận là vị kia thiên quân Đại Thọ, hay là Thanh Dao công chúa hư hư thực thực muốn chọn rể, lại hoặc là cái kia trong truyền thuyết  có chữ viết kinh, đều dẫn động tới tiếng lòng của mọi người.

Đặc biệt là càng ngày càng nhiều thiên kiêu chạy tới Đại Nguyệt Thiên Triều, chuyện này nhiệt độ nâng cao một bước.

Bởi vì những thiên kiêu này bản thân liền tự mang nhiệt độ, mỗi tiếng nói cử động đều hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Bây giờ như thế một đoàn thiên kiêu tụ tập cùng một chỗ, ai  thiên phú càng mạnh, chiến lực càng mạnh, tiềm lực cao nhất, tự nhiên để cho người ta nghị luận ầm ĩ, không gì sánh được  hiếu kỳ, chờ mong giữa bọn hắn sẽ có một trận chiến......

Tại Hắc Diệu Tinh Hạ Thần một đoàn người nghỉ dưỡng sức hai ngày, chi đội ngũ này sự vụ ngày thường là Dạ Cơ tại quản lý, mà phương diện an toàn thì là Hứa Chử phụ trách.

Làm một vị đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả, Hứa Chử cho dù tại Chư Thiên siêu phàm hạch tâm trong đại thế giới, đều có thể được xưng tụng cường giả.

Nhưng là đám người cũng vô cùng  điệu thấp, bởi vì hạch tâm này trong đại thế giới ngọa hổ tàng long, nếu luận mỗi về đại diệu thiên triều bên trong, chỉ sợ đều có một nhóm lớn so Hứa Chử càng mạnh người.

Chớ nói chi là những cái kia thuộc về các đại thần đình thánh địa  trong tinh vực .

Ở chỗ này, Hạ Thần lần nữa đăng nhập  Chư Thiên Tinh Thần lưới, xem xét trên internet  tin tức........