Chương 954: Các phương thiên kiêu tề động!

Chương 954: Các phương thiên kiêu tề động!

“Thái Sơ Thánh Tử hư hư thực thực tại Đại Nguyệt tinh vực xuất hiện!”

Cái thứ nhất nhiệt độ cao độ tin tức ánh vào Hạ Thần tầm mắt, có người truyền ra tin tức, nói tại Đại Nguyệt tinh vực thấy được Thái Sơ Thánh Tử, tin tức này vừa ra, để rất nhiều người chấn kinh.

Bởi vì, hư hư thực thực Thái Sơ Thánh Tử chân thân.

Thái Sơ thánh địa tu công đức, siêu việt  cực phẩm tông môn  phạm trù, thuộc về tuyệt phẩm thánh địa, cùng cái kia ngũ đại thần đình chính là cùng một cấp bậc  bá chủ một trong.

Thái Sơ Thánh Tử tại Thái Sơ trong thánh địa địa vị không thua gì thần đình bên trong thái tử, địa vị cao cả.

Mà Thái Sơ Thánh Tử mặc dù những năm này cực ít tại ngoại giới xuất thủ, nhưng liên quan tới hắn truyền thuyết một mực không ít qua.

Tuyệt đối là cái này Chư Thiên hạch tâm trong thế giới  đỉnh cấp thiên kiêu.

“Cực bá tông  vị kia cực bá Thánh Tử có tin tức nói hắn vậy động thân, muốn đuổi tới đây, lúc đầu cái kia tin tức ngầm là thật, Đại Nguyệt Thiên Triều bên trong, khả năng thật sự có có chữ viết kinh, ít nhất vậy có được có chữ viết kinh  một chút manh mối......”

“Vân gia  vị kia Thần Thể vậy từ trong bế quan đi ra, ta một mực nghe nói Cực Đạo gia tộc Vân gia  vị này Thần Thể như thế nào  yêu nghiệt, có lẽ lần này, có cơ hội nhìn thấy!”

“Thái bạch thần đình bên trong một vị hoàng tử muốn đích thân đến là lớn tháng thiên quân chúc thọ, rõ ràng cũng là ý không ở chỗ này......”......

Chư thiên tinh thần trong lưới, có đại lượng  tin tức, đều là liên quan tới các phương thiên kiêu  thảo luận.

Những người này nhiệt độ đều phi thường cao, có  trước đó tại Chư Thiên trong vạn giới liền tiếng tăm lừng lẫy, còn có  người phi thường thần bí, nhưng bọn hắn phía sau gia tộc thế lực đều vô cùng kinh người, mà bọn hắn từ nhỏ được bảo hộ, bị xem như Chư Thiên hành tẩu bồi dưỡng, chưa từng xuất thế.

Đằng sau Hạ Thần lại thấy được một chút người quen biết cũ  danh tự.

Đầu kia ma giao huyền uyên, Thái Cổ đằng rắn các loại.

“Phật gia bên trong tựa hồ cũng có một chút thiên kiêu chạy ra, chỉ là không biết vị kia phật tử lần này có thể hay không xuất hiện!”

“Đạo gia bên trong vị kia đường, nói cũng sớm đã từ trong bế quan chạy ra, nhưng hiện tại đang nghiên cứu như thế nào tiến vào đệ nhất tổ  hắn không muốn chém tới đạo tự thân quả cho là đạo tự thân quả đã đầy đủ hoàn mỹ, hắn muốn nhanh chóng bước vào đệ nhất tổ ......”

“Âm Dương gia  Chư Thiên hành tẩu đã xác định ra, đã được đến tin tức chính xác, hắn sẽ đích thân đến đây Đại Nguyệt Thiên Triều, lúc trước hắn nhất không được xem trọng, bây giờ nghịch tập thành công, mà đây cũng là hắn trở thành Âm Dương gia Chư Thiên hành tẩu  lần thứ nhất xuất thế, chỉ sợ không thể khinh thường......”......

Đằng sau, Hạ Thần lại thấy được Chư Thiên bách gia  một chút tin tức, Chư Thiên bách gia bên trong, vậy có rất nhiều thiên kiêu đã hướng Đại Nguyệt Thiên Triều chạy đến.

Thậm chí Chư Thiên bách gia bên trong một chút Chư Thiên hành tẩu, đều tự mình xuất động.

Mà những người này, đều là có đại tài năng  người, vô luận đi đến nơi nào, chỉ cần là tại các đại vận trong triều, đều sẽ nhận lễ đãi.

Bởi vì Chư Thiên bách gia cùng khí vận vương triều khóa lại rất sâu.......

Hạ Thần xem xong tin tức đằng sau liền thối lui ra khỏi chư thiên tinh thần lưới.

Đằng sau gian phòng triệt để an tĩnh lại, hắn tiến vào trong tu luyện.

Hắn cảm giác sâu sắc tự thân tu vi không đủ, tại lần này chư vị thiên kiêu trong đụng chạm chỉ sợ sẽ không chiếm cứ ưu thế gì.

Bởi vì những thiên kiêu kia, ít nhất đều đã là huyền biển cảnh đỉnh phong  rất nhiều đều đã bước vào đệ tứ cảnh, thậm chí trong truyền thuyết, có một ít đỉnh cấp thiên kiêu, đã bước vào đệ ngũ cảnh bên trong.

Hạ Thần hiện nay cảnh giới này, cho dù chiến lực nghịch thiên, cũng vô pháp cùng bọn hắn chính diện giao thủ.

Sau một ngày.

Hạ Thần thuận lợi bước vào huyền biển cảnh đệ thất trọng thiên.

Đội ngũ bắt đầu khởi hành, muốn tiếp tục thông qua đen bóng tinh  truyền tống trận, vượt qua vô tận vũ trụ thâm không.

Đen bóng tinh bên trên mặc dù có cỡ lớn truyền tống trận, nhưng không có trực tiếp thông hướng Đại Nguyệt tinh vực  truyền tống trận, bởi vì Đại Nguyệt tinh vực cùng Đại Nguyệt tinh vực ở giữa còn cách mấy cái tinh vực.

Ở giữa nhất định phải thông qua đông đảo trong truyền tống trận chuyển, mà bình thường  huyền biển cảnh muốn cưỡi phổ thông phi hành khí từ trong tinh không tiến về Đại Nguyệt tinh vực, tối thiểu cần mấy trăm năm thời gian.

Hạ Thần từng nghe nói, hạch tâm trong đại thế giới, có một ít đỉnh cấp truyền tống trận xác thực có thể vượt ngang mấy cái tinh vực, nhanh chóng truyền tống đi qua, nhưng những cái kia đều tại mấy đại thần đình cùng một chút thánh địa đại giáo Cực Đạo gia tộc cương vực bên trong.

Trong truyền thuyết là năm đó bọn hắn tổ thượng  Cực Đạo Chí Tôn tự tay bố trí.

Dài dằng dặc  giữa các hành tinh truyền tống là cực kỳ buồn tẻ nhàm chán, Hạ Thần một đoàn người ngồi truyền tống khí như là ốc sên bình thường chậm rãi tại mênh mông hạch tâm trong đại thế giới xê dịch.

Nửa đường trong quá trình, bọn hắn đi tới cái này đến cái khác sáng chói  sinh mệnh cổ tinh bên trên.

Trên đường đi bọn hắn đưa ra chứng minh thân phận, làm tốt đăng ký đằng sau, liền thuận lợi vượt ngang  cái này đến cái khác sinh mệnh cổ tinh.

Hiện nay thời đại này là Chư Thiên vạn giới thời đại hòa bình, mặc dù Chư Thiên trong vạn giới có một ít chiến tranh cục bộ, nhưng trên tổng thể, đều là không gì sánh được hòa bình .

Mà những này chiến tranh cục bộ cũng chỉ là phần lớn phát sinh ở hạch tâm đại thế giới bên ngoài tinh vực.

Phần lớn đều là những cái kia khí vận vương triều, khí vận hoàng triều hội tiến hành một chút chinh chiến, mà coi như một chút đế triều, cái này 10 vạn hơn năm qua, vậy cực ít đại quy mô bộc phát chiến tranh rồi.

Về phần hạch tâm trong đại thế giới, thì càng thêm hòa bình.

Bởi vì 15 vạn năm trước, toàn bộ Chư Thiên vạn giới đều bạo phát thảm liệt đại chiến, các phương đều vì  cướp đoạt khí vận, giết máu chảy thành sông, một chút khí vận vương triều, khí vận hoàng triều bị các đại thần đình, các phương thiên triều tiện tay liền gạt bỏ .

Tại thời đại kia, liền liền vô cùng cường đại  thần đình đều tại bộc phát máu cùng loạn, có tam đại thần đình chính là tại thời đại kia triệt để  cô đơn, mà một chút thiên triều càng là triệt để biến mất tại  trong tuế nguyệt trường hà.

Từng cái sinh mệnh cổ tinh đều bởi vậy cô quạnh, cuối cùng tại cái kia thảm liệt  đại thời đại bên trong, Huyền Đế quật khởi, hắn chứng được  Cực Đạo Chí Tôn vị trí, mà hắn cũng là Chư Thiên cổ trong sử 35 vị đế cùng hoàng bên trong vị cuối cùng Đại Đế.

Huyền Đế chế định quy tắc, không cho phép các đại thần đình cùng trời triều đế triều tùy ý chinh phạt, không cho phép thần đình tùy ý hướng lên trời triều đế triều hoàng triều các loại xuất thủ.

Mà thiên triều đế triều cũng giống như thế, chỉ cho phép cùng cấp độ cùng vận triều có thể chủ động chinh phạt, cướp đoạt khí vận, chính là bởi vì cái này quy định, Chư Thiên trong vạn giới  những cái kia khí vận vương triều, khí vận hoàng triều mới có không gian sinh tồn, Huyền Đế cho bọn hắn mở ra tấn thăng thông đạo, không để cho cường giả hằng cường  cục diện phát sinh.

Đến tận đây, Chư Thiên vạn giới dần dần khôi phục  hòa bình.

Về sau Huyền Đế biến mất, Chư Thiên trong vạn giới vậy vẫn như cũ duy trì chỉnh thể hòa bình, bởi vì những cái kia còn sống sót thần đình cùng thiên triều đều hữu tâm có sợ hãi, vậy ý thức được, lại như thế vô tự  tranh bá xuống dưới, như vậy cuối cùng Chư Thiên vạn giới sẽ chỉ có một nhà thắng lợi, mà mặt khác đều muốn tiêu vong.

Tại Huyền Đế thời đại vừa mới kết thúc  thời kỳ đó, tất cả mọi người không có lòng tin tuyệt đối có thể chiếm đoạt đối phương, cho nên, hòa bình  thế cục một mực lan tràn đến hiện tại.

Cái này mười mấy vạn năm qua mặc dù vẫn như cũ có một ít chiến tranh, nhưng phần lớn đều là cùng cấp độ ở giữa sát phạt, bởi vậy, cho dù Hạ Thần là đại Càn Đế triều  cửu hoàng tử.

Tại những thiên triều này cương vực bên trong, thậm chí một chút thần đình cương vực bên trong, cũng không có gặp quá lớn  ngăn cản cùng làm khó dễ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt hai tháng liền đi qua.

Hạ Thần một đoàn người đã tiếp cận Đại Nguyệt tinh vực khu vực biên giới ........