Chương 955: Cơ giới sinh linh!

Chương 955: Cơ giới sinh linh!

“Điện hạ, thông qua chỗ này truyền tống trận, liền có thể trực tiếp đạt đến Đại Nguyệt tinh vực  Thiên Tề Tinh  tại thiên Tề Tinh bên trên, có trực tiếp tiến về Đại Nguyệt tinh vực chủ tinh, Đại Nguyệt Thiên Triều Thiên Kinh Thiên Nguyệt tinh!”

Một chỗ trước truyền tống trận, Dạ Cơ đối với vừa mới kết thúc tu luyện Hạ Thần nói ra.

“Lên đường đi!”

Hạ Thần đứng dậy, chỉ cần lại chuyển hai chuyến, liền có thể đến Đại Nguyệt Thiên Triều Thiên Kinh .

“Đã Huyền Hải đệ bát trọng thiên đỉnh phong  có hi vọng tại đến Thiên Kinh trước đó, đột phá đến Huyền Hải đệ cửu trọng thiên......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, cảm thụ trong cơ thể mình các loại biến hóa.

Một đoàn người cưỡi truyền tống trận, biến mất tại nguyên chỗ, bọn hắn chính thức bước vào Đại Nguyệt Thiên Triều  cương vực bên trong.

Không đến một khắc đồng hồ  thời gian, Hạ Thần một đoàn người liền đi ra truyền tống trận.

“Thật là nồng nặc  linh khí!”

Dạ Cơ đi ra truyền tống trận, ánh mắt sáng lên, Thiên Tề Tinh  linh khí nồng đậm độ so những tinh vực khác cao hơn một chút.

“Đều nói Đại Nguyệt Thiên Triều  cương vực càng tới gần siêu phàm hạch tâm, quả là thế!”

Hạ Thần vậy nhẹ gật đầu, Đại Nguyệt Thiên Triều quật khởi bất quá 3 vạn năm, đem so sánh với còn lại mấy cái bên kia uy tín lâu năm thiên triều, Đại Nguyệt Thiên Triều hiển nhiên còn được xưng tụng tuổi trẻ, trên thân còn không có mục nát khí.

Đại Nguyệt Thiên Triều chính là 3 vạn năm trước, trận kia Chư Thiên vạn triều tranh bá thi đấu bên trong người thắng lớn nhất một trong.

Tại trận kia tranh bá thi đấu bên trong, đạt được vô cùng khổng lồ  khí vận, trực tiếp tấn thăng trở thành  thiên triều.

Tại cái kia cỗ khổng lồ  khí vận gia trì bên dưới, sau đó mấy ngàn năm bên trong, Đại Nguyệt Thiên Triều bên trong đã đản sinh ra đại lượng  thiên kiêu, những thiên kiêu này đều đôn đốc Đại Nguyệt Thiên Triều quốc lực không ngừng tăng lên, cuối cùng đánh bại một cái truyền thừa hơn 7 vạn năm thiên triều, từ đó chiếm cứ hiện nay Đại Nguyệt tinh vực.

“Đi thôi, trước tìm khách sạn nghỉ ngơi một chút!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, tại thiên Tề Tinh bên trên, mặc dù siêu phàm hưng thịnh, nhưng rõ ràng cũng có một chút khoa học kỹ thuật văn hóa vết tích, thậm chí Hạ Thần thấy được một chút khoa học kỹ thuật phi hành khí.

“Đó là một tôn cơ giới sinh linh?”

Hạ Thần còn chứng kiến  một cái toàn thân bao trùm tại kim loại bên dưới, tựa như xuyên qua một bộ kim loại cơ giáp sinh linh từ trên đường đi qua, Hạ Thần quan sát tỉ mỉ, cuối cùng nhìn ra nó bất phàm.

Vị kia cơ giới sinh linh không có huyết nhục, nhưng trên thân lại có một cỗ khổng lồ khí huyết chi lực, cái kia băng lãnh  thân thể kim loại bên trong phát ra một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực, đó là một loại hoạt tính kim loại, loại hoạt tính này kim loại để nó có được  máy móc huyết nhục, tại cái kia máy móc trong máu thịt, còn có một cỗ cường đại thần hồn ba động truyền đến.

“Lại tới một cái, ngươi xuất thân phương nào thế lực lớn!”

Trong lúc bất chợt, cơ giới sinh linh cảm biết đến  Hạ Thần  nhìn trộm, hắn quay đầu đánh giá Hạ Thần, thần hồn của hắn, như là một chút khoa học kỹ thuật máy quét đồng dạng tại Hạ Thần trên thân liếc nhìn, hắn vậy cảm nhận được Hạ Thần cái kia hùng hậu lực lượng bản nguyên, mở miệng hỏi.

“Đại Càn Đế triều!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nhưng ánh mắt lại cực kỳ ngưng trọng, đây là một cái đệ tứ cảnh  sinh linh.

“Nguyên lai là đại Càn Đế triều cửu hoàng tử, quả nhiên có chút bất phàm!”

Cơ giới sinh linh mở miệng, vậy mà biết được Hạ Thần.

“Các hạ nhận biết ta?”

“Ha ha, ngươi từ Đại Diệu thiên triều cùng nhau đi tới, trên đường đi tự nhiên có người có thể chú ý tới bất phàm của ngươi, có người thảo luận qua ngươi, chỉ bất quá so sánh với những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, ngươi xác thực danh khí không hiện, nhưng chỉ cần tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng lưu lại qua vết tích, ta liền có thể thu tập được  tin tức......”

Cơ giới sinh linh bình tĩnh nói.

“Ta đến từ văn minh máy móc tinh vực, tên là Thần Khôi, Đại Nguyệt Thiên Kinh chúng ta sẽ còn gặp lại!”

Thần Khôi cái kia mang theo máy móc cảm giác nhưng lại tràn ngập linh động thanh âm vang lên, cái này cùng Hạ Thần tại khoa kỹ thế giới phát minh khôi lỗi người máy hoàn toàn không giống.

Loại kia chỉ là thuần túy khoa học kỹ thuật sản phẩm, mà Thần Khôi lại có được  chân chính sinh mệnh, có được chính mình  máy móc huyết nhục, độc lập thần hồn, Hạ Thần thậm chí cảm giác Thần Khôi có thể sinh sôi hậu đại......

Nhìn xem Thần Khôi rời đi bóng lưng, Hạ Thần chỉ cảm thấy Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới  hoa quả nhưng rất sâu.

Liền văn minh máy móc trong tinh vực  người đều tới.

Siêu phàm máy móc bộ tộc là Chư Thiên trong vạn giới  đỉnh cấp chủng tộc, trăm vạn năm trước, bọn hắn bộ tộc này bên trong, tiến hóa ra một vị Cực Đạo sinh linh, bị hậu nhân xưng là Vạn Giới Cổ Hoàng, vị này Cổ Hoàng cũng là 35 vị Cực Đạo Chí Tôn số ít mấy cái có được hai chữ phong hào  Cực Đạo sinh linh.

Tại Vạn Giới Cổ Hoàng thời kỳ, siêu phàm máy móc bộ tộc thống trị qua Chư Thiên vạn giới, cho nên cho dù hiện nay, siêu phàm máy móc bộ tộc chỗ  tinh vực, đều là đều là Chư Thiên hạch tâm trong đại thế giới  khu vực hạch tâm.

Nơi đó văn minh khoa học kỹ thuật cực kỳ sáng chói, mà hiện nay bao trùm đại bộ phận Chư Thiên vạn giới  Chư Thiên Tinh Thần, liền xuất từ siêu phàm máy móc bộ tộc  thủ bút.

Mà truyền thuyết, Chư Thiên Tinh Thần lưới cùng vị kia Vạn Giới Cổ Hoàng có quan hệ, là vị kia Vạn Giới Cổ Hoàng tự mình xuất thủ, đem Chư Thiên Tinh Thần lưới tại Chư Thiên trong vạn giới phổ cập ra.

“Siêu phàm máy móc bộ tộc  thiên kiêu, có chút ý tứ!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn lúc này mới mới vừa tới đến Đại Nguyệt Thiên Triều cương vực, liền gặp dạng này một vị cường đại thiên kiêu, xem ra lần này Đại Nguyệt Thiên Quân Thọ lễ sẽ vô cùng  náo nhiệt.

Nhưng cùng lúc Hạ Thần trong lòng cũng có một cỗ cảm giác cấp bách, muốn nhanh chóng tăng lên tu vi.

Ít nhất cũng phải Huyền Hải cảnh cực cảnh, mới có thể tại lần này thiên kiêu tề tụ  trên sân khấu, hơi thong dong.

Lần này, Hạ Thần một đoàn người tại thiên Tề Tinh dừng lại ba ngày.

Cũng không có vội vã khởi hành, bởi vì Hạ Thần đang chuẩn bị đột phá.

“Huyền Hải cảnh đệ cửu trọng thiên !”

Trong hắc ám, Hạ Thần mở mắt ra.

Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình cái kia bàng bạc lực lượng, tự lẩm bẩm.

Thu liễm tự thân khí tức đằng sau, Hạ Thần ra khỏi phòng.

“Điện hạ, dừng ngô Thần Nữ lại có tin tức!”

Dạ Cơ nhìn thấy Hạ Thần đằng sau trước tiên bẩm báo, lần này là liên quan tới Phượng Tê Ngô .

“Nàng tại Đại Nguyệt Thiên Kinh cường thế đánh bại một vị thiên triều hoàng tử, chấn kinh  đám người, bây giờ, tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng, đã có danh khí cực lớn, Thái Sơ Thánh Tử chủ động hiện thân, mời dừng ngô Thần Nữ cùng dạo......”

Dạ Cơ nói đến đây, có chút cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Hạ Thần.

Bây giờ, tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng đã có đại lượng Thái Sơ Thánh Tử cùng Phượng Tê Ngô  chuyện xấu, rất nhiều người đều nói, Thái Sơ Thánh Tử cùng Thái Sơ thánh nữ không cùng, Thái Sơ Thánh Tử muốn khác tìm đạo lữ, Phượng Tê Ngô chính là nó mục tiêu một trong những người được lựa chọn.

“Chỉ là tại trước mắt bao người cùng dạo trao đổi vài câu mà thôi, huống hồ Phượng Tầm Lương Mộc mà dừng, đại sơ thánh địa xác thực không phải ta đại Càn Đế triều có thể so sánh  nàng nếu thật  có ý đó, vậy ta cũng có thể tiến về Linh Hư Tông trình diễn vừa ra từ hôn tiết mục, trả lại nàng tự do thân!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, nội tâm cũng không có cái gì gợn sóng, dù sao, hắn không phải chân chính  Huyền Tiêu.

“Đi thôi, tiến về Đại Nguyệt Thiên Kinh!”

Hạ Thần mở miệng nói ra.

Nhìn xem Hạ Thần  bóng lưng, Dạ Cơ nhỏ giọng nói.

“Còn nói không quan tâm đâu, vừa nghe đến tin tức này, đồng thời lập tức quyết định xuất phát......”

Dạ Cơ tự nhiên không rõ Hạ Thần nội tâm chân chính đang suy nghĩ gì, Hạ Thần dọc theo con đường này cũng sớm đã đói khát khó nhịn !

Sau đó, tại thiên Tề Tinh chỗ kia cỡ lớn trước truyền tống trận, Hạ Thần liền thấy được một người quen cũ.

“Đó là...... Huyền Minh Cơ Thần Nữ, hắn vậy mà vậy đích thân tới!”

Dạ Cơ tại Hạ Thần sau lưng nhỏ giọng kinh hô, mà lúc này, Huyền Minh Cơ vậy lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn sang.......

PS: Buổi tối hôm nay chương bốn, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích một chút 11 tháng lễ vật bảng danh sách, miễn phí lễ vật liền có thể, hiện tại xếp hạng thứ 177 tên, nếm thử trùng kích trước 100 tên, cảm tạ các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.