Chương 956: Minh Hà!

Chương 956: Minh Hà!

Cỡ lớn trước truyền tống trận.

Hạ Thần nhìn phía trước Huyền Minh Cơ, Huyền Minh Cơ lòng có cảm giác, vậy nhìn sang.

Huyền Minh Cơ nhìn trước mắt  thiếu niên, trong ánh mắt có một vệt nghi hoặc, vì sao vừa mới trong lúc bất chợt có một vệt cảm giác quen thuộc, nhưng đợi nàng quay đầu trông lại lúc, bị phát hiện là một cái hoàn toàn xa lạ  thiếu niên.

“Gặp qua Huyền Minh Thần Nữ!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn đã nhìn ra, Huyền Minh Cơ vẫn như cũ chỉ là phân thân, là lúc trước cùng hắn cùng nhau tại Long Sào Thế Giới luận đạo  bộ kia thân thể.

Huyền Minh Cơ chân thân vẫn như cũ chưa ra.

“Chân thân vẫn như cũ chưa ra, là chân thân đang lúc bế quan hay là bởi vì nguyên nhân gì khác......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, theo hắn biết, lần này, rất nhiều đỉnh cấp thiên kiêu đều là chân thân đạt tới.

Bởi vì cuối cùng có thể sẽ dính đến có chữ viết kinh, có thể hay không đạt được, cuối cùng cần chính là ngộ tính.

Chân thân ngộ tính khẳng định sẽ so phân thân mạnh.

Hạ Thần nội tâm nghi hoặc, Huyền Minh Cơ chân thân vì sao không có tự mình đến đây.

“Thần Nữ, đây là đại Càn Đế triều  cửu hoàng tử, bây giờ có chút danh tiếng......”

Huyền Minh Cơ bên cạnh, có một vị nhìn qua 30 nhiều tuổi  nữ tử, nàng bên ngoài thân có quang mang bộc lộ, chợt lóe lên bộc lộ  khí cơ, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Đây là một vị đến từ Minh Hà  đại cao thủ, nhưng hiện tại lại chỉ là Huyền Minh Cơ  một vị tùy tùng.

Minh Hà khởi nguyên từ huyết hải, truyền thuyết nơi đó là chúng sinh  kết cục, nơi đó kết nối với u minh địa phủ, là chúng sinh  chuyển sinh chi địa.

Nhưng thật giả nhưng thủy chung không ai có thể chứng thực, phải chăng có u minh địa phủ, liền liền trong truyền thuyết những cái kia Đại Đế Cổ Hoàng đều đã từng có nghi hoặc.

Có người kiên định nói, nhất định có kiếp sau.

Vậy có người không gì sánh được  bi quan, cho là tất cả chuyển sinh chi pháp, cũng không thể xưng là chân chính chuyển sinh, cái gọi là kiếp sau, bất quá là bị một cái khác cơ thể sống mới chiếm cứ.

Đã không có khả năng chân chính xưng là cùng là một người.

Cho dù cái này người chuyển thế có được đời trước  một chút ký ức, vậy vẫn như cũ có một ít khác biệt .

Mà Minh Hà liền ngay cả tiếp lấy Chư Thiên vạn giới cùng Cửu U Địa Phủ, mà không biết tại thời đại nào lên, trong Minh Hà có sinh linh đi ra, bọn hắn tự xưng là Cửu U Địa Phủ  sứ giả, hành tẩu Chư Thiên vạn giới.

Thủ đoạn của bọn hắn cực kỳ khủng bố quỷ dị, đã từng có một đoạn thời gian, kém chút thống trị Chư Thiên vạn giới.

Cuối cùng một vị Cổ Hoàng quật khởi, Minh Hà mới không dám làm càn.

Nhưng là, mọi người đối với Minh Hà đều cực kỳ kiêng kị, thậm chí có Cổ Hoàng đều từng nói qua, Minh Hà sau lưng còn có đại khủng bố, bởi vậy, những cái kia quân lâm Chư Thiên  Cổ Hoàng Đại Đế mới không có thanh toán Minh Hà.

Mà Huyền Minh Cơ chính là thế hệ này trong Minh Hà  Thần Nữ, địa vị của nàng, không thua gì những thánh địa này bên trong Thánh Tử thánh nữ, thần đình bên trong hoàng tử đế cơ.

“Chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua!”

Huyền Minh Cơ quan sát tỉ mỉ lấy Hạ Thần, cho dù nàng trước đó cùng Hạ Thần  Ma Tôn Sinh hiểu rõ, thường xuyên luận đạo, không thể tự kềm chế...... Nhưng giờ phút này cũng căn bản không cách nào phát hiện một chút manh mối.

Chỉ là lúc trước Hạ Thần trong đôi mắt thần quang lấp lóe, này mới khiến Huyền Minh Cơ trong lúc bất chợt lòng có cảm giác, vị này Thần Nữ thật  rất không bình thường, lực lượng thần hồn không gì sánh được  cường đại, bén nhạy dị thường.

“Ta trước đó vậy tiến về qua long sào đại thế giới, từng ở phía xa trong đám người, được chứng kiến Thần Nữ phong thái!”

Hạ Thần nghiêm túc nói, biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, mặc dù cả hai thân phận địa vị chênh lệch cách xa, nhưng lại cũng không có Duy Duy Nặc Nặc, cho thấy một vị thiên kiêu  tự ngạo.

“Khó trách!”

Huyền Minh Cơ tự lẩm bẩm, minh bạch vì sao có cảm giác quen thuộc  trong óc nàng thần hồn chi quang lấp lóe, nhanh chóng tại thần hồn của mình chi quang bên trong bắt được Huyền Tiêu khuôn mặt.

Tại Long Sào Thế Giới thần thụ phía dưới, ánh mắt của nàng liếc nhìn qua đám người, tại Huyền Tiêu trên thân khẽ quét mà qua, Huyền Tiêu cũng không có nhiều gây nên nàng một khắc chú ý.

Nhưng cũng có thể là chính là bởi vì này, nàng vừa rồi mới đột nhiên cảm thấy người này có một vệt quen thuộc, nhưng cũng nhất thời nhớ không ra thì sao.

“Ngươi vậy tiến về Đại Nguyệt Thiên Kinh?”

Huyền Minh Cơ mở miệng hỏi, Hạ Thần nhẹ gật đầu.

“Cái kia đi thôi!”

Huyền Minh Cơ nhẹ gật đầu, mạng che mặt màu đen phía dưới, tấm kia mỹ lệ nhưng lại mang theo thanh thuần  đôi mắt quang mang lấp lóe, thu hồi ánh mắt, nàng nện bước bước chân nhẹ nhàng, dáng người chập chờn, mang theo phong tình vạn chủng đi vào trong truyền tống trận.

Hạ Thần nhìn thoáng qua Huyền Minh Cơ uyển chuyển  bóng lưng, ánh mắt bình tĩnh, sau đó vậy đi vào trong truyền tống trận.

Truyền tống trận sắp khởi động, nhưng vào lúc này, chân trời có một đạo quang mang lấp lóe mà đến.

“Nguyên lai là Long Nữ, ta nói ai có thể có như thế cường thịnh  nhục thân khí huyết đâu!”

Huyền Minh Cơ cười khanh khách, nhìn xem làn da trắng nõn, ngũ quan đẹp đẽ, nhưng trên đầu lại một cặp long giác  Long Nữ.

Long Nữ khí tức trên thân cực kỳ cảm giác áp bách, đây là nàng chân thân, nàng cái kia kinh khủng khí huyết chi lực chợt lóe lên, cấp tốc thu liễm, nhưng chỉ như thế giữa một hơi, lại có thể nhìn ra Long Nữ  một góc của băng sơn.

“Đệ tứ cảnh thuyền độ cảnh cực cảnh...... Thậm chí có khả năng đã bước vào đệ ngũ cảnh !”

Hứa Chử tại Hạ Thần sau lưng nhỏ giọng nói, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, đây cũng là những cái được gọi là  thiếu niên Chí Tôn sao, trẻ tuổi như vậy, tu vi cảnh giới đã đuổi kịp cường giả thế hệ trước.

Hạ Thần tại cỡ lớn truyền tống trận trong góc cũng không nói lời nào, Long Nữ nhìn thấy Huyền Minh Cơ đằng sau cùng đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, dù sao đều đi qua long sào đại thế giới, cho dù quan hệ không phải rất quen, cũng đã nhận biết đối phương.

Mà đối với loại cấp bậc này thiên kiêu, tại dưới tình huống bình thường, không có xung đột lợi ích lúc, sẽ không dễ dàng bộc phát đại chiến.

Đồng thời, Long Nữ vậy đã nhìn ra, Huyền Minh Cơ cũng không phải là chân thân, một bộ phân thân, lợi hại hơn nữa cũng không phải nàng đối thủ.

Thân là ngũ trảo Thần Long, Long Nữ tự nhiên không gì sánh được tự ngạo.

Nàng tiến vào trong truyền tống trận, vậy nhìn thoáng qua Hạ Thần, cảm nhận được Hạ Thần  bản nguyên hùng hậu, nhưng cũng chỉ là chợt lóe lên, bởi vì Hạ Thần  tu vi quá thấp, vẫn chỉ là ở vào Huyền Hải lĩnh vực, không đáng nàng quan tâm quá nhiều.

“Hắn vậy tiến về qua long sào, chính là đại Càn Đế triều cửu hoàng tử!”

Huyền Minh Cơ chú ý tới Long Nữ  ánh mắt, ở một bên mở miệng.

“Gặp qua Long Nữ, Long Nữ tại trong long sào  phong thái, làm cho người ngưỡng mộ đã lâu!”

Hạ Thần ôn hòa mở miệng, Long Nữ đối với hắn nhẹ gật đầu, các nàng bộ tộc này một thế này vừa xuất thế, bởi vậy tại Chư Thiên trong vạn giới không nghĩ đến chỗ gây thù hằn, liền Hạ Thần chỉ là một vị đế triều hoàng tử, nhưng có đôi khi thiên phú là vé vào sân, Hạ Thần thiên phú không tồi, miễn cưỡng có thể cùng các nàng nói chuyện với nhau vài câu.

Nhưng vậy chỉ thế thôi.

Hạ Thần tự nhiên vậy minh bạch đạo lý này, hiện nay vô luận là thân phận địa vị của hắn hay là triển lộ ra thiên phú, cũng còn không đủ để để hai vị này Thần Nữ chủ động cùng hắn giao lưu.

Giữa song phương vô luận là thân phận địa vị hay là tu vi cảnh giới trước mắt đều chênh lệch rất lớn.

Thế là hắn thức thời không có tiếp tục hướng phía trước nói chuyện với nhau, mà là an tĩnh chờ đợi truyền tống kết thúc.

Một khắc đồng hồ sau.

Truyền tống kết thúc, đám người vừa đi ra khỏi truyền tống trận, liền cảm nhận được đập vào mặt  linh khí.

Nơi này linh khí nồng đậm  dọa người, Hạ Thần cảm giác mình phảng phất tiến nhập một mảnh linh khí trong biển, thiên địa bên trong khắp nơi đều là linh khí.

Hạ Thần thân thể nhanh chóng  hấp thu, phảng phất biến thành một cái lỗ đen.

Thôn phệ lấy linh khí trong thiên địa cùng đạo vận, thanh thế như vậy doạ người, tự nhiên để Huyền Minh Cơ cùng Long Nữ chú ý tới.

Huyền Minh Cơ cùng Long Nữ trong đôi mắt đều có một vệt kinh ngạc, nhưng rất nhanh đều thu liễm, hai người bọn họ hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa........