Chương 957: Lớn nguyệt Thiên Kinh!

Chương 957: Lớn nguyệt Thiên Kinh!

Hạ Thần nhìn xem hai người rời đi, sau đó bình tĩnh nói.

“Chúng ta vậy đi thôi!”

Hắn mang theo đại Càn Đế triều  sứ giả, đi ra ngoài.

Càng nhanh, liền có một vị Đại Nguyệt Thiên Triều  quan viên tiến lên đón.

Hạ Thần một đoàn người đưa ra văn thư, đã chứng minh nó thân phận.

“Nguyên lai là đại càn cửu hoàng tử điện hạ!”

Một vị Đại Nguyệt Thiên Triều quan viên đi tới, hắn mặc Đại Nguyệt Thiên Triều đặc hữu  quan phục, đây là một vị Lễ bộ quan ngũ phẩm viên, chủ quản ngoại giao công việc.

Ở trên người hắn có nồng hậu dày đặc  Đại Nguyệt Thiên Triều quốc vận, mà lại hắn tự thân tu vi vậy rất cao, đã tiếp cận đệ ngũ cảnh .

Thẩm Tĩnh Chi Diện mang dáng tươi cười, cũng không có thiên triều đại quốc đặc hữu  cao ngạo, ở trên người hắn có nồng đậm  hạo nhiên khí.

“Đại nhân xuất sinh Chư Thiên Nho gia!”

Hạ Thần cười hỏi, Thẩm Tĩnh Chi vậy trên mặt dáng tươi cười, trong giọng nói có một vệt tự tin.

“Ta sư thừa Nho gia khôi thủ mạch này, chính là Nho gia khôi thủ  đồ tôn!”

Thẩm Tĩnh Chi nhìn qua bất quá 30 tả hữu, trên mặt giữ lại một vòng sợi râu, lộ ra thành thục ổn trọng, có thể cảm thụ đi ra tuổi tác của hắn cũng không phải là quá lớn, cái tuổi này tại Đại Nguyệt Thiên Triều cũng đã là quan ngũ phẩm viên  tuyệt đối cùng thân phận có quan hệ, nhưng khẳng định vậy không thể rời bỏ bản thân tài hoa.

“Nguyên lai là Nho gia khôi thủ mạch này  đại nho!”

Hạ Thần giả bộ như kinh ngạc, lần nữa đối Thẩm Tĩnh Chi thi lễ một cái.

Thẩm Tĩnh Chi thân là Nho gia khôi thủ  đồ tôn, tại toàn bộ Nho gia bên trong, bối phận tuyệt đối rất cao.

Chư Thiên vạn giới các đại vận trong triều đều có Nho gia  thân ảnh, Nho gia có thể điều động  lực lượng là rất khủng bố .

“Điện hạ, ta dẫn ngươi đi trụ sở của ngươi, tại thiên kinh  trong khoảng thời gian này, có bất kỳ sự tình đều có thể liên hệ ta!”

Thẩm Tĩnh Chi Nhất Biên dẫn đường vừa mở miệng nói ra, rất nhanh, bọn hắn liền tới đến  Thiên Kinh Nhai bên ngoài.

Vừa đến Thiên Kinh Nhai bên trên, Hạ Thần liền cảm nhận được một cỗ mênh mông bàng bạc cảm giác.

Thiên Kinh bên trong, có thể khắp nơi có thể thấy được các loại kỳ trân dị thú, các loại kiến trúc không gì sánh được  hùng vĩ, tại thiên kinh phía trên, lại còn có đủ loại  đảo nhỏ, bọn chúng lơ lửng ở trong hư không, phía dưới thế giới cùng mặt đất thế giới, phảng phất là hai thế giới.

Mà Đại Nguyệt Thiên Triều hoàng cung, liền ở phía trên trung ương nhất khối kia lớn nhất  trên đảo.

Phía trên tràn đầy lầu các lộng lẫy cao lớn, nhân uân tử khí lượn lờ, các loại hào quang dâng lên, Tiên Hạc giương cánh, tiếng nhạc du dương dập dờn, tựa như chân chính Tiên giới.

Liền liền Hạ Thần đều có chút cảm thán tại Đại Nguyệt Thiên Triều  nội tình thâm hậu.

Cả tòa Thiên Kinh Đô là một tòa to lớn  phong thuỷ trận vực đại trận.

Trên bầu trời  những hòn đảo kia chính là bởi vì này, cho nên có thể lơ lửng ở trên bầu trời.

Hạ Thần một đoàn người xuyên qua Thiên Kinh đại lộ, cuối cùng đi tới một chỗ truyền tống trận cỡ nhỏ trước.

“Vạn triều quán tại trên hòn đảo kia mặt, lần này tất cả đến đây chúc thọ  sứ đoàn, đều ở tại phía trên kia!”

Thẩm Tĩnh Chi Nhất Biên đi tới một bên giới thiệu, tại phía trên đỉnh đầu bọn họ có một khối hòn đảo lơ lửng, phía trên có rất nhiều cung điện.

Mà trên bầu trời rõ ràng là cấm bay  cho nên chỉ có thể thông qua trên truyền tống trận đi.

Rất nhanh, bọn hắn thông qua truyền tống trận, đạt tới hòn đảo kia phía trên.

Vừa đến nơi này, Hạ Thần lập tức lại cảm thấy linh khí nồng nặc không ít, trong toàn bộ hòn đảo, bị bố trí  một loại to lớn  Tụ Linh trận, Hạ Thần nhìn thoáng qua càng phía trên hơn  hòn đảo, không cần đoán đo cũng biết, phía trên kia  hòn đảo linh khí sẽ càng thêm nồng đậm.

Thậm chí Hạ Thần chính ở chỗ này lớn nhất  hòn đảo kia bên trong cảm nhận được linh mạch  khí tức, cái kia có một chỗ hoạt linh mạch, liên tục không ngừng  cho Đại Nguyệt hoàng cung cung cấp lấy linh khí.

Thẩm Tĩnh Chi cho Hạ Thần một đoàn người an bài tốt đình viện, trước khi rời đi, nhỏ giọng nói.

“Điện hạ, nơi này ở lại  đều là các đại vận triều cùng một chút thế lực lớn  người, có rất nhiều thiên kiêu đều đích thân tới, bởi vậy tháng gần nhất, thường xuyên có một ít tranh đấu, điện hạ phải cẩn thận!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, lần nữa cảm tạ Thẩm Tĩnh Chi, nhưng hắn luôn cảm giác cái này Thẩm Tĩnh Chi có chút nhiệt tình quá độ, đối phương thân là Nho gia khôi thủ đồ tôn, lại là Đại Nguyệt Thiên Triều quan viên, không cần thiết như vậy làm hắn vui lòng.......

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Thần đều không có ra ngoài, hắn đang cố gắng tăng cao tu vi, nhưng là, Huyền Hải trong lĩnh vực  cực cảnh hiển nhiên không phải tốt như vậy bước vào  mà lại Hạ Thần cũng vừa vừa đột phá không bao lâu, còn cần một chút thời gian  tích lũy.

Hạ Thần cuối cùng xuất quan, không tiếp tục lựa chọn tiếp tục khổ tu.

“Điện hạ, hai ngày này, càng ngày càng nhiều thiên kiêu đã chạy tới, bây giờ toàn bộ Thiên Kinh bên trong đều vô cùng náo nhiệt, mà đạo này bên trên, còn bạo phát hai trận tranh đấu, là hai phe thiên triều  hoàng tử tại lẫn nhau thăm dò......”

Huyền Cơ nhẹ nhàng nói ra, mấy ngày nay thời gian nàng cũng không có nhàn rỗi, một mực tại thám thính tin tức.

“Mà lại hai ngày này, cái kia Thẩm Tĩnh Chi lại đến đây, hắn muốn mời điện hạ tham gia 3 ngày sau  một trận tụ hội, nghe nói trận này tụ hội các phương đỉnh cấp thiên kiêu đều nhận được mời, đều sẽ tham gia......”

Hạ Thần sau khi nghe xong nhẹ gật đầu.

“Thiên Kinh bên trong còn có chuyện gì khác sao, tỉ như có cái gì tuyệt thế thiên kiêu xuất hiện!”

Hạ Thần mở miệng hỏi.

“Thiên Kinh thừa thãi quặng mỏ nguyên thạch, chiều hôm qua, Cực Bá Thần Tử mở ra  một khối cỡ ngón tay  Tổ Long Kiếp Đạo Kim, đưa tới một trận oanh động, Long Nữ xuất hiện, muốn mua xuống khối này thần kim, nhưng lại bị Cực Bá Thần Tử cự tuyệt, hai người kém chút bạo phát một trận đại chiến......”

Hạ Thần sau khi nghe xong ánh mắt lấp lóe, tại Cửu Châu thiên hạ Hành Sơn bên trong vậy có một chỗ quặng mỏ nguyên thạch, rất sớm trước đó liền bị Hạ Thần mệnh danh là Thái Sơ cổ khoáng, chỉ là về sau nơi đó không chỉ có đào ra  thông hướng khoa học kỹ thuật đại thế giới  thông đạo, còn đào ra  một cái tên là Dương  người thần bí......

Chỗ kia cổ khoáng hiện nay đã bị phong tỏa, chỉ có khu vực bên ngoài cho phép đào móc.

Nhưng dù vậy, Đại Hạ vậy từ đó đào bới ra rất thật tốt đồ vật.

Có người nói, loại nguyên thạch này khoáng mạch là Viễn Cổ thần thoại thời kỳ hình thành, khi đó thời đại thần thoại phá toái, rất thật tốt đồ vật liền bị bao khỏa tiến vào trong nguyên thạch, từ đó truyền thừa cho tới bây giờ.

“Đáng tiếc không phải chân thân đến đây, nếu không, hẳn là có thể đủ mở ra một chút đồ tốt đến!”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn ma tôn thân mặc dù mang theo hắn một bộ phận Trùng Đồng bản nguyên áo nghĩa, nhưng lại không cách nào cùng Hạ Thần chân thân so sánh.

Hạ Thần chân thân Trùng Đồng vừa ra, cho dù không có khả năng hoàn toàn nhìn thấu trong nguyên thạch  bảo vật, cũng có thể nhìn ra một chút thần dị đến.

“Vẫn là phải nghĩ biện pháp dương danh, nhưng lại không có khả năng quá làm náo động!”

Hạ Thần trong đôi mắt quang mang lấp lóe, tại cái này Chư Thiên hạch tâm trong đại thế giới, hắn hiện nay vô luận là thân phận địa vị hay là tu vi, danh khí đều quá thấp.

Cái gọi là một mạng double dribble ba phong thuỷ, bốn tích âm đức năm đọc sách, sáu tên, thất tướng, tám kính thần, chín giao quý nhân, mười dưỡng sinh.

Bây giờ tốt nhất đường đi bắt đầu từ tên vào tay, một khi có  danh khí, thanh danh, cục diện liền sẽ mở ra.

Hạ Thần mặc dù hiện nay có chút danh tiếng, nhưng ở cái này Chư Thiên vạn giới, chân chính thiên kiêu trước mặt, còn chưa đủ nhìn, cho nên còn cần tiếp tục tăng lên, muốn triển lộ ra một chút thiên phú......

“Ba ngày sau đó, chúng ta đi tham gia yến hội kia, nhìn một chút những cái được gọi là  thiên kiêu đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!”

Hạ Thần đối với Dạ Cơ bình tĩnh nói........