Chương 958: Thiên triều yến hội!

Chương 958: Thiên triều yến hội!

Thiên Kinh Đại Nguyệt Hà bờ.

Hôm nay cực kỳ náo nhiệt.

Rất nhiều bách tính đều đang nhìn lấm lét, bọn hắn nhìn xem mênh mông Đại Nguyệt Hà, tiếng thảo luận liên tiếp.

“Vừa rồi cái kia một đầu hỏa hồng tóc dài  người, chính là vị kia cực Bá Thần tử sao, một thân khí huyết, quả nhiên kinh người!”

Rất nhiều người đứng tại bên bờ sông, nhìn xem Hà Ngạn Trung Ương  một hòn đảo.

Có người cưỡi thuyền nhỏ ngay tại không ngừng Đăng Đảo.

Đại Nguyệt Hà chính là tháng đủ tinh  tổ sông, trong truyền thuyết, con sông này là từ trên mặt trăng trượt xuống, cực kỳ cổ lão cùng thần bí, Đại Nguyệt Hà liền xuyên qua toàn bộ Thiên Kinh, mà vào hôm nay, nơi này đang có một trận yến hội ngay tại cử hành.

Trận này yến hội không chỉ có khiên động  Đại Nguyệt Thiên Kinh lòng của mọi người, còn tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng có  cực lớn nhiệt độ, rất nhiều người thông qua Chư Thiên Tinh Thần lưới đều đang chăm chú trận này yến hội.

Từ xưa đến nay loại yến hội này đều là một cái cự đại  danh lợi tràng, rất nhiều thiên kiêu đều là tại một trận trên yến hội một tiếng hót lên làm kinh người, từ đó danh chấn tứ phương .

Có người muốn tại trên yến hội này dương danh, có người muốn tại trên yến hội kết giao hảo hữu, còn có người chỉ là thuần túy muốn tìm tìm đối thủ......

Đủ loại  ý nghĩ, đã chú định loại này có đông đảo thiên kiêu tham gia  yến hội sẽ vô cùng phấn khích.

“Vị kia chính là Thái Sơ Thánh Tử sao? Quả nhiên phong thái xuất chúng, ở bên cạnh hắn vị kia, chính là gần đây đại danh đỉnh đỉnh dừng ngô Thần Nữ sao?”......

Lại là một chiếc thuyền lớn nhanh chóng mà đến, mọi người nhìn xem trên đầu thuyền  hai người, ánh mắt sáng lên, hai người này đứng chung một chỗ quả thực là trai tài gái sắc, không gì sánh được  đẹp mắt.

Mặc dù trên đầu thuyền giữa hai người cách một chút khoảng cách, nhưng mắt rất nhiều người trong mắt hay là lộ ra  một bộ ta sớm đã nhìn thấu hết thảy  ánh sáng.

Phượng Tê Ngô mặt không biểu tình, nàng cả người bên ngoài thân đều có kim quang hiển hiện, tựa như phủ thêm  một tầng áo giáp, tại trong mi tâm của nàng, có một cái giương cánh muốn bay  phượng hoàng ấn ký.......

“Vân gia vị kia Thần Thể xuất hiện!”

Bên bờ một tràng thốt lên, rất nhiều người ánh mắt nhìn lại, thấy được một cái 20 ra mặt  nam tử, tay hắn nắm một thanh trường thương, cả người tiên mịt mù xuất trần, nhưng lại có một cỗ khí tức bén nhọn.

Hắn đứng sừng sững ở chỗ đó, trong hư không đều có một bức dị tượng như ẩn như hiện.

“Đó là Vân Đế pháp tướng sao?”

Có người giật mình tự lẩm bẩm, Vân gia Thần Thể thể nội có được đế huyết, hắn tiên tổ chính là Vân Đế, đã từng quân lâm vạn giới qua, Vân gia tại mười mấy vạn năm trước, còn nắm trong tay khổng lồ cương vực, làm một phương thần đình hoàng thất,

Chỉ là về sau, tại Chư Thiên tranh bá bên trong, Vân gia  thần đình đều bị đánh phá toái  tại trận kia vô tự  tranh bá chiến bên trong, bỏ ra thảm trọng đại giới, cho dù là Vân gia xuất động Cực Đạo chí bảo, cũng vô pháp vãn hồi đại thế, đại lượng  tộc nhân bỏ mình, cuối cùng Vân Gia Hóa Quốc là gia, đổi con đường, thối lui ra khỏi Chư Thiên đại chiến.

Mặc dù Vân Gia Thần Đình đã không tại, cái kia khổng lồ  thần đình khí vận biến mất không thấy gì nữa, nhưng Vân gia  Cực Đạo chí bảo còn tại, bởi vậy cái này mười mấy vạn năm qua lại dần dần khôi phục  nguyên khí......

“Sơ Thánh Tông  vị thánh nữ kia vậy mà vậy xuất thế, nghe nói nàng rất chán ghét xưng hô nàng là sơ thánh thánh nữ, cho nên lấy tên của mình là phong hào......”......

Mọi người nhìn xem trên một chiếc thuyền lớn, có một cái nữ tử mỹ lệ hướng về hòn đảo mà đi.

Nữ tử này làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, bề ngoài nhìn qua không gì sánh được  nhu thuận yên tĩnh, giống như là một vị tiểu thư khuê các.

Cả người dưới ánh mặt trời tựa như một tôn Thiên Sứ tắm rửa ánh nắng.

Chính là Sơ Thánh Tông  Ngọc Chiêu thánh nữ.

Nàng vừa xuất hiện, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, bởi vì Ngọc Chiêu thánh nữ trước đó cực kỳ thần bí, rất ít tại ngoại giới xuất hiện.

Đằng sau, lần lượt  có các phương thiên kiêu vào sân.

Đều là tại Chư Thiên trong vạn giới cực kỳ nhân vật nổi danh.

Như Huyền Minh Cơ, Long Nữ, Huyền Uyên, đằng rắn, cùng thái bạch thần đình cùng Côn Hư Thần Đình bên trong hai đại hoàng tử các loại.

Hạ Thần ngồi một chiếc thuyền nhỏ, chỉ dẫn theo Dạ Cơ cùng Hứa Chử hai người.

Tại cái khác thiên kiêu  một đám quang hoàn bên dưới, chỉ có cực ít một bộ phận người chú ý tới Hạ Thần.

“Đó là đại Càn Đế triều  cửu hoàng tử, trước đó tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng thấy qua hắn một chút tin tức, nghe nói hắn cực cảnh đường đi  rất thuận lợi, không biết hiện nay đến cảnh giới gì, cùng những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu so sánh, có bao nhiêu chênh lệch!”

Có người cùng bên người đồng bạn nói ra.

“Là hắn, nghe nói hắn hay là vị kia dừng ngô Thần Nữ  vị hôn phu, vừa mới dừng ngô Thần Nữ thế nhưng là cùng Thái Sơ Thánh Tử cùng nhau tiến vào, đoán chừng có trò hay để nhìn......”

Có người cười nói đạo, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt thay đổi, không còn kính sợ, mà là mang theo trêu chọc.

Có thể được mời Đăng Đảo  người, không có chút nào ngoài ý muốn, đều là thiên kiêu, bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ, nhưng hiện tại Hạ Thần, lại không ở trong đám này.

Vị hôn thê không cùng hắn cùng nhau vào sân, ngược lại cùng Thái Sơ Thánh Tử cùng thuyền mà đi, vị này cửu hoàng tử đây là muốn đeo lên cái gì cái mũ nha!......

Hạ Thần ba người đi đến hòn đảo, liền lập tức có người dẫn đường.

“Mời tới bên này!”

Một vị dáng người yểu điệu  thị nữ mang theo Hạ Thần tiến về yến hội.

Trên đường đi, Hạ Thần còn chứng kiến  rất nhiều  nguyên thạch, mỗi một khối nguyên thạch hình dạng không đồng nhất, có lớn có nhỏ, cẩn thận nhìn lại, mỗi một khối trên nguyên thạch đều có một ít phù văn thần bí, những phù văn này cản trở tất cả thăm dò, để tiến hóa giả không cách nào trực tiếp thấy rõ trong nguyên thạch có cái gì.

“Đây là......”

Hạ Thần chỉ vào nguyên thạch nhìn xem thị nữ.

“Điện hạ, ta tháng đủ thiên triều thừa thãi nguyên thạch, hôm nay yến hội, tự nhiên không thể thiếu nguyên thạch trợ hứng...... Nếu là điện hạ nhìn trúng cái nào khối nguyên thạch, ở chỗ này mua sắm, có thể đánh 8 gãy a ~”

Mỹ lệ  thị nữ nhẹ giọng vừa cười vừa nói, lại còn kỹ càng cho Hạ Thần giới thiệu một chút nguyên thạch  lai lịch, như làm ra, đào ra lúc đó có cái nào dị tượng, có cái nào nguyên thạch đại sư đã làm qua xem xét......

Hạ Thần không khỏi nghe khóe miệng không tự chủ được xuất hiện một chút đường cong, cái này tháng đủ thiên triều thật đúng là sẽ làm sinh ý, thậm chí Hạ Thần đều có chút hoài nghi, hôm nay trận này yến hội, nhìn như nói là để Chúng Thiên Kiêu giao lưu, nhưng kỳ thật là vì để Chúng Thiên Kiêu tiêu phí ......

“Chờ một chút lại nhìn đi!”

Hạ Thần cười đánh gãy thị nữ  giới thiệu, hắn đối với mấy cái này nguyên thạch xác thực cảm thấy hứng thú, nhưng cũng sẽ không tùy ý mua sắm, bởi vì mỗi một khối đều giá trị đắt đỏ, nhưng lại không nhất định có thể khai ra đồ tốt, có thể là một khối phế thạch.

Thị nữ tiếp tục dẫn đường, rất nhanh, Hạ Thần liền tới đến  một chỗ to lớn  trong đình viện, nói là đình viện đã không thỏa đáng, là chỗ này đình viện chiếm diện tích cực lớn, trong đình viện không chỉ có các loại đình đài lầu các, còn có một số ao nước, hồ nước nhỏ, trong hồ nước tiên khí lượn lờ, còn có một số kỳ trân dị thú, phong cảnh cực kỳ ưu mỹ.

Thị nữ đem Hạ Thần đưa vào một chỗ trong đình, mà không biết là tháng đủ thiên triều cố ý hay là cố ý, Hạ Thần an bài vị trí vậy mà vừa vặn cùng Thái Sơ Thánh Tử lân cận.

Lập tức, Hạ Thần thấy được Thái Sơ Thánh Tử bên cạnh Phượng Tê Ngô, mà Phượng Tê Ngô cũng nhìn thấy Hạ Thần.

Phượng Tê Ngô trong ánh mắt quang mang bộc lộ, bình tĩnh  đối Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Cái này phù hợp nàng luôn luôn thanh lãnh  tính cách, nhưng lúc này, nàng tại Thái Sơ Thánh Tử bên cạnh, cái này có vẻ hơi quá mức lãnh đạm, thậm chí mẫn cảm  người sẽ cho rằng đây là đang khiêu khích.

“Đó là......”

Thái Sơ Thánh Tử cảm giác sao mà nhạy cảm, trong nháy mắt ánh mắt của hắn cũng nhìn thấy Hạ Thần.

“Vị hôn phu ta!”

Phượng Tê Ngô thanh âm bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì giấu diếm, thoải mái  thừa nhận.

“A, hắn chính là ngươi nói vị kia vị hôn phu, chắc hẳn cũng là một vị thiên kiêu, ta đi nhận thức một chút!”

Thái Sơ Thánh Tử mặt mỉm cười, bề ngoài ôn tồn lễ độ, nói xong hắn kính kính đứng dậy, hướng về Hạ Thần Đình Tử đi đến.

Phượng Tê Ngô thấy cảnh này nhíu nhíu mày!

Mà hiện trường, Thái Sơ Thánh Tử khẽ động, càng là hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Bọn hắn ánh mắt tất cả đều hướng Hạ Thần Đình Tử trông lại.......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích bảng danh sách, cảm tạ các huynh đệ duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.