Chương 959: Yến hội trung tâm mây gió!

Chương 959: Yến hội trung tâm mây gió!

Thiên Kinh yến hội.

Lúc này theo Thái Sơ Thánh Tử khẽ động, rất nhiều người ánh mắt vậy đi theo mà động.

Thái Sơ Thánh Tử vô luận là nó thân phận hay là thiên phú, đều tuyệt đối là trận này yến hội một trong những nhân vật chính.

Trừ số ít mấy người bên ngoài, đều là vật làm nền.

Bởi vậy, rất nhiều người đều đang chăm chú Thái Sơ Thánh Tử.

“Ngươi chính là Huyền Tiêu!”

Thái Sơ Thánh Tử ngữ khí ôn hòa, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, nhưng Hạ Thần nhưng biết rõ, đây chẳng qua là Thái Sơ Thánh Tử  ngụy trang, đối với Thái Sơ Thánh Tử, Hạ Thần được xưng tụng hiểu rõ.

Trước đó tại đệ nhất tổ  bên trong, cùng Thái Sơ Thánh Tử  phân thân va chạm qua, Thái Sơ Thánh Tử  phân thân cuối cùng bị Hạ Thần đánh  hoài nghi nhân sinh, bại lui mà đi.

Lúc đó Thái Sơ Thánh Tử  phân thân liền từng nói qua, chỉ cần chân thân của hắn vừa ra, tất nhiên có thể trấn áp Hạ Thần.

Bây giờ, Hạ Thần gặp được Thái Sơ Thánh Tử chân thân, quả thật có chút đáng sợ, trên thân đạo vận do trời sinh, con ngươi đóng mở ở giữa, tựa như trong vũ trụ Thái Sơ chi khí, chợt lóe lên.

Hắn mặc dù khí tức nội liễm, nhưng Hạ Thần lại cảm giác được đối phương cái kia hùng hậu bản nguyên.

Loại này bản nguyên xác thực đủ để tự ngạo, có thể Hạ Thần lại không sợ hãi, cùng cảnh giới một trận chiến, hắn không sợ hết thảy địch thủ.

“Nguyên lai là Thái Sơ Thánh Tử, kính đã lâu!”

Hạ Thần vậy sắc mặt ôn hòa, tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên để cho người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

“Người kia là ai, vậy mà có thể làm cho Thái Sơ thánh chỉ chủ động tiến lên bắt chuyện?”

Rất nhiều người đều không gì sánh được  nghi hoặc, bởi vì lúc trước cũng không có gặp qua Hạ Thần.

“Người kia tựa hồ là Đại Càn Đế triều Huyền Tiêu, ta tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng thấy qua có người thảo luận hắn, thiên phú tựa hồ không sai, nhưng chỉ là tới từ bên ngoài tinh vực, thiên phú mạnh hơn, vậy cũng chỉ là có hạn!”

Có người mở miệng, nhận ra Hạ Thần  theo hầu, hắn ngữ khí bình thản, nhưng trong thanh âm lại mang theo khinh thường.

Có chút thiên kiêu có thể tại đạo tàng, mệnh môn cảnh phá vỡ mà vào cực cảnh bên trong, nhưng tại phía sau trong cùng cảnh giới, nhưng không thấy đến có thể một mực như vậy thuận lợi.

Có chút thiên kiêu có thể tại đạo tàng, mệnh môn lĩnh vực chiến lực đạt tới bảy nghịch, thậm chí là tám nghịch, nhưng ở huyền biển, thuyền độ trong lĩnh vực, rất có thể liền chỉ còn lại có năm nghịch, sáu nghịch!

Càng đi về phía sau cảnh giới, muốn phá vỡ mà vào cực cảnh, muốn lấy dưới phạt trên các loại độ khó liền càng cao.

Mà giống Thái Sơ Thánh Tử loại tầng thứ này thiên kiêu, bọn hắn là một mực có thể bảo trì tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm tiêu chuẩn, từ đó cuối cùng hướng Cực Đạo chi lộ khởi xướng khiêu chiến.

Hoàn thành vậy cuối cùng Thăng Hoa nhảy lên!

“Bây giờ yến hội vừa mới bắt đầu, các phương thiên kiêu vậy đến đông đủ không sai biệt lắm, nghe nói hôm nay yến hội có đấu văn cùng đấu võ hai loại phương thức, thế nhưng là dương danh  thời cơ tốt, không bằng cửu hoàng tử đi lên trước cho chúng ta mở trận, cứ như vậy, vô luận thắng thua, danh khí khẳng định là đi lên!”

Lúc này, Thái Sơ Thánh Tử bên người, có một người mặc áo giáp màu đen  nam tử mở miệng, hắn mặc dù mỉm cười nói, nhưng lại cho người ta một cỗ lãnh ý.

Người này xuất sinh một phương thiên triều, đã từng cùng Thái Sơ Thánh Tử kết bạn, hắn đã nhìn ra Thái Sơ Thánh Tử  chân thực ý đồ, tại ngày này trong kinh người nào không biết Thái Sơ Thánh Tử đối Tê Ngô Thần Nữ cố ý, mà bây giờ, Tê Ngô Thần Nữ  vị hôn phu đích thân đến nơi này, bọn hắn tự nhiên muốn hảo hảo chiêu đãi một phen.

“Xác thực thật không tệ, đây chính là Chư Thiên trong vạn giới, mười mấy năm qua, nhiều nhất thiên kiêu tề tụ  một lần, cái thứ nhất ra sân, cơ hội này thế nhưng là không gì sánh được  trân trọng!”

Lại có người vừa cười vừa nói, Hạ Thần theo tiếng kêu nhìn lại, thấy được một tên trên người có long khí lượn lờ  nam tử.

“Điện hạ, người này là mana đế triều  thái tử......”

Dạ Cơ thần thức truyền âm, Hạ Thần trong nháy mắt liền minh bạch .

Mana đế triều cùng Đại Càn Đế triều cương vực giáp giới, trong lịch sử từng nhiều lần bộc phát qua chiến tranh, bởi vậy, người này cùng Hạ Thần chính là thù truyền kiếp.

Bây giờ không kịp chờ đợi đứng dậy, muốn giẫm thổi phồng một, kết giao Thái Sơ Thánh Tử, chèn ép Hạ Thần.

“Ta ngày nữa kinh vậy có bao nhiêu ngày, quả thực nhàm chán, hôm nay cũng cùng Huyền Tiêu hoàng tử mới quen đã thân, không bằng liền để ta đến trợ điện hạ nhất chiến thành danh đi!”

Một bên, nhìn xem ánh mắt của mọi người đều đã hội tụ tới  Thái Sơ Thánh Tử, hắn nhẹ nhàng nói ra.

Hắn lần này nói vừa ra, để rất nhiều người kinh ngạc, nguyên bản tất cả mọi người coi là, Thái Sơ Thánh Tử chỉ là vì tại mỹ nhân trước mặt làm khó dễ một chút Hạ Thần, không nghĩ tới lại muốn tự mình hạ trận.

Một cái đế triều hoàng tử mà thôi, đáng giá Thái Sơ Thánh Tử tự mình xuất thủ sao?

Thái Sơ Thánh Tử đôi mắt sáng lấp lóe, nhìn chăm chú lên Hạ Thần, hành vi của hắn để cho người ta có chút nhìn không thấu, tại rất nhiều người xem ra, vì một nữ nhân, như vậy không để ý đến thân phận, thực sự không cần thiết.

Tê Ngô Thần Nữ cho dù tự thân thiên phú xuất chúng, nhưng dù sao chỉ là xuất thân một cái thượng phẩm tông môn, dĩ thái sơ Thánh Tử  thân phận, không cần thiết tự mình xuất thủ.

Chỉ cần hắn muốn, cũng tỷ như hắn vừa mới chỉ là triển lộ ra một chút ý đồ, liền có rất nhiều người nhảy ra ngoài trợ công, chỉ dựa vào những thiên kiêu này xuất thủ, cũng đủ để giáo huấn Hạ Thần .

“Ngươi đã phá vỡ mà vào đệ ngũ cảnh  mà hắn vẫn chỉ là đệ tam cảnh, loại tỷ thí này không cần thiết đi!”

Ngay tại không khí hiện trường có chút quái dị lúc, một cái có chút mị hoặc xinh đẹp  thanh âm truyền đến, ánh mắt mọi người nhìn lại, tại một chỗ lầu các ở giữa, Huyền Minh Thần Nữ đứng tại bên cửa sổ, vừa cười vừa nói.

Huyền Minh Cơ trong lời nói mặc dù có chút xem thường Hạ Thần, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, Huyền Minh Thần Nữ đây là đang là Hạ Thần nói chuyện.

Rất nhiều người đều không gì sánh được kinh ngạc, cái này Huyền Tiêu vậy mà cùng Huyền Minh Thần Nữ quen biết, một cái đế triều hoàng tử mà thôi, lại có thể dẫn động Thái Sơ Thánh Tử cùng Huyền Minh Thần Nữ, điều này thực có chút không tầm thường .

“Xác thực như vậy, ngươi một cái đường đường Thánh Tử, tại trước mặt mọi người, bởi vậy nhằm vào một cái đế triều hoàng tử, ngươi chi tâm, mọi người đều có biết!”

Lại là một đạo động lòng người  thanh âm truyền đến, lần này đám người càng thêm kinh ngạc, lại còn có người dám như thế tại trước mặt mọi người không cho Thái Sơ Thánh Tử mặt mũi, so Huyền Minh Thần Nữ lại còn muốn trực tiếp?

Ánh mắt mọi người nhìn lại, nhìn thấy cái kia đạo mỹ lệ làm rung động lòng người  thân ảnh lúc, hết thảy liền không cảm thấy ngoài ý muốn.

“Nguyên lai là Ngọc Chiêu Thánh Nữ, nghe nói nàng từng tại Thái Sơ Thánh Tử trong tay nếm qua một chút thua thiệt, hai nhà này đạo tràng ở giữa cũng có một chút cạnh tranh va chạm, đây là đối chọi gay gắt  nha!”......

Có người bừng tỉnh đại ngộ, Ngọc Chiêu Thánh Nữ truyền thuyết tại trong một chỗ di tích, bởi vì Thái Sơ Thánh Tử ngăn cản, từ đó bỏ lỡ  một trận cơ duyên, bởi vậy hai người kết Lương Tử.

Mà Ngọc Chiêu Thánh Nữ xuất thân sơ thánh điện, sơ thánh điện cùng Thái Sơ thánh địa ở giữa quan hệ cũng không phải là rất hữu hảo.

Hiện nay, Ngọc Chiêu Thánh Nữ đây là rõ ràng đang mượn tóc này khó.

Thái Sơ Thánh Tử ánh mắt lấp lóe, tại ôn nhu như nước  Ngọc Chiêu Thánh Nữ trên thân dịch chuyển khỏi, ánh mắt dừng lại tại Huyền Minh Cơ trên thân.

Hắn vừa cười vừa nói.

“Huyền Minh Thần Nữ cùng cửu hoàng tử quen biết, quan hệ xem ra không sai, chẳng lẽ là muốn cho Minh Hà chọn rể?”

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt dừng lại tại Hạ Thần cùng Huyền Minh Cơ trên thân, nhìn xem ánh mắt hai người có chút không đúng .

Có một bộ phận người ánh mắt nhìn Phượng Tê Ngô, lộ ra một vòng xem trò vui mỉm cười, biết được Hạ Thần cùng Phượng Tê Ngô quan hệ trong đó, minh bạch Thái Sơ Thánh Tử đây là đang châm ngòi ly gián.

Chỉ là các nàng phi thường kinh ngạc, cái này chỉ xuất từ thượng phẩm tông môn  Tê Ngô Thần Nữ, trên thân đến tột cùng có cái gì làm cho người mê muội  địa phương, không thể để cho Thái Sơ Thánh Tử như vậy hao phí tinh lực, mà lại từ biểu hiện đến xem, tựa hồ Thái Sơ Thánh Tử đến trước mắt cũng còn không thể triệt để bác mỹ nhân niềm vui........