Chương 960: Vòng xoáy phong bạo mở rộng!

Chương 960: Vòng xoáy phong bạo mở rộng!

Yến hội trong đình viện.

Hạ Thần trong khoảng thời gian ngắn, liền trở thành toàn trường trung tâm phong bạo.

Theo Huyền Minh Cơ cùng Ngọc Chiêu thánh nữ  gia nhập, trận gió lốc này càng ngày càng nghiêm trọng.

Huyền Minh Cơ nghe được Thái Sơ Thánh Tử  lời nói, thanh âm trở nên lãnh đạm.

“Thái Sơ Thánh Tử vì một cái mỹ nhân, như vậy tự mình hạ tràng, nhưng tựa hồ tác dụng không lớn, nghe nói Thái Sơ Thánh Tử ngươi từ đến Thiên Kinh đến nay, liền một mực tại truy cầu dừng ngô Thần Nữ, nhưng vị này Thần Nữ đối ngươi tựa hồ cũng không phải là quá cảm giác mạo, đều đã lâu như vậy còn không có cầm xuống,

Mặt khác, Thái Sơ thánh địa nội bộ ở giữa, Thánh Tử thánh nữ từ xưa đến nay đều là kết làm đạo lữ, mà Thánh Tử lại muốn thay Thần Nữ, chẳng lẽ là vị này Thần Nữ trên người có cái gì đặc thù  bởi vậy lúc này mới làm ngươi hao phí như vậy tinh lực, có mưu đồ khác......”

Huyền Minh Cơ cười lạnh, vậy không chút nào cho Thái Sơ Thánh Tử mặt mũi, nguyên bản nàng chỉ là nhìn cùng nhau cưỡi truyền tống trận mà đến Hạ Thần tận lực nhằm vào, lúc này mới thuận miệng hỗ trợ nói một câu nói.

Nhưng hiện tại, Thái Sơ Thánh Tử vậy mà muốn dùng thanh danh của nàng để đạt tới mục đích của mình, vậy cũng đừng trách hắn vậy không khách khí.

Người khác e ngại Thái Sơ Thánh Tử, nàng có thể hoàn toàn không sợ.

“Ta nghe nói, Thái Sơ trong thánh địa  vị kia thần bí thánh nữ vô cùng không tầm thường, sinh mà thần thánh, nền móng hết sức kinh người, hẳn là, là bởi vì vị kia Thái Sơ thánh nữ chướng mắt ngươi, cho nên ngươi mới muốn thay người nàng, lại hoặc là hai cái này nguyên nhân đều có!”

Huyền Minh Cơ tiếp tục mở miệng, thân là Minh Hà Thần Nữ, nàng biết rất nhiều  tin tức, lời này vừa nói ra, để Thái Sơ Thánh Tử đều sắc mặt không khỏi khẽ biến, nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục bình tĩnh.

“Huyền Minh Thần Nữ thật sự là linh răng lợi miệng, chỉ là ngươi như vậy vội vã phủi sạch quan hệ, khó tránh khỏi có chút quá gấp!

Nghe nói ngươi tại long sào trong đại thế giới, cùng cái kia thần bí ma tôn thật không minh bạch, thậm chí có nghe đồn nói, ngươi cùng cái kia ma tôn âm dương cùng tu,

Bởi vậy bộ phân thân này mới có thể tiến thêm một bước, chẳng lẽ đã có ma tôn, nhưng lại muốn nhận một cái nam sủng, chỉ là như vậy, để Thương Ngô Thần Tử cỡ nào thương tâm a!”

Thái Sơ Thánh Tử bình tĩnh nói, khóe mắt liếc qua đã thấy có một người đi vào đình viện.

Đình viện miệng.

Thương Ngô Thần Tử sắc mặt âm trầm, hắn vừa mới tiến đến liền nghe lời này, tâm đều chìm vào  thung lũng, cái này Chư Thiên trong vạn giới ai không biết hắn là Huyền Minh Thần Nữ  cuồng nhiệt người theo đuổi.

Đoạn thời gian trước, nghe nói Huyền Minh Thần Nữ tại Long Sào Thế Giới bên trong xuất thế, càng là không tiếc chân thân tiến vào, kém chút vẫn lạc tại Long Sào Thế Giới bên trong.

Ánh mắt của hắn đi theo Thái Sơ Thánh Tử  ánh mắt dừng lại ở Hạ Thần trên thân, trong ánh mắt quang mang lấp lóe, có sát ý tràn ngập, mặc kệ là thật là giả, hắn đều lên sát tâm.

Cái kia ma tôn đã đầy đủ chán ghét, bây giờ vậy mà lại có người dám tiếp cận Huyền Minh Cơ, đơn giản đáng chết.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, cũng nhìn thấy Thương Ngô Thần Tử, hắn mặt ngoài nhíu mày, nhưng trong lòng không gì sánh được bình tĩnh.

Cái này vòng xoáy càng ngày càng nhiều người quấy tiến đến, nguyên bản hắn là muốn xem tình hình lại dần dần từ từ triển lộ một chút thiên phú cùng năng lực, nhưng hiện tại, thế cục phát triển lại có chút thoát ly hắn nguyên bản suy nghĩ, hắn lúc này mới mới vừa tiến vào, cũng đã trở thành  trung tâm mây gió, trở thành  trận sự kiện này  một trong những nhân vật chính.

Một bên khác, Phượng Tê Ngô vậy nhíu mày, nàng cũng bị Huyền Minh Cơ cưỡng ép lôi xuống nước, trong khoảng thời gian này, nàng một mực bị Thái Sơ thánh nữ truy cầu, mặc dù đối phương xuất thân cao quý lại thiên phú kinh người, nhưng Phượng Tê Ngô là cực kỳ tự ngạo  càng không phải là như vậy người tùy tiện.

Nàng cũng không cho là mình so Thái Sơ Thánh Tử kém, tại trên tu vi, đã đạt tới thuyền độ cảnh cực cảnh, chỉ cần lại cho nàng một chút thời gian, liền có thể đuổi kịp Thái Sơ Thánh Tử bước chân.

Đây là cực kỳ kinh người, bởi vì Phượng Tê Ngô tính số tuổi chân chính, so Thái Sơ thậm chí nhỏ hơn, mà lại nàng chỉ xuất sinh tại thượng phẩm tông môn, từ nhỏ lấy được tài nguyên, cùng Thái Sơ Thánh Tử tuyệt đối là khác nhau một trời một vực.

Mà lần này, chỉ là bất đắc dĩ bị ép cùng Thái Sơ Thánh Tử cùng thuyền mà đi, bởi vì Linh Hư Tông tại Thái Sơ thánh địa trước mặt hay là quá nhỏ bé ......

Kết quả lại không nghĩ rằng, nàng cùng Hạ Thần hiện nay song song bị quấy nhập giữa vòng xoáy này bên trong, trở thành  trận sự kiện này  dây dẫn nổ, nổi lên miệng.

Một bên khác, rất nhiều người cũng nhìn thấy Thương Ngô Thần Tử, đám người tất cả đều lộ ra xem kịch thần sắc, trận sự kiện này thật sự là càng ngày càng náo nhiệt  tất cả mọi người không nghĩ tới, một cái thượng phẩm vận triều hoàng tử cùng một cái thượng phẩm tông môn chi nữ, cuối cùng lại có thể khiên động nhiều người như vậy, lệnh một đám đỉnh cấp thiên kiêu nhao nhao hạ tràng.

Trận này yến hội cũng còn không có triệt để bắt đầu, vậy mà liền đã như vậy đặc sắc.

Một bên khác, Ngọc Chiêu thánh nữ đôi mắt đẹp nhìn xem ở đây  hết thảy, nguyên bản nàng mới là chủ lực, nhưng giờ phút này Huyền Minh Cơ  lực công kích hoàn toàn siêu việt  hắn.

Phảng phất cùng Thái Sơ Thánh Tử có thù  không phải nàng, mà là Huyền Minh Cơ.

Ngọc Chiêu thánh nữ lộ ra một vòng dáng tươi cười, bề ngoài nhu nhu nhược nhược, nàng mỗi một cây sợi tóc đều óng ánh sáng long lanh, từ trong ra ngoài đều lộ ra đẹp đẽ, nàng  ôn nhu phảng phất phát ra tại trong lòng, để rất nhiều người mê muội.......

“Ta chẳng qua là nhìn hắn thiên phú không tồi, muốn nhận một vị tùy tùng, mà ngươi đến một lần liền tạo ta dao, chẳng lẽ muốn cùng ta chân thân tương đối một phen?”

Huyền Minh Cơ cười lạnh, nàng chỉ vào Hạ Thần mở miệng nói ra, mặc dù chỉ là một bộ phân thân, nhưng biểu hiện vẫn như cũ bá khí.

“Tiểu tử, ngươi lai lịch gì?”

Thương Ngô Thần Tử lúc này trực tiếp đi vào giữa sân, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Hạ Thần, trên người có khiếp người  khí tức.

Cùng tại long sào đại thế giới khác biệt, lúc này Thương Ngô Thần Tử tu vi không có bị phong ấn, bởi vậy, cực kỳ đáng sợ.

“Đại Càn Đế triều huyền tiêu!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Chư vị, yến hội sắp bắt đầu, nếu là chư vị muốn tỷ thí  lời nói, có thể tiến vào Viễn Cổ thi đấu chiến trường, ở nơi đó, một phân cao thấp!”

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh lãnh truyền đến, một nữ tử mặc hoa phục, cực kỳ quý khí, nàng ngũ quan đẹp đẽ, dáng người thướt tha, khí chất thanh lãnh, ở trên người có nồng đậm  long khí lượn lờ, cả người lộ ra cao quý không tả nổi.

Nữ tử này chính là Thanh Dao công chúa, nàng là nơi đây  chủ nhà.

Nghe nói trận này yến hội chính là Thanh Dao công chúa tổ chức.

Tại long sào trong đại thế giới, Thanh Dao công chúa  biểu hiện khiếp sợ đến rất nhiều người, mọi người đem Thanh Dao công chúa  tiềm lực đẳng cấp tăng lên mấy cái cấp bậc, cho là Thanh Dao công chúa  tiềm lực tuyệt đối có thể cùng những cái kia thần đình bên trong trọng điểm bồi dưỡng hoàng tử, công chúa cùng đại giáo trong thánh địa  thần tử thánh nữ sánh vai.

Lần này có nghe đồn nói, Thanh Dao công chúa muốn chọn rể, có một phần nhỏ thiên kiêu cũng không phải là là trong truyền thuyết  có chữ viết kinh mà đến, mà là là Thanh Dao công chúa mà đến.

Thanh Dao công chúa lời này vừa nói ra, rất nhiều người trong ánh mắt nở rộ hào quang, Viễn Cổ thi đấu chiến trường lai lịch không thể kiểm tra cứu, loại chiến trường này ở hạch tâm trong đại thế giới đều có phân bố, chỉ cần dùng đặc thù  thuật pháp triệu hoán, Viễn Cổ thi đấu chiến trường liền sẽ từ trong hư không nổi lên.

Mà tại Viễn Cổ thi đấu trong chiến trường, mặc kệ hai người cảnh giới chênh lệch đến cỡ nào  cách xa, cuối cùng mạnh một người kia, đều sẽ bị áp chế đến yếu người kia cùng lĩnh vực, cùng cảnh giới........