Chương 961: Viễn cổ thi đấu chiến trường!

Chương 961: Viễn cổ thi đấu chiến trường!

Không có ai biết Viễn Cổ thi đấu chiến trường là ai xây dựng .

Chỉ biết là, nhất thời trong trường hà những cái kia đế cùng hoàng, tại thuở thiếu thời, đều từng cùng một đời kia  thiên kiêu tại thi đấu trong chiến trường thảm liệt chém giết.

Cái kia từng tràng hiện ra thiếu niên Chí Tôn vô địch cùng cảnh giới  chiến dịch, bị khắc ghi vào  trong sử sách.

Người đời sau phỏng đoán những cái kia Cực Đạo Đại Đế Cổ Hoàng tại lúc tuổi còn trẻ, chiến lực đến tột cùng đạt đến cấp độ gì, ai mạnh hơn, nhiều đều là thông qua những này tư liệu lịch sử đến phỏng đoán.

Liên quan tới Viễn Cổ thi đấu chiến trường  lai lịch cùng tu kiến  mục đích, có rất nhiều người phỏng đoán qua, có người cho là, đây là trong truyền thuyết  Cổ Thiên Đình tu kiến  mục đích chính là vì bồi dưỡng thiên kiêu, tuyển bạt có tiềm lực người trẻ tuổi.

Vậy có người nói, chiến trường nhưng thật ra là một cái dưỡng cổ trận, chỉ vì  nuôi ra một cái chân chính nhưng tại cùng lĩnh vực đánh bại cổ kim tương lai đại hung......

Nhưng vô luận ban sơ tu kiến  mục đích vì sao, đến  hiện nay thời đại này, Viễn Cổ thi đấu chiến trường bị người đầy đủ  vận dụng.

Chiến trường này, đã trở thành cân nhắc một cái thiên kiêu đến tột cùng mạnh bao nhiêu, tiềm lực cao bao nhiêu  chính diện chiến trường .

Bởi vì chiến trường này đầy đủ  công bằng, không có bất kỳ cái gì ngoại lực có thể làm nhiễu, cùng cảnh giới, cùng lĩnh vực một trận chiến, ai mạnh hơn liếc qua thấy ngay!

Tại Chư Thiên trong vạn giới, thế hệ trẻ tuổi  phạm vi vượt ngang kỳ thật rất rộng, 120 tuổi phía dưới, cũng có thể xưng là tuổi trẻ thiên kiêu.

Có  thiên kiêu thậm chí đã sơ bộ bước vào đệ ngũ cảnh  đuổi kịp cường giả thế hệ trước, mà có  thiên kiêu còn vừa mới cất bước, bây giờ ở vào mệnh môn huyền biển cảnh.

Bởi vậy, Viễn Cổ thi đấu chiến trường liền có thể tuỳ tiện giải quyết vấn đề khó khăn này, có thể khiến tất cả thiên kiêu chính diện đối quyết, chính diện chém giết.

“Cùng trong lĩnh vực ta vô địch!”

Mọi người ở đây ánh mắt lấp lóe lúc, Hạ Thần đi ra chính mình  ngôi đình kia, hắn ngay trước hiện trường tất cả thiên kiêu  mặt, nhẹ nhàng nói ra.

Cái kia nhu hòa lời nói lại lộ ra tự tin lớn lao, một cỗ phong mang từ Hạ Thần trên thân phát ra, rất nhiều người không khỏi nhíu nhíu mày, cảm giác có chút khó chịu, hiện trường đám người, cái nào không phải đối với mình đầy đủ tự tin, đều là có vô địch tâm

Chỉ là có  người do thân phận hạn chế địa vị, trên mặt nổi không sẽ cùng một đám đại giáo Thánh Tử, thần đình hoàng tử chính diện nổi xung đột, tại rất nhiều trong lòng người, bọn hắn tự thân không nhất định so những này Thánh Tử yếu nhược.

Mà bây giờ Hạ Thần tại trước mặt bọn hắn cũng dám cuồng vọng như vậy.

Hạ Thần nói ra lời này, há không đang nói bọn hắn cũng không bằng Hạ Thần sao?

“Ha ha, rất tự tin, không hổ là ta nhìn trúng  người!”

Huyền Minh Cơ cũng không nhịn được sững sờ, sau đó, nàng cười khẽ, rõ ràng là quyết tâm muốn đứng tại Hạ Thần sau lưng, nâng đỡ hắn !

“Thanh Dao công tử  đề nghị này quả thật không tệ, nếu muốn tỷ thí  lời nói, trực tiếp tiến vào Viễn Cổ thi đấu trong chiến trường, cùng lĩnh vực một trận chiến......”

Sơ thánh điện  Ngọc Chiêu thánh nữ vậy mặt mỉm cười nói, nàng dáng tươi cười dịu dàng, như là một đóa nở rộ  Bạch Liên Hoa, để cho người ta có chút không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

“Kỳ thật cũng không cần đấu võ, chúng ta nơi này còn có đấu văn, chư vị có thể nhìn một chút nơi này nguyên thạch, những nguyên thạch này đều vô cùng  trân quý, là các đại nguyên thạch trong phường áp đáy hòm  bảo thạch, đều có rất lớn tỷ lệ có thể mở ra bảo vật...... Nếu là chư vị muốn đấu văn  lời nói, có thể riêng phần mình tuyển chọn một khối hoặc mấy khối nguyên thạch, cuối cùng xem ai mở ra  bảo vật càng thêm trân quý, ai liền chiến thắng......”

Thanh Dao công chúa ở một bên, lúc này lại mặt mỉm cười nói ra, nhưng mọi người đều không có phản ứng nàng.

Chúng loại người đều không phải là đồ đần, nơi này mỗi khối nguyên thạch đều vô cùng  trân quý, mặc dù xác thực có cơ hội có thể mở ra bảo vật, nhưng càng đều có thể hơn có thể khai ra phế thạch, nếu như mỗi một khối trong nguyên thạch đều có thể mở ra bảo vật, lớn như vậy tháng thiên triều thiên triều đã sớm chính mình đem những nguyên thạch này toàn bộ triển khai .

Mà lần này, Đại Nguyệt Thiên Triều thừa dịp đông đảo thiên kiêu hội tụ, đem không biết bao nhiêu năm không có bán đi, liền một chút đổ thạch đại sư đều không thể xác định bên trong là có phải có bảo vật  áp đáy hòm nguyên thạch toàn cầm tới.

Muốn mượn nhờ lần này, toàn bộ bán đi.

Cho nên, trừ phi là nhiều tiền, lại hoặc là tinh thông đổ thạch chi thuật  người, bằng không mà nói, không có người sẽ tuỳ tiện ở chỗ này mua sắm những này giá trị cực kỳ đắt đỏ  nguyên thạch.

“Nếu như chư vị nếu là muốn ước lượng ta, có thể tại thi đấu trong chiến trường thấy một lần!”

Hạ Thần nhìn quanh ở đây, đối với hắn có ác ý người, đã bị đại thế đẩy  đi lên trước sân khấu, cho nên liền thuận nước đẩy thuyền, thoải mái  hiển lộ.

Mặc dù ma tôn  đông đảo thủ đoạn đã không cách nào thi triển, nhưng là, hắn còn có mặt khác một chút thủ đoạn, hắn tự tin chính mình vô địch cùng cảnh giới, tuyệt đối không phải tự phụ.

Hạ Thần ánh mắt tại Thái Sơ Thánh Tử cùng Thương Ngô Thần Tử trên thân dừng lại, cái này khiến rất nhiều người ánh mắt dị dạng, cái này xuất thân đế triều  hoàng tử, là thật không biết hai vị này đỉnh cấp thiên kiêu  hàm kim lượng sao?

Hạ Thần ánh mắt không sợ, vô luận là Thái Sơ Thánh Tử cùng Thương Ngô Thần Tử, hắn đều giao thủ qua, hai cái này đều là bại tướng dưới tay hắn, đặc biệt là Thương Ngô Thần Tử, hắn đã cùng đối phương chân thân giao thủ qua, cho dù hiện nay không cách nào vận dụng toàn bộ thực lực, hắn vậy tuyệt đối không sợ Thương Ngô Thần Tử.

“Thương Ngô Thần Tử, ngươi trước hết mời!”

Đúng lúc này, Thái Sơ Thánh Tử mỉm cười, vậy mà tự chủ lui một bước, trong nháy mắt, tất cả mọi người ngạc nhiên.

Lúc trước Thái Sơ Thánh Tử, thế nhưng là chủ động nói muốn cùng Hạ Thần giao lưu một phen.

Bây giờ hắn đem Thương Ngô Thần Tử kéo xuống nước, kéo vào ván này bên trong, sau đó chính mình phủi phủi quần áo, ung dung lui ra ngoài?

Đây là cái gì binh pháp, cái gì mưu kế? Trình diễn cái gì vừa ra?

“Ta gặp Thương Ngô Thần Tử lên cơn giận dữ, bởi vậy đem cơ hội, lưu cho hắn, có cơ hội, chúng ta một chút tự sẽ xuất thủ!”

Thái Sơ Thánh Tử mỉm cười, khí chất ôn tồn lễ độ, giống một vị quân tử khiêm tốn, nhưng rất nhiều người lại thấy rõ  cái này Thái Sơ Thánh Tử tuyệt đối là hạng người tâm cơ thâm trầm.

Thương Ngô Thần Tử lúc này vậy trừng mắt nhìn xem Thái Sơ Thánh Tử, hắn tự nhiên minh bạch mình đã bị coi làm đao dùng, mà lại Thái Sơ Thánh Tử vừa mới lời này là có ý gì, nói là hắn sẽ thua tại một cái xa xôi tinh vực  đế triều hoàng tử trong tay?

Chờ hắn bại, Thái Sơ Thánh Tử lại ra tay?

Thương Ngô Thần Tử sắc mặt có chút âm trầm, hắn nhìn thoáng qua Hạ Thần, lại liếc mắt nhìn Huyền Minh Cơ, mặc dù minh bạch cái này Huyền Tiêu cùng Huyền Minh Cơ cũng không có quá lớn liên quan, nhưng là, Huyền Minh Cơ vừa mới khắp nơi giữ gìn Huyền Tiêu  xuất hiện ở trong đầu hắn rõ mồn một trước mắt, đây là để trong lòng của hắn rất là khó chịu.

Phải biết, Huyền Minh Cơ nhưng từ chưa đối với hắn như vậy qua!

Kẻ đến sau này Huyền Tiêu dựa vào cái gì có thể có được Huyền Minh Cơ  thiên vị?

Mà lại, cái này Huyền Tiêu cấp bậc gì, danh tự bên trong cùng hắn  nữ thần danh tự bên trong đều mang theo một cái chữ Huyền?

Hắn xứng sao?

Nghĩ tới những thứ này, biết rõ mình bị làm vũ khí sử dụng, hắn hay là sắc mặt âm trầm nói.

“Ta đi thử một chút tiêu chuẩn của ngươi, kiểm nghiệm một chút căn cơ của ngươi phải chăng kiên cố, tới đi, mở ra Viễn Cổ thi đấu chiến trường đi, cùng trong lĩnh vực, mười chiêu đánh  ngươi đạo tâm phá toái!”

Thương Ngô Thần Tử ngữ khí có chút băng lãnh, lộ ra một cỗ tự tin, hiện trường một đám thiên kiêu ánh mắt tất cả đều hội tụ đến  trên người hắn.

Không nghĩ tới hắn thật  muốn đích thân ra sân.

Hạ Thần mặt mỉm cười, phảng phất căn bản không có ý thức được chính mình sau đó phải đối mặt chính là một vị đỉnh cấp thiên kiêu.

“Vẫn là câu nói kia, cùng trong lĩnh vực...... Ta vô địch!”

Hạ Thần cái kia nhẹ nhàng lời nói, lần nữa vang vọng toàn trường.......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng trùng kích 10 tháng bảng danh sách, cảm tạ các huynh đệ duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.