Chương 962: Cùng lĩnh vực tranh phong!

Chương 962: Cùng lĩnh vực tranh phong!

Trên yến hội.

Rất nhiều người ánh mắt đều nhìn giữa sân thiếu niên kia, thiếu niên tinh thần phấn chấn, phong mang tất lộ, thân có vô địch chi thế.

Một màn này để rất nhiều Nhân Thần hái dị dạng, vậy có mặt người lộ khinh thường.

Cảm thấy thiếu niên này quá không biết trời cao đất rộng.

Hôm nay trên yến hội, cái nào cũng không phải thiên kiêu đâu, rất nhiều đều là tại cùng trong lĩnh vực đã từng đánh khắp một cái tinh vực vô địch thủ.

Nhưng bọn hắn lại tới đây, vẫn như cũ không thể không thu liễm tài năng, không dám phô trương quá mức.

Trong hiện trường, thậm chí có một người đục xuyên qua mấy cái tinh vực  bưu hãn chiến tích.

Tại mệnh môn, Huyền Hải lĩnh vực có thể xưng tôn.

Trong lòng bọn họ tự có vô địch chi thế, tự tin tự thân vô địch.

Vẫn như trước thu liễm lấy khí tức, không muốn quá mức dễ thấy.

Mà cái này đến từ xa xôi tinh vực  hoàng tử lại không biết trời cao đất rộng, dám ở một đám thiên kiêu trước mặt phát ngôn bừa bãi.

“Lại có một thiếu niên thiên kiêu yếu đạo tan nát con tim a!”

Có người dám khái nói, phảng phất đã thấy Hạ Thần  kết cục.

Đế triều này hoàng tử còn quá trẻ, căn bản không biết vì sao Thương Ngô Thần Tử, Thái Sơ Thánh Tử chờ ở Chư Thiên trong vạn giới danh khí lớn như vậy.

Thiên kiêu cùng thiên kiêu ở giữa cũng là có khoảng cách  mà Thương Ngô Thần Tử Thái Sơ Thánh Tử các loại, tuyệt đối là đứng tại một đám thiên kiêu Kim Tự Tháp bên trên  nhân vật.

Cái này Hạ Thần phải thua thiệt lớn!

“Mở ra Viễn Cổ thi đấu chiến trường đi!”

Thương Ngô Thần Tử thanh âm trầm thấp nói ra, không cần thiết tại miệng lưỡi bên trên phân cao thấp, hắn biết dùng thực lực tuyệt đối đến nói cho Hạ Thần, cái gì mới là vô địch chi thế.

Vô địch chi thế, cũng không phải môi công phu!

“Cái này Thương Ngô Thần Tử quả thật có chút bất phàm!”

Đình viện trên hồ nước, có một chiếc thuyền nhỏ, bên trong có một cái nam tử áo trắng, nam tử áo trắng phong độ nhẹ nhàng, khí vũ hiên ngang, mặc cho ai nhìn cũng không khỏi tán thưởng đây là một vị quân tử chân chính.

“Vân Thiên công tử, rất xem trọng Thương Ngô Thần Tử!”

Tại nam tử áo trắng đối diện, có một vị hỏa hồng màu tóc  nam tử, hỏa hồng màu tóc nam tử ngồi ở chỗ đó một thân khí huyết chi lực lại không che giấu được.

Nam tử này dáng người cũng không phải là đặc biệt khôi ngô, nhưng thể nội lại cho người ta một loại sóng cả lực lượng mãnh liệt cảm giác.

Hai người này, chính là Cực Đạo gia tộc Vân gia  vị kia Thần Thể cùng cực bá tông  cực Bá Thần tử!

Rất nhiều người đối với Vân gia Thần Thể rất kinh ngạc, bởi vì Vân gia Thần Thể ra trận lúc, người mặc áo giáp, cầm trong tay chiến thương, cái kia một thân khí thế, tựa như muốn đâm thủng bầu trời.

Hiện nay bỏ đi áo giáp đằng sau, áo giáp phía dưới lại là như vậy  ôn tồn lễ độ, quân tử khiêm tốn bộ dáng.

Bây giờ hai vị này đỉnh cấp thiên kiêu ngồi chung một chiếc thuyền nhỏ, vậy hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

“Thương Ngô Thần Tử tại đạo tàng, mệnh môn, Huyền Hải tam đại trong lĩnh vực, hẳn là đều đã đối đạt tới cực cảnh tầng mười một  tiềm lực xác thực rất đáng sợ, nhưng, cái kia Huyền Tiêu cũng có chút không tầm thường, để cho ta có chút nhìn không thấu......”

Vân Thiên mở miệng, hắn một đôi tròng mắt nở rộ thần quang, đôi mắt chỗ sâu có thần bí phù văn lấp lóe, vị này Vân gia Thần Thể cực kỳ đáng sợ, tu thành một loại thiên nhãn, nguyên bản loại này thiên nhãn là tăng lên chiến lực  đến bắt đối thủ, phá giải đối thủ áo nghĩa,

Nhưng giờ phút này vị Vân gia Thần Thể dùng thiên nhãn đến nhìn trộm Hạ Thần, nhưng phát hiện Hạ Thần bản nguyên chỗ sâu lại có một tầng mê vụ bao phủ......

“Xem ra đế triều này hoàng tử trên thân vậy ẩn giấu đi một số bí mật, cuộc tỷ thí này, có lẽ sẽ rất thú vị!”

Cực Bá Thần tử vừa cười vừa nói, hắn trong giọng nói, mang theo một cỗ nhìn xuống, hiển nhiên, cho dù biết Hạ Thần trên người có một số bí mật, nhưng vậy tự tin có thể trấn áp Hạ Thần cùng rất là bất phàm  Thương Ngô Thần Tử.

Đây không phải đối Hạ Thần cùng Thương Ngô Thần Tử  khinh thường, mà là đối tự thân đầy đủ tự tin.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, trên bầu trời, loáng thoáng tựa hồ có tế tự thanh âm vang lên.

Trong hư không, một tòa to lớn  chiến trường lôi đài dần dần hiển hiện, tòa này chiến trường lôi đài vượt ngang qua trên bầu trời, diện tích cực lớn, có thể thỏa thích thi triển.

Toà lôi đài này cực kỳ phong cách cổ xưa, có các loại  dị tượng hư ảnh hiển hiện, loáng thoáng tựa hồ có thể nhìn thấy rất nhiều Hồng Hoang mãnh thú ngay tại kịch liệt chém giết, có thể nhìn thấy thời kỳ Viễn Cổ một chút thiên kiêu trên lôi đài quyết đấu va chạm......

“Chư vị, Viễn Cổ thi đấu lôi đài đã mở, hiện nay, Thương Ngô Thần Tử cùng cái này Huyền Tiêu muốn cùng lĩnh vực một trận chiến, để cho chúng ta thỏa thích chờ mong đi!”

Trong đình viện, có một người mặc Đại Nguyệt Thiên Triều quan viên phục sức  người, vậy mà mở ra chư thiên tinh thần lưới, ngay tại hiện trường phát sóng trực tiếp.

Mà tại hắn phát sóng trực tiếp bên trong, phát sóng trực tiếp tại tuyến nhân số ngay tại cấp tốc tiêu thăng.

Hạ Thần đi hướng Viễn Cổ thi đấu lôi đài lúc, ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy được cái kia ngay tại phát sóng trực tiếp  người, người này Hạ Thần nhận biết, chính là Chư Thiên như gia khôi thủ  đồ tôn, Đại Nguyệt Thiên Triều Lễ bộ quan ngũ phẩm viên Thẩm Tĩnh Chi.

Lúc này Thẩm Tĩnh Chi trên thân hoàn toàn không có Nho gia đặc hữu  Hạo Nhiên Chính Khí, mà là hóa thân thành một tên giải trí dẫn chương trình, ngay tại đối với Viễn Cổ thi đấu chiến trường tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp.

Trên thân khí chất chuyển biến, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

“Cái này Huyền Tiêu là ai? Hoàn toàn không biết nha!”

“Người này cũng dám cùng Thương Ngô Thần Tử thống cùng lĩnh vực một trận chiến, là nhà ai ẩn tàng  truyền thừa hạt giống!”

“Đại Nguyệt Thiên Kinh bên kia quả nhiên náo nhiệt, một trận yến hội mà thôi, lại có nhiều thiên kiêu như thế đều tham dự, mà lại cái thứ nhất ra sân quyết đấu  lại chính là Thương Ngô Thần Tử!”......

Trong hư không một tòa to lớn  thi đấu chiến trường lơ lửng, tại thi đấu chiến trường đối diện chung quanh, thì xuất hiện rất nhiều hư ảnh, bọn hắn lít nha lít nhít làm thành một loạt, đối với trên lôi đài Thương Ngô Thần Tử cùng Hạ Thần chỉ trỏ, nhiệt liệt thảo luận.

Đây đều là chư thiên tinh thần trên mạng  dân mạng, lúc này, bọn hắn phảng phất tiến nhập Viễn Cổ giác đấu trường, bọn hắn đều là người xem, muốn hiện trường quan sát Thương Ngô Thần Tử cùng Hạ Thần quyết đấu.

Đây cũng là chư thiên tinh thần lưới  chỗ cường đại, cho dù không tại hiện trường cũng có thể thông qua mạng lưới, vượt ngang vô tận không gian, phảng phất chân thân ở đây.

Viễn Cổ lôi đài chiến trường.

Hạ Thần bước vào trong đó, cảm nhận được một cỗ phong cách cổ xưa  đạo vận, hắn tiến vào bên trong cũng không nhận được ảnh hưởng gì cùng áp chế.

Mà ở đối diện hắn, Thương Ngô Thần Tử  cái kia một thân khí tức nhanh chóng suy yếu, phảng phất bị giữa thiên địa một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp phong ấn bình thường, cơ hồ trong nháy mắt, Thương Ngô Thần Tử  khí tức liền cùng Hạ Thần giống nhau.

Hai người cũng chỉ là Huyền Hải cảnh cửu trọng thiên.

Mặc dù tu vi bị áp chế, Thương Ngô Thần Tử đôi mắt vẫn như cũ hừng hực, trong đôi mắt có vô địch chi ý.

Chết

Thương Ngô Thần Tử gầm thét, cấp tốc tiến vào trong trạng thái, tại phía sau hắn có một đôi cánh chim to lớn hiển hiện, cánh chim vỗ, giữa thiên địa lập tức hiện lên lít nha lít nhít  vũ kiếm.

Mỗi một chuôi vũ kiếm bên trên đều có thần bí  phù văn ngưng tụ, nóng bỏng  hào quang dâng lên, mang theo sát ý đáng sợ phá toái hư không, chém về phía Hạ Thần!

Hạ Thần ánh mắt lôi đình lấp lóe, một thanh màu trắng chiến đao từ trong hư không hiển hiện, Hạ Thần tay cầm chuôi đao, vung vẩy ở giữa, vô tận đao khí ngưng tụ, tất cả chém về phía hắn vũ kiếm, ở trong hư không tất cả đều sụp đổ.

Hạ Thần quyết đoán, chiêu thức đại khai đại hợp, mỗi một đao bổ ra, hư không đều tại rung động, vô số phù văn hóa thành đao ý, đường kính  thẳng hướng Thương Ngô Thần Tử.

Hạ Thần đao pháp cực kỳ khủng bố, rất nhiều người đều chỉ biết là, hắn là một tên thần xạ thủ, vũ khí là Xích Long Chiến Kích cùng Long Hoàng liệt thiên cung, nhưng đã có rất ít người hiểu rõ, Hạ Thần từ tuổi nhỏ lên, ban đầu luyện là đao pháp.

Có một thanh xích đao đã từng nương theo hắn chấn nhiếp Đại Võ Kinh Thành, năm đó hắn mới 17 tuổi, rất nhiều người đều nói Hạ Thần tương lai sẽ trở thành một đời đao pháp tông sư......

Chỉ là về sau, Hạ Thần càng nhiều hơn chính là sử dụng chiến kích, bởi vậy, Hạ Thần đao pháp khủng bố chuyện này, bị rất nhiều người quên.

Mà Huyền Tiêu vừa lúc từ nhỏ luyện cũng là đao pháp, điểm này vừa vặn cùng Hạ Thần trùng hợp, đã nhiều năm chưa từng tại trước mặt mọi người thi triển đao pháp, Hạ Thần lúc này toàn thân huyết dịch đều tại phấn khởi.

Hạ Thần một đao vung ra, giữa thiên địa có nóng bỏng hàn băng hai loại cực hạn năng lượng lấp lóe.

“Điện hạ lại còn lĩnh ngộ Xích Dương đao ý, Xích Dương cùng Huyền Âm xen lẫn, âm dương chung tế, đây là muốn diễn dịch âm dương chi ý sao?”

Trong đình viện, Hứa Chử lần này đều cực kỳ kinh ngạc, rất là chấn kinh.

Không nghĩ tới nhà mình điện hạ đao pháp vậy mà đạt đến trình độ như vậy, đao pháp đã đến đáy đại thành........