Chương 963: Vạn cổ chư thiên ta vi tôn!

Chương 963: Vạn cổ chư thiên ta vi tôn!

Trên chiến trường.

Ngắn ngủi mấy cái trong khi hô hấp, Hạ Thần đã cùng Thương Ngô Thần Tử va chạm nhiều lần, toàn bộ chiến trường phía trên tất cả đều là kiếm khí cùng đao quang xen lẫn.

Liền liền cái kia cứng rắn  trên lôi đài lúc này đều có  đao quang vết kiếm, một màn này để hiện trường tất cả mọi người nhìn xem giật mình.

Thẩm Tĩnh Chi chủ trì  tháng đủ thiên triều phía quan phương phát sóng trực tiếp bên trong, lúc này càng ngày càng nhiều người tràn vào, ở trong hư không, cái kia chung quanh lôi đài đã có càng ngày càng nhiều hư ảnh hiển hiện, bọn hắn tất cả đều thông qua chư thiên tinh thần lưới, tại hiện trường quan chiến.

“Cái này Huyền Tiêu vậy mà như thế lợi hại, có chút đáng sợ!”

“Tại sao ta cảm giác, liền xem như phổ thông  thuyền độ cảnh, lúc này đi lên, cũng sẽ bị hai người  đao quang kiếm ảnh xoắn nát, hai người bọn họ  chiến lực, đây là đạt đến bảy nghịch hay là tám nghịch?”

“Thương Ngô Thần Tử người đều không cách nào cấp tốc cầm xuống cái này Huyền Tiêu, khó trách lúc trước hắn như vậy tự ngạo!”......

Chư Thiên phát sóng trực tiếp trên đài quan chiến, mọi người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều bị Hạ Thần biểu hiện ra  chiến lực khiếp sợ đến.

Mà hiện trường, một đám các thiên kiêu lúc này vậy rất giật mình, bọn hắn nhao nhao ước định, tự thân tại Huyền Hải đệ cửu trọng thiên, có thể hay không đạt tới chiến lực như vậy.

“Hắn đã vậy còn quá mạnh?”

Một cái đến từ một phương thiên triều  thiên kiêu có chút không thể nào tiếp thu được, bởi vì, hắn tại Huyền Hải cảnh đệ cửu trọng thiên, chỉ là miễn cưỡng tiếp cận bảy nghịch.

Nhưng dù vậy, hắn đã bị xưng là tư chất ngút trời.

Mà hiện nay, trên lôi đài hai người tiện tay một kích, ít nhất đều là bảy đi ngược dòng chuẩn, cái này khiến nội tâm của hắn cuồn cuộn lên kinh đào hải lãng.

Trên chiến trường.

Hạ Thần toàn thân thần quang nở rộ, hắn vận chuyển là đại Càn Đế triều trong hoàng thất  thứ nhất truyền thừa hô hấp pháp.

Loại hô hấp pháp này cực kỳ khủng bố, nghe đồn chính là Thần cấp hô hấp pháp, nhưng lúc này, lại hoàn toàn hạn chế  Hạ Thần  chiến lực tăng lên, dẫn đến Hạ Thần thể nội một chút đạo tàng lực lượng không cách nào toàn bộ điều động.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Thần khí tức trên thân cũng đã làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi .

Cả người hắn đều tựa như biến thành một cái Thiên Bằng, cường thế chủ động hướng phía Thương Ngô Thần Tử đánh giết mà đi.

Tại trong ánh đao của hắn, một cái Thiên Bằng điểu lưu chuyển lên Ô Quang, hướng phía Thương Ngô Thần Tử đánh tới.

Tại Thương Ngô Thần Tử trong tiếng gầm rống tức giận, Hạ Thần chỗ chém ra cái này Thiên Bằng điểu, sát Thương Ngô Thần Tử  thân thể mà qua, một cỗ nóng bỏng  máu tươi phun ra ngoài, đem lôi đài nhuộm đỏ .

Tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người, liền một chút hiện trường thiên kiêu đều đứng lên, không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Hai cái này va chạm  gần trăm chiêu đằng sau, lại là Thương Ngô Thần Tử dẫn đầu bị thương.

“Muốn nghịch thiên sao?”

Chư Thiên phát sóng trực tiếp trên đài quan chiến, vô số người đều là tự lẩm bẩm, tâm thần chập chờn.

Một vị danh chấn Chư Thiên vạn giới  đỉnh cấp thiên kiêu, lại bị một cái đến từ xa xôi tinh vực không biết tên hoàng tử, cho cường thế đả thương.

“Đáng chết!”

Thương Ngô Thần Tử thanh âm trầm thấp, hắn cái kia vết thương chảy máu tại chữa trị, nhưng cuối cùng nhưng thủy chung không cách nào hoàn toàn khỏi hẳn.

Trong vết thương kia, có đáng sợ  Phù Văn lấp lóe, loại phù văn này lực phá hoại cực mạnh, đang không ngừng  xé rách Thương Ngô Thần Tử  vết thương.

Giết

Hạ Thần không có bất kỳ cái gì dừng lại, chiến lực của hắn sôi trào, thừa thắng xông lên, lại lần nữa hoành kích hư không, một đao rạch ra thiên địa, vậy mà muốn muốn đem Thương Ngô Thần Tử cho một phân thành hai.

“Thái Dũng Mãnh quá vô địch!”

Vô số người thất thần, nhìn xem trên lôi đài Hạ Thần thân ảnh.

“Tám nghịch thậm chí đều nhanh tiếp cận chín đi ngược dòng chuẩn!”

Trong đình viện.

Ngọc Chiêu thánh nữ tự lẩm bẩm, nàng cùng Hạ Thần cũng không quen biết, sở dĩ trợ giúp Hạ Thần nói chuyện, chẳng qua là muốn mượn Hạ Thần công kích Thái Sơ Thánh Tử.

Kết quả nàng không nghĩ tới, cái này cũng không có gây nên nàng quan tâm quá nhiều  người, tự thân chiến lực vậy mà cường hãn như thế.

“Thương Ngô Thần Tử mặc dù không tính là cao cấp nhất, yêu nghiệt nhất những người kia, nhưng là, hắn huyết mạch cường đại, tiềm lực cực kỳ kinh người, tương lai khả năng lần nữa thuế biến, nhưng hiện tại, lại bị cái này Huyền Tiêu áp chế, cái này có chút kinh người !”

Một bên khác, Vân Thiên cùng cực Bá Thần tử thưởng trà nghe đàn, bọn hắn khi thì ngẩng đầu nhìn trên bầu trời chốn chiến trường kia, lời bình nói ra, tại bọn hắn hời hợt trong giọng nói vậy mang theo một tia kinh ngạc.

Huyền Minh Cơ lúc này vậy đôi mắt đẹp lập lòe  nhìn xem Hạ Thần, không nghĩ tới cái này cùng hắn cưỡi cùng một chuyến truyền tống trận tới  người, chiến lực cường đại như thế.......

Trên lôi đài.

Hạ Thần gầm thét, hắn rất nhiều thủ đoạn không cách nào vận dụng, chỉ có thể sử dụng Huyền Tiêu  một chút công pháp và hô hấp pháp, cái này cực lớn hạn chế  chiến lực của hắn.

Hắn cùng Thương Ngô Thần Tử nhiều lần va chạm, hai người đang tiến hành nhục thân lĩnh vực so đấu.

Mấy lần sau khi va chạm, Hạ Thần trên thân cũng chịu bị thương, máu tươi chảy ra, mà hắn đối diện, Thương Ngô Thần Tử đã hiển lộ ra nguyên hình, đó là một cái mọc ra phượng hoàng cánh chim  Thanh Loan, nhưng lúc này cái này Thanh Loan nửa bên cánh đều bẻ gãy, nóng hổi huyết dịch nhuộm đỏ  lôi đài.

Hạ Thần trong ánh mắt quang mang lấp lóe, tay hắn nắm Ngân Bạch chiến đao, thể nội  Huyền Hải cuốn lên kinh đào hải lãng, cực âm cực dương chi lực va chạm, tại Hạ Thần  mũi đao ngưng tụ.

Hạ Thần đỉnh lấy Thương Ngô Thần Tử  khủng bố kiếm quang, tại Thương Ngô Thần Tử con ngươi co vào ở giữa, hắn lấy nhục thân chọi cứng gặp kiếm quang, tiếp cận Thương Ngô Thần Tử, sau đó một đao đâm ra.

Một cái Kim Ô cùng Huyền Ô bay ra, trực tiếp chém vào Thương Ngô Thần Tử thể nội.

Lập tức, Thương Ngô Thần Tử nửa bên thân thể đều nổ tung.

“Thần tử!”

Ngoài lôi đài có người kinh hô hô to, đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, tất cả mọi người không muốn, Hạ Thần vậy mà như thế  hung mãnh, nâng cao tự thân trọng thương, vậy mà đều muốn chém giết Thương Ngô Thần Tử.

“Kết thúc lôi đài, trận chiến này chúng ta thua!”

Một tên lão giả xuất hiện, trên người hắn có hơi thở cực kỳ đáng sợ lấp lóe, hắn nhìn xem trên lôi đài cho dù đã triệt để trọng thương, nhưng cũng vẫn như cũ không chịu nhận thua  Thương Ngô Thần Tử, ngữ khí ngưng trọng mở miệng.

Đây là Thương Ngô Thần Tử  người hộ đạo, nguyên bản trừ phi có cường giả tập sát, bằng không hắn cũng sẽ không xuất hiện, mà cùng cảnh giới lĩnh vực tranh phong, cho dù Thương Ngô Thần Tử hạ tràng thê thảm đến đâu, cũng sẽ không tùy ý nhúng tay, đây là các đại đạo thống chung nhận thức, mục đích cũng là vì ma luyện ra mạnh nhất truyền nhân.

Trong lịch sử liền có đông đảo thiên kiêu ở trong quá trình này bị mài chết .

Mà lần này Thương Ngô dây thừng  người hộ đạo rõ ràng là phá lệ.

“Ta còn có thể chiến, cho ta Niết Bàn!”

Thương Ngô Thần Tử, miệng phun máu tươi, vô số Phù Văn ở trong cơ thể hắn lấp lóe, muốn trực tiếp Niết Bàn một trận chiến.

Nhưng cuối cùng hắn thất bại  đồng thời thương thế càng nặng.

Hắn cực kỳ không cam lòng nhìn xem Hạ Thần gầm thét nói ra.

“Chờ ngươi trên cảnh giới đến, đến lúc đó, ta tất nhiên để cho ngươi biết, như thế nào vô thượng đạo pháp, đánh  ngươi đạo tâm phá toái!”

Hạ Thần nhìn thoáng qua dưới đài  lão giả, lại liếc mắt nhìn một đám thiên kiêu, lấy trong cơ thể hắn ma tính cùng sát niệm, tự nhiên là muốn đem Thương Ngô Thần Tử đánh giết ở chỗ này, lần trước tại Long Sào Thế Giới hắn liền có ý tưởng này.

Hiện nay hắn không còn là người cô đơn, không chỗ nương tựa, trước công chúng này, cần bận tâm rất nhiều.

Hạ Thần bình tĩnh nhìn Thương Ngô Thần Tử, ngữ khí không gì sánh được lạnh nhạt.

“Ai nói cùng cảnh có tranh phong? Đạo của ta vừa ra tận thành không!”

“Tâm tàng vô địch Huyền Tiêu khí, vạn cổ Chư Thiên ta vi tôn!”

Thơ này vừa ra, tất cả thiên địa tịch, tất cả mọi người nhìn xem tầng dưới cái kia Lam Tuyết  thân ảnh, lại nhìn xem đã hấp hối, nhuộm đỏ lôi đài Thương Ngô Thần Tử, hai mắt thất thần.

“Thái Sơ Thánh Tử, có dám một trận chiến!”

Mọi người ở đây bị Hạ Thần  khí phách chiết phục, Hạ Thần sừng sững tại trên lôi đài, gầm lên giận dữ, ánh mắt nhìn về phía Thái Sơ Thánh Tử!.......