Chương 964: Tiên Hoàng kinh thế!

Chương 964: Tiên Hoàng kinh thế!

Ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía Thái Sơ Thánh Tử.

Không nghĩ tới Hạ Thần lúc này mới vừa mới chiến thắng Thương Ngô Thần Tử, liền muốn chủ động khiêu chiến Thái Sơ Thánh Tử.

Tất cả mọi người nhìn xem khí chất không minh xuất trần Thái Sơ Thánh Tử, chờ đợi hắn đáp lại.

Thái Sơ Thánh Tử trên mặt không biểu lộ, không ai có thể nhìn ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

“Ngươi bị thương, trước khôi phục thương thế đi, yến hội còn rất dài, chúng ta sẽ có cơ hội một trận chiến !”

Thái Sơ Thánh Tử nhẹ nhàng nói ra, thái độ ôn hòa, nhưng lại để cho người ta kinh ngạc, Thái Sơ Thánh Tử đây là đang tránh chiến sao?

Sợ đi lên không địch lại Hạ Thần?

Hay là thật hảo tâm, không nguyện ý tại Hạ Thần bị thương lúc xuất thủ.

“Thánh Tử chẳng lẽ e ngại ?”

Huyền Minh Cơ hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng, trong giọng nói của nàng mang theo ý cười, Hạ Thần thắng hiển nhiên rất cho nàng mặt dài, trước đó nàng một mực tại Hạ Thần phía sau nâng đỡ hắn, đã cùng Hạ Thần có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

“Để hắn nghỉ ngơi trước một hồi đi, chữa trị thương thế, miễn cho để cho người ta nói ta thắng mà không võ!”

Thái Sơ Thánh Tử cười nhạt một tiếng, cực kỳ tự ngạo, cho dù Hạ Thần vừa mới bày ra  sức chiến đấu đáng sợ, nhưng hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc chính mình là vô địch .

Mà trên thực tế, phàm là không có loại tâm tính này  thiên kiêu đều rất khó tại cực cảnh trong lĩnh vực tiếp tục đột phá.

“Chờ ngươi một trận chiến!”

Hạ Thần nhìn xem Thái Sơ Thánh Tử, cũng không có cưỡng cầu nữa, một phương diện hắn xác thực bị thương, một phương diện, mục đích của hắn đã đạt tới.

Hắn đi xuống lôi đài, bên ngoài thân bên trong có thần bí phù văn lấp lóe, thể nội có âm dương chi lực chảy xuôi, âm cùng dương xen lẫn, đản sinh ra một cỗ sáng chói  sinh cơ, chữa trị Hạ Thần thương thế trên người.

Vì một kích cuối cùng, Hạ Thần Ngạnh đỉnh lấy thương vô thần tử  thần kiếm, hắn thân thể mạnh mẽ kia đều có mấy chỗ đều bị xuyên thủng .

Nếu là người bình thường với loại thương thế này cũng sớm đã trọng thương, nhưng Hạ Thần nhưng như cũ còn có thể bảo trì thịnh vượng  sinh mệnh lực.

“Chư vị, trước hết để cho Huyền Tiêu hoàng tử nghỉ ngơi đoạn thời gian, khôi phục một chút thương thế, yến hội còn rất dài, để cho chúng ta chờ một chút chờ mong Huyền Tiêu hoàng tử cùng Thái Sơ Thánh Tử hai người phấn khích đại chiến!”

Lúc này, Thanh Dao công chúa gót sen uyển chuyển  đi ra, trên mặt nàng mang theo ý cười, trong ánh mắt vậy có vẻ giật mình, không nghĩ tới cái này Huyền Tiêu vậy mà như thế kinh diễm.

Yến hội này vừa mới bắt đầu, liền có một nhóm hắc mã quật khởi!

Thân là nơi này chủ nhà, Thanh Dao công chúa rất là cao hứng.

“Viễn Cổ thi đấu chiến trường đã mở ra, nếu là chư vị còn có người muốn đi lên triển lộ, có thể thỏa thích một trận chiến!”

Thanh Dao công chúa tiếp tục nói, không có đem Viễn Cổ thi đấu chiến trường như vậy thu lại.

Hắn thoại âm rơi xuống không bao lâu, một bóng người đi hướng  lôi đài.

Đây là một cái đến từ đại diệu Thiên Triều  thiên kiêu, hắn đứng lên  lôi đài, muốn tìm kiếm đối thủ.

Một cái đế triều hoàng tử ánh mắt lấp lóe, sau đó vậy đi đến lôi đài.

“Ta đến đánh với ngươi một trận!”

Hai người  cảnh giới bị áp chế đến cùng một lĩnh vực, tên kia đế triều hoàng tử nhìn thấy Hạ Thần biểu hiện như vậy dũng mãnh phi thường sau, cũng nghĩ đánh bại Đại Thế Lực  thiên kiêu.

Hai người trên lôi đài triển khai sinh tử chém giết, tên này đế triều hoàng tử mặc dù muốn nhờ vào đó dương danh, nhưng cũng không phải người ngu, hắn đối với mình  chiến lực có tự tin.

Trên lôi đài, hai người va chạm mấy trăm chiêu, máu vẩy lôi đài, để rất nhiều người thấy kinh hãi, hiện nay  đế triều thiên kiêu đều dũng mãnh như vậy sao?

Mặc dù vị hoàng tử này không đạt được Hạ Thần tiêu chuẩn, nhưng ở Chu Độ lĩnh vực chiến lực đã tiếp cận 7 nghịch, như vậy nói rõ, hắn tại huyền biển lĩnh vực, chiến lực tuyệt đối có thể đạt tới bảy nghịch, thậm chí tiếp cận tám nghịch  tiêu chuẩn......

Nhưng cuối cùng, tên này biểu hiện chói sáng  hoàng tử hay là máu vẩy lôi đài, đối diện cái kia đến từ Thiên Triều  thiên kiêu, ẩn tàng  phi thường sâu, tên thiên kiêu này danh khí cũng không phải là rất lớn, nhưng ở Chu Độ trong lĩnh vực chiến lực đã thường trú bảy nghịch cảnh giới bên trong, tại thời khắc quan trọng nhất, hắn đột nhiên bộc phát, đem tên này đế triều hoàng tử cho trọng thương......

Cái này khiến rất nhiều người cảm khái, có đôi khi hoàn cảnh tài nguyên xác thực không phải tốt như vậy bù đắp, có thể cái này cũng mặt bên nổi bật ra Hạ Thần  nghịch thiên.

Đằng sau, lại có đông đảo thiên kiêu ra sân, đều kính dâng ra đặc sắc một trận chiến.

Rất nhiều người một chút thủ đoạn để Hạ Thần cũng không nhịn được quăng tới ánh mắt, cảm thấy có thể lấy chỗ.

Tới phía sau, Phượng Tê Ngô vậy động, nàng đi lên lôi đài, nàng khiêu chiến cũng là một cái đến Chu Độ cực cảnh  thiên kiêu.

Phượng Tê Ngô mi tâm phượng hoàng thần ấn lấp lóe, nàng cả người tựa như một cái Tiên Hoàng giáng thế, chỉ là 10 chiêu hơn mà thôi, liền đem tên kia thiên kiêu cho hoành kích ra lôi đài.

Một màn này nhìn ngây người rất nhiều người, cho dù là Hạ Thần vậy mở mắt ra, chăm chú nhìn chăm chú lên Phượng Tê Ngô, hắn cũng là lần thứ nhất hiện trường nhìn hắn vị hôn thê này xuất thủ.

Phượng Tê Ngô bày ra  chiến lực cùng thủ đoạn, vô cùng bất phàm.

“Nếu như không sử dụng ma tôn thân  thủ đoạn, chỉ dựa vào hiện nay Huyền Tiêu lấy được truyền thừa cùng thủ đoạn, muốn chiến thắng nàng, đều có chút gian nan, thậm chí hội không địch lại......”

Hạ Thần nội tâm ngữ khí ngưng trọng, hắn hiện nay chính là Huyền Tiêu, hạn chế quá nhiều, một chút đỉnh cấp truyền thừa không cách nào vận dụng.

“Xem ra muốn để Huyền Tiêu thu hoạch được một chút mới kỳ ngộ !”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn hiện nay, muốn phù hợp Huyền Tiêu  thân phận nhân vật thiết lập, không có khả năng tùy ý vận dụng tuyệt chiêu.

“Trong cơ thể nàng có Tiên Hoàng huyết mạch?”

Thương Ngô Thần Tử  người hộ đạo kia lúc này vậy từ trong hư không hiển hiện, hắn nhìn xem Phượng Tê Ngô trong ánh mắt thần quang nở rộ, nội tâm nổi lên gợn sóng.

Bọn hắn bộ tộc này, cùng bộ tộc Phượng Hoàng có rất lớn liên quan, mà Thương Ngô Thần Tử sở dĩ để bọn hắn coi trọng như vậy, cũng là bởi vì trong cơ thể hắn có phượng hoàng huyết mạch, chỉ bất quá hiện nay còn không có triệt để thức tỉnh.

Trong truyền thuyết thuần huyết phượng hoàng, đây chính là có thể cùng thuần huyết Chân Long giao phong.

Nhưng chỉ có bọn hắn cái này một tổ mới hiểu, tại Viễn Cổ trong thần thoại, còn có Tiên Hoàng, đây mới là bọn hắn mạch này  tiên tổ.

Trong thần thoại, thuần huyết phượng hoàng chính là Tiên Hoàng  dòng dõi!

“Khó trách nàng có thể làm cho Thái Sơ Thánh Tử coi trọng như thế, thiên phú kinh người như thế, mà lại trên thân vậy có đại bí mật!”

Rất nhiều trong lòng người minh ngộ, nhìn xem Phượng Tê Ngô, bọn hắn ánh mắt lại nhìn phía Hạ Thần, những này thượng phẩm tông môn, thượng phẩm vận Triều đô như thế nghịch thiên sao?

Lại có thể đản sinh ra hai cái thiên tài như vậy!

“Chư vị, chắc hẳn nhìn nhiều trận đại quyết đấu, đã có chút mệt mỏi, sau đó liền bắt đầu chúng ta đấu văn đi!”

Thi đấu chiến trường một mực tiếp tục đến  mặt trời lặn thời gian, trong lúc đó Phượng Tê Ngô nhiều lần xuất thủ, liên tiếp bất bại, chân chính cho thấy vô địch chi thế.

Rất nhiều người cho là, chiến lực của nàng, tiềm lực, tuyệt đối không thua tại những đại giáo kia thánh địa thần đình bên trong cấp hạt giống thiên kiêu.

Nhưng làm cho người tiếc nuối là, những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu đều là không có xuất thủ.

Mà lúc này, Thanh Dao công chúa lần nữa đi ra, hắn vừa cười vừa nói, sau đó có người xách một chút thiên hình vạn trạng trên nguyên thạch đến.

Mỗi một khối nguyên thạch đều có thần bí  đạo tắc tràn ngập, kinh khủng phù văn dập dờn, mỗi một khối nguyên thạch đều nói vận tự nhiên.

Phảng phất bên trong dựng dục cực kỳ khủng bố  bảo vật cùng sinh linh.

“Chư vị, trong những nguyên thạch này khả năng ẩn chứa một chút đại tạo hóa, mà chư vị lần này đồ vật muốn, có khả năng liền chất chứa ở trong đó......”

Thanh Dao công chúa lời này vừa nói ra, tất cả thiên kiêu ánh mắt đều lửa nóng đứng lên........