Chương 965: Nguyên thạch!

Chương 965: Nguyên thạch!

Trên yến hội.

Ánh mắt mọi người nhìn xem cái kia kỳ dị nguyên thạch, có  tản ra tử quang, tựa như dựng dục Hồng Mông tử khí.

Còn có  nguyên thạch toàn thân phát ra kim hoàng, loáng thoáng có tiếng tụng kinh truyền ra.

Còn có  có tế tự thanh âm, phảng phất bên trong ẩn chứa một cái thần quốc, vô số sinh linh ngay tại tế tự.

Mỗi một khối nguyên thạch đều cực kỳ kỳ lạ, có một ít nguyên thạch để một chút thiên kiêu cũng không khỏi ánh mắt ngừng chân, mắt lộ vẻ kinh ngạc.

“Khối kia trong nguyên thạch chẳng lẽ có thần dược tại thai nghén sao?”

“Mau nhìn khối nguyên thạch kia, nó vậy mà tại liên tục không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, tại khắc họa giữa thiên địa  đạo vận, chẳng lẽ, chẳng lẽ bên trong ẩn chứa một cái thạch thai, trong thạch thai dựng dục Tiên Thiên sinh linh......”

“Khối kia toàn thân đen kịt  nguyên thạch, bên trong tuyệt đối có đại hung, nếu như đem nó cắt ra  lời nói, sẽ không ra đại sự cố đi!”......

Hiện trường tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều bị những nguyên thạch này hấp dẫn ánh mắt.

Liền liền một mực không gì sánh được lạnh nhạt Vân Thiên cùng cực Bá Thần tử, lúc này ánh mắt đều nhìn sang.

Mà tại một đám thiên kiêu bên trong, rất nhiều nguyên bản không gì sánh được người khiêm tốn, giờ phút này cũng không khỏi tiến lên.

Một cái bề ngoài không gì sánh được phổ thông, bình thường, phảng phất không tồn tại thế gian này, đi bộ trong hư vô  thanh niên nam tử lúc này vậy tới gần  một khối thần thạch.

Người này chính là gió suối!

Mọi người ánh mắt tụ tập tại một khối đặc thù nhất  trên nguyên thạch, cái này mấy khối nguyên thạch đều vô cùng thần bí bất phàm, thậm chí có người hoài nghi, có một khối trong nguyên thạch dựng dục ra Tiên Thiên sinh linh.

Nghe đồn tại không gì sánh được xa xưa  thời đại thần thoại, liền có một nhóm cường đại Tiên Thiên sinh linh.

Bọn hắn đản sinh tại thời đại thần thoại sơ kỳ, về sau chi phối lấy toàn bộ thời đại thần thoại.

Thời đại thần thoại sau khi kết thúc, bởi vì hoàn cảnh lớn  cải biến, Tiên Thiên sinh linh đã càng ngày càng ít, vô số tuế nguyệt đều khó mà đản sinh ra một cái.

Trong truyền thuyết, có một tôn Cổ Hoàng chính là Tiên Thiên sinh linh, lấy tiên thiên căn cơ thành đạo.

“Những nguyên thạch này giá cả bao nhiêu?”

Có một ánh mắt lập lòe  thanh niên đi ra, tại chung quanh hắn có vô tận long khí lượn lờ, toàn thân tràn ngập đại uy nghiêm, trên người hắn ngưng tụ khổng lồ khí vận, cái kia khí vận chi lực so đế triều chi chủ còn muốn nồng đậm.

“Đây là thái bạch thần đình  vị kia mười tám hoàng tử, đã xếp vào  thái bạch thần đình  truyền thừa trong danh sách......”

Có người nhìn lên trời khải hoàng tử, trong ánh mắt có quang mang bộc lộ.

Nghe đồn vị này Thiên Khải Hoàng Tử huyết mạch trong người phản tổ, ngưng tụ ra một chút đế huyết, thể nội có Bạch Đế  Cực Đạo phù văn, quy tắc đạo vận.

Bởi vậy Thiên Khải Hoàng Tử tại tu hành thái bạch thần đình  Cực Đạo truyền thừa thái bạch kinh chi lộ không gì sánh được  thuận lợi.

Hắn muốn lại đi hắn tổ thượng Bạch Đế chi lộ.

Một bên khác, một cái thanh niên áo đen ánh mắt u ám, tại chung quanh hắn tia sáng, linh khí, đạo vận các loại, đều bị hắn cắn nuốt hết.

Tại trong con ngươi của hắn, có một đầu đen kịt cá lớn xoay tròn, cả người phảng phất tùy thời có thể lấy dung nhập trong hư không, cùng thiên địa giao hòa.

Đây là Côn Hư Thần đình  Thái Hư hoàng tử, hắn vậy đi ra, ánh mắt của hắn nhìn xem giữa sân khối kia toàn thân đen kịt, phảng phất ẩn chứa đại hung ma vật  nguyên thạch.

“Cái này mười mấy khối nguyên thạch không có cụ thể giá cả, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật, vô luận là kinh thiên, đại dược, thần binh các loại, chỉ cần đầy đủ trân quý, đều có thể trao đổi!”

“Mà bên ngoài những cái kia trên nguyên thạch mặt đều đã đánh dấu giá cả, có thể lấy linh thạch giao dịch!”

Thanh Dao công chúa nhoẻn miệng cười, nàng khí chất thanh lãnh, lúc này lộ ra một vòng dáng tươi cười, khiến người ta cảm thấy đặc biệt kinh diễm.

Rất nhiều người ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia mười mấy khối nguyên thạch, không khỏi líu lưỡi, lấy vật đổi vật, đây là muốn lấy giá trên trời mới có thể cầm xuống nha.

Bình thường  kinh thiên đại dược bảo vật, cực kỳ vui mừng thiên triều chỉ sợ căn bản chướng mắt.

Trừ phi xuất ra thần minh kinh văn, có thể kéo dài thọ nguyên, hoặc là trợ đệ lục cảnh, thậm chí đệ thất cảnh  cường giả tiến thêm một bước  đại dược, bằng không mà nói, Đại Nguyệt Thiên Triều căn bản sẽ không trao đổi.

Thế nhưng là xuất ra trân quý như vậy  bảo vật, thật sự có thể mở ra đại tạo hóa sao?

Mười mấy khối nguyên thạch, nhìn qua trời sinh bất phàm, nhưng bên trong thật sự có bảo vật sao?

Trước đó không phải là không có cùng loại sự kiện phát sinh qua, có một ít nhìn qua tiên thiên thần thánh, thậm chí tràn ngập Cực Đạo quy tắc nguyên thạch, cuối cùng bị cắt ra, bên trong chỉ là một khối phế thạch, lại hoặc là, bên trong đại tạo hóa đã tiêu tán tại  trong dòng sông thời gian.

Liền nguyên thạch cũng vô pháp đem nó bảo tồn lại .

Lúc này, liền liền một chút tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng không khỏi do dự, nếu là lấy linh thạch trao đổi  lời nói, lấy thân phận của bọn hắn tự nhiên có thể xuất ra giá trên trời, nhưng nếu là dính đến thần minh lĩnh vực kinh thiên, lấy thân phận của bọn hắn, cũng không dám tùy ý phung phí, mỗi một loại thần minh lĩnh vực bảo vật, cho dù là tại phía sau bọn họ  thế lực lớn, đều là nội tình tồn tại.

Hạ Thần lúc này vậy đang đánh giá cái kia mười mấy khối nguyên thạch, tại mấy khối trên nguyên thạch, ánh mắt của hắn cũng không khỏi ngừng chân, quan sát tỉ mỉ.

Tại trong con ngươi của hắn có một ít Trùng Đồng phù văn lấp lóe, đây đều là từ lực lượng bản nguyên đang ngưng tụ, hắn muốn nhìn phá một chút hư ảo, khám phá trong nguyên thạch chân tướng.

“Chư vị, phàm là ở chỗ này mua sắm  nguyên thạch, giá cả đều là phía ngoài 8 gãy thậm chí 7 gãy, nhưng nhất định phải nguyên địa mở ra, thờ người quan sát học tập, nhưng chư vị yên tâm, vô luận mở ra  bảo vật gì, ta bằng vào ta Đại Nguyệt Thiên Triều  tín dự làm cam đoan, sẽ bảo hộ nó an toàn, thẳng đến rời đi ta Đại Nguyệt Thiên Triều cương vực......”

Thanh Dao công chúa mở miệng lần nữa nói ra, đây là đang giải quyết đám người  nỗi lo về sau, sợ có người âm thầm hạ độc thủ, giết người đoạt bảo.

“Ta tới trước cho chư vị mở màn đi!”

Một người nam tử vừa cười vừa nói, hắn đi ra, sau đó hắn đi hướng khu vực bên ngoài, ở ngoại vi khu vực trong nguyên thạch chọn lựa.

“Nhìn hắn  con mắt, có linh quang lấp lóe, hắn đã mở trừ ra  một loại linh nhãn, có thể nhìn thấy một chút chúng ta không thấy được đồ vật......”

Có người thấp giọng kinh hô, nhận ra thân phận của người này, người thanh niên này xuất thân một cái đổ thạch thế gia, từ tổ tông bắt đầu, liền cả ngày lấy thạch làm bạn, tại trong nguyên thạch cảm ngộ đại đạo, thậm chí lĩnh ngộ ra sát phạt thủ đoạn.

Những này đổ thạch người thế gia, vô luận đi đến nơi nào đều rất được hoan nghênh, đặc biệt là giống Đại Nguyệt Thiên Triều loại này cương vực bên trong có quặng mỏ nguyên thạch  vận triều.

Tại khai quật quặng mỏ nguyên thạch lúc, liền sẽ do những này đổ thạch thế gia đại sư tự tay sàng chọn một lần, sẽ có cực lớn xác suất có thể mở ra bảo vật  nguyên thạch lưu lại, mà đem chỉ là có khả năng mở ra bảo vật  nguyên thạch cùng một chút phế thạch tiến hành phân cấp, cầm tới trên thị trường bán.

Bọn hắn biết mua bán trong nguyên thạch, cũng có một chút đồ tốt, nhưng là bọn hắn không muốn đi cược loại xác suất này tỷ lệ, càng thêm truy cầu ổn định ích lợi, bởi vì nếu như là chính mình mở  lời nói, mỗi mở ra một khối phế thạch, đó chính là một loại tổn thất.

Mà nếu là đem nó bán ra ngoài, phong hiểm liền dời đi.

Vậy bởi vậy, các đại nguyên thạch chủ đều cực kỳ coi trọng chữ tín, cho dù mở ra bảo vật cũng sẽ không xuất hiện giết người đoạt bảo hạ độc thủ tình hình, tương phản bọn hắn sẽ còn bảo hộ những cái kia mở ra bảo vật  người, bởi vì những người này chính là hành tẩu  biển chữ vàng, là giúp bọn hắn làm quảng cáo tuyên truyền người.

Mà bọn hắn tại trên thân người này tổn thất sẽ tại càng nhiều trên thân người kiếm về........