Chương 966: Đổ thạch chi thuật!

Chương 966: Đổ thạch chi thuật!

Trên yến hội.

Lúc này ánh mắt của mọi người đều đang nhìn chăm chú cái kia xuất từ đổ thạch thế gia  thiên kiêu.

Hắn tên là Tần Tầm Ngọc, Tần gia là đại danh đỉnh đỉnh đổ thạch thế gia, bọn hắn tổ thượng, có nhiều vị đổ thạch tông sư, Tần Tầm Ngọc  gia gia, không chỉ có tinh thông đổ thạch chi thuật, sẽ còn phong thuỷ trận vực, tại Chư Thiên trong vạn giới danh khí đều rất lớn, được người kính ngưỡng.

Tần Tầm Ngọc sinh ra ở dạng này một cái thế gia bên trong, từ nhỏ tự nhiên là không thiếu tài nguyên trân quý .

Mà Tần Tầm Ngọc phi thường thụ bọn hắn trong tộc xem trọng, tuổi còn nhỏ liền tu ra  linh nhãn, cái này khiến Tần gia giật mình, bởi vì bọn hắn tổ thượng chính là dựa vào một đôi linh nhãn làm giàu.

Tần Tầm Ngọc đang đánh cược thạch chi đạo bên trên thiên phú tuyệt luân, mà tại siêu phàm trên đường, đồng dạng không kém, Tần gia tại Tần Tầm Ngọc thuở thiếu thời từng lấy ra một loại tẩy tinh phạt tủy  kỳ dược, thay Tần Tầm Ngọc tẩy tinh phạt tủy, Tần Tầm Ngọc được xưng tụng một vị kỳ tài.

“Khối này ta mua!”

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau, Tần Tầm Ngọc liền từ nguyên thạch trong khu vực đi ra, cầm trong tay hắn một người bình thường to bằng cái đầu  tảng đá, tảng đá kia giản dị tự nhiên, thần quang nội liễm, hoàn toàn không cách nào bằng vào ngoại bộ đường vân hoặc đạo vận suy đoán ra bên trong ẩn chứa cái gì.

Có một ít thiên kiêu thi triển thuật pháp, trong ánh mắt thần quang lấp lóe, muốn xem phá hư vọng, thấy rõ ràng trong viên đá phải chăng chất chứa bảo vật.

Nhưng cuối cùng để bọn hắn thất vọng  tại nguyên thạch mặt ngoài, có một tầng vầng sáng mông lung cản trở ánh mắt của bọn hắn, ngăn cách ngoại bộ hết thảy nhìn trộm.

Đây cũng là nguyên thạch  chỗ khác thường, cho dù là cường đại siêu phàm giả, không mở ra nguyên thạch cũng vô pháp trực tiếp nhìn thấu.

Vậy bởi vì nguyên thạch có thể phong tồn thời gian, có được đại đạo vĩ lực, có người đã từng nghiêm khắc  nói qua, không có khả năng tiếp tục khai thác nguyên thạch, sớm muộn có một ngày biết lái ra tai hoạ đến.

“Khối nguyên thạch này 13 vạn linh thạch!”

Thanh Dao công chúa mặt mỉm cười nói, cái này khiến rất nhiều người không khỏi gãy lưỡi, phổ thông huyền biển cảnh siêu phàm giả một lần bình thường tu luyện, nhiều nhất tiêu hao mười viên tả hữu, nếu là xông quan đột phá, ước chừng một trăm khối tả hữu.

Như thế một khối giản dị tự nhiên  nguyên thạch, vậy mà đều muốn 13 vạn khối linh thạch, giá cả thực sự đắt đỏ.

Khó trách những nguyên thạch này khoáng mạch chủ, nguyên thạch thương, không biết chính mình mở ra, mà là lựa chọn bán ra.

Cái này mỗi một khối nguyên thạch, đơn giản đều là một tòa thần kim núi a!

Cùng đi cược cái kia không xác định, không bằng trực tiếp biến hiện.

Tần Tầm Ngọc nghe được cái này đắt đỏ  giá cả, con mắt đều không có nháy bên dưới, hắn lấy ra một cái khoa học kỹ thuật khí, mà Đại Duyệt Thiên Triều bên này có quan viên tiến lên, đồng dạng lấy ra một cái khoa học kỹ thuật khí.

Hai cái khoa học kỹ thuật khí va chạm, rất nhanh, Tần Tầm Ngọc  cái kia khoa học kỹ thuật khí quang mang sáng lên.

Điều này đại biểu giao dịch đã hoàn thành, loại này khoa học kỹ thuật hệ là Chư Thiên vạn giới đệ nhất đại thương hội xuất phẩm  khoa học kỹ thuật khí.

Là vì trợ giúp đại ngạch giao dịch .

Chỉ cần sớm hướng cái này đại thương hội bên trong tồn nhập linh thạch, đến tiếp sau cùng người giao dịch chỉ cần giao dịch số lượng, mà cuối cùng khoản này đồ ăn vặt chỉ cần tiến về Chư Thiên vạn giới đệ nhất đại thương hội bất kỳ một cái nào phân hội, đều có thể lấy đi giao dịch  linh thạch.

Theo giao dịch hoàn thành đằng sau, lập tức có người cầm lên  đặc thù  máy móc, đây là một loại nguyên thạch máy cắt kim loại, máy cắt kim loại trên có đường vân thần bí cùng phù văn.

Nguyên thạch không gì sánh được  cứng rắn, phải dùng đặc thù  máy móc.

Theo kịch liệt cắt chém âm thanh truyền đến, ánh mắt mọi người đều quan sát tỉ mỉ lấy.

Muốn xem có thể hay không cắt ra bảo vật đến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nguyên thạch mặt ngoài nhất tầng kia da đá dần dần bị mở ra, tại da đá bị mở ra  trong nháy mắt đó, một cỗ nồng đậm  tử quang từ nguyên thạch nội bộ chảy xuôi mà ra, đồng thời một cỗ nồng đậm  mùi thơm đánh tới......

Cái này khiến rất nhiều người thần hồn chấn động, cảm nhận được thần hồn của mình tựa hồ có một tia tăng trưởng.

Cái này khiến rất nhiều người giật mình.

“Thật  mở ra bảo vật!”

“Cái này tựa hồ là một gốc linh dược, dược hiệu cực kỳ kinh người!”

“Cẩn thận một chút, không cần hủy đại dược này!”......

Rất nhiều thiên kiêu trong lúc nhất thời cũng không khỏi vây quanh, chăm chú dò xét  cái kia đã bị mở ra  nguyên thạch, tại trong nguyên thạch, sinh trưởng một gốc màu tím linh dược.

“Đây là tử hồn hoa, có thể tăng lên người thần hồn chi lực, đối đệ ngũ cảnh  cường giả, đều có rất lớn trợ giúp!”

Có người nhận ra loại linh dược này, loại cấp bậc này đại dược, dược hiệu cực kỳ kinh người.

Đặc biệt là đây là một gốc thiên về tại thần hồn phương diện  cái này càng thêm trân quý.

Một bên, Thanh Dao công chúa cũng không nhịn được sững sờ, quan sát tỉ mỉ lấy tử hồn hoa, nàng vậy không nghĩ tới, khối thứ nhất nguyên thạch liền mở ra  bảo dược, nhưng nàng rất nhanh, dáng tươi cười liền càng thêm xán lạn .

Làm nhà cái  người vĩnh viễn không biết thua thiệt!

“Tần công tử, cây này tử hồn hoa, bán hay không?”

Có người đối với Tần Tầm Ngọc mở miệng, vậy mà muốn muốn mua lại cây này tử hồn hoa.

Rất nhiều người nhìn xem Tần Tầm Ngọc, ánh mắt lấp lóe, đây đúng là cái đổ thạch đại sư, đang đánh cược thạch một đạo bên trên, trình độ chỉ sợ đã không kém cỏi thế hệ trước đại sư.

Chỉ tốn một khắc đồng hồ chọn lựa mà thôi, vậy mà liền mở ra  loại bảo dược này.

Một cái đổ thạch đại sư, đây chính là hành tẩu  tụ bảo bàn!

Mặc dù đổ thạch đại sư vậy không có khả năng 100% hoàn toàn đúng, nhưng cho dù chỉ có 60% thậm chí chỉ có một nửa xác suất, vậy cũng tuyệt đối sẽ lệnh các nhà đạo thống tranh đoạt.

“Ta trước đó đã mở ra một gốc thần hồn phương diện  linh dược  gốc linh dược này có thể bán ra!”

Tần Tầm Ngọc tinh thần phấn chấn, một thân ngạo khí, vừa cười vừa nói.

Hắn lần này nói để rất nhiều người không khỏi cảm khái, đổ thạch thế gia thật là giàu chảy mỡ a.

Trân quý như vậy  thần hồn đại dược, vậy mà lựa chọn bán ra, trong tay hắn lại còn có một gốc?

“20 vạn khối linh thạch!”

“Ta ra 30 vạn!”

“37 vạn!”......

Cơ hồ trong nháy mắt liền có người nhanh chóng mở miệng, giá cả đã tiếp cận 40 vạn, cái này khiến rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, đây cũng là đổ thạch  mị lực sao? Trong khoảng thời gian ngắn, mười mấy vạn mua nguyên thạch, liền đã đã tăng mấy lần.

“52 vạn, gốc này tử hồn hoa ta muốn !”

Một thân sắc bén chi khí  Thiên Khải Hoàng Tử đi ra, thân là thần đình hoàng tử, hắn tài đại khí thô, mở miệng chính là 52 vạn, cái này khiến rất nhiều người không khỏi trầm mặc.

Không chỉ có là bởi vì cái giá tiền này đã cực kỳ cao, cũng bởi vì Thiên Khải Hoàng Tử  thân phận.

Không nguyện ý vì thế đắc tội Thiên Khải Hoàng Tử.

“60 vạn!”

Một cái có chút thanh âm băng lãnh truyền đến, mọi người ánh mắt nhìn lại, mở miệng chính là Côn Hư Thần đình  Thái Hư hoàng tử.

“62 vạn!”

Thiên Khải Hoàng Tử mặt không biểu tình, không có chút gì do dự, lần nữa tăng giá, hắn giọng nói vô cùng nó kiên định, cái này khiến rất nhiều người suy đoán, Thiên Khải Hoàng Tử hẳn là muốn cho tự thân phục dụng, Thiên Khải Hoàng Tử tự thân khả năng vậy đến tiến hóa đến đệ ngũ cảnh sơ kỳ .

Một mực có nghe đồn nói, Thiên Khải Hoàng Tử công phạt chi thuật vô địch, nhưng ở thần hồn phương diện, lại không gọi được cường hãn nhất, bởi vậy, muốn đền bù bên trên phương diện này  nhược điểm.

Thái Hư hoàng tử tiếp tục tăng giá, cuối cùng, cây này tử hồn hoa lấy kếch xù tràn giá bị Thiên Khải Hoàng Tử cầm xuống.

“Thật sự là tài đại khí thô a, 82 vạn, cái này đã có thể mua được một chút đệ lục cảnh  đại dược  tử hồn hoa mặc dù trân quý, nhưng trên đời này còn có mặt khác một chút có thể tăng cường thần hồn  linh dược, cái này tử hồn hoa nhiều nhất 50~60 vạn bộ dáng......”

Có người nhẹ giọng mở miệng cảm khái nói ra.

Hạ Thần ở một bên cũng đang chăm chú quan sát, đổ thạch  mị lực để hắn đều có chút rục rịch, muốn hạ tràng !.......