Chương 967: Hạ Thần hạ tràng!

Chương 967: Hạ Thần hạ tràng!

Trên yến hội.

Rất nhiều người nhìn thấy Tần Tầm Ngọc mở ra  tử hồn hoa bán đi giá trên trời đằng sau, nội tâm đều rục rịch.

Có người lực chấp hành rất mạnh, trực tiếp hạ tràng, bắt đầu tiến vào nguyên thạch khu vực tiến hành chọn lựa.

Có người bằng vào cảm giác, nhưng vậy có người cẩn thận nghiên cứu, muốn phát hiện một số khác biệt, cuối cùng bọn hắn nhao nhao chọn lựa tốt, có chút không kịp chờ đợi muốn cắt đá .

“Không có cái gì, đây là một khối phế thạch!”

Nhưng cuối cùng kết quả lại là làm cho người thất vọng vô cùng, một đám các thiên kiêu mở ra  nguyên thạch trên cơ bản đều là phế thạch, bên trong không có cái gì, chỉ có hai cái thiên kiêu bên trong xác thực có bảo vật, nhưng cuối cùng lại mục nát, sinh cơ tan mất.

Loại kết quả này khiến cho mọi người lạnh cả tim, nguyên bản sốt ruột tâm tình bị một chậu nước lạnh dội xuống đến.

Cái này hơn mười vị thiên kiêu mua trong nguyên thạch rẻ nhất  đều muốn hơn 7 vạn khối linh thạch, đắt nhất  khối kia nguyên thạch, giá cả càng là đạt đến 23 vạn.

Bây giờ trực tiếp lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cái gì hồi báo đều không có đạt được.

Mặc dù những linh thạch này đối bọn hắn những thiên kiêu này tới nói đều không được xưng thương cân động cốt, nhưng loại này phảng phất đem linh thạch ném vào trong nước liền bọt nước đều không có tóe lên  cảm giác lại cũng không dễ chịu.

Thanh Dao công chúa khóe miệng lộ ra một vòng ngoại nhân khó mà phát giác mỉm cười, trước đó tại Tần Tầm Ngọc trên thân tổn thất  linh thạch, hiện nay tại cái này mười cái thiên kiêu trên thân kiếm về .

Cho dù trên yến hội này  tất cả linh thạch đều là tinh thiêu tế tuyển, nhưng là có thể mở ra bảo vật  tỷ lệ vẫn như cũ không đủ ba thành, mà có thể mở ra đại tạo hóa  nguyên thạch, đã ít lại càng ít, thậm chí không có.

Mà ngoại giới những cái kia phổ thông nguyên thạch trong phường  nguyên thạch, có thể mở ra bảo vật  tỷ lệ thì thấp hơn.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn Đại Nguyệt Thiên Triều không tuyển chọn chính mình cắt ra  nguyên nhân.

Cứ việc có 10 nhiều người đều thất bại  nhưng vẫn là có chút ít  người lựa chọn hạ tràng, cuối cùng, một cái đến từ đế triều  thiên kiêu, lại mở ra  bảo vật.

“Đây là một khối thần binh  mảnh vỡ?”

Có người quan sát tỉ mỉ đằng sau, giật mình nói.

Tại cái kia trong nguyên thạch, có một khối không trọn vẹn  lưỡi kiếm, lưỡi kiếm tản ra hàn quang, giống như là có thể đâm thủng thiên khung, cho dù không trọn vẹn  cũng cho người một loại sắc bén cảm giác.

Có người cẩn thận sau khi nghiên cứu, mở miệng nói ra.

“Đáng tiếc một thanh này thần binh phá toái  đồng thời thần binh thể nội  đạo vận phù văn linh tính các loại đều tiêu tán, bị ma diệt sạch sẽ, bằng không mà nói, cho dù là không trọn vẹn thần binh, vậy đem không gì sánh được trân quý......”

Tần Tầm Ngọc nhẹ giọng mở miệng, có chút tiếc nuối.

“Đây là cấp bậc gì  chiến đấu, vậy mà để một thanh thần binh đều phá toái  chẳng lẽ là Cực Đạo chí bảo, lại hoặc là một tôn Cực Đạo sinh linh tự mình xuất thủ?”

Tất cả mọi người không gì sánh được giật mình, trong đầu không tự chủ hiện ra một trận thảm liệt đại chiến.

Cuối cùng, khối này không trọn vẹn  thần binh bị người mở ra  63 vạn giá cao, chỉ là mở ra không trọn vẹn thần binh  vị thiên kiêu kia không chịu bán, bởi vì cho dù là không trọn vẹn thần binh, thần binh đạo tắc tiêu tán, vậy cũng đầy đủ sắc bén, mà lại thần binh vật liệu cực kỳ trân quý, có thể đem nó dung nhập tự thân  trong binh khí, có thể tăng lên cực lớn tự thân binh khí tiềm lực.

Đằng sau, lại có đổ thạch cao thủ xuất thủ, cái này đổ thạch cao thủ không gì sánh được điệu thấp  nghiên cứu hồi lâu, trực tiếp một hơi mua ba khối nguyên thạch.

Ba khối trong nguyên thạch có hai khối đều cắt ra  bảo vật, một khối trong nguyên thạch là một cái linh quả, dược hiệu bất phàm, mà đổi thành một khối trong nguyên thạch ẩn chứa để cho người ta có chút kinh hãi.

Đây là một tấm không trọn vẹn  kinh văn trang giấy, khi bị cắt ra một khắc này, tất cả mọi người nghe được  tiếng tụng kinh lớn lao.

“Đây là một thiên thần linh kim văn!”

Thái Sơ Thánh Tử, trời cao, Huyền Uyên, Long Nữ, cực Bá Thần tử  người đều đi tới, bị tấm này không trọn vẹn  kinh văn trang giấy kinh động.

“Đáng tiếc không trọn vẹn  nếu không giá trị không thể đo lường, nhưng dù vậy, vậy có rất cao tham khảo giá trị, bản kinh văn này khả năng sắp tiếp cận trong truyền thuyết thần thoại thời kỳ......”

Thái Sơ Thánh Tử nhẹ giọng mở miệng, cuối cùng hắn mở ra giá cao, muốn đem tấm này không trọn vẹn kinh văn trang giấy cầm xuống.

Mà Vân Thiên Long nữ mấy người vậy nhao nhao ra giá, tại mấy vị Thần Hào  cố tình nâng giá bên trong, tấm này không trọn vẹn kinh văn trang giấy giá cả vậy mà đã nhanh phá trăm vạn, cái này khiến tất cả mọi người ngẩn người, một thiên không trọn vẹn kinh văn, vậy mà giá trị lớn như vậy.

Cuối cùng, cái này đổ thạch cao thủ đứng vững áp lực, cũng không có trực tiếp bán, nhưng hắn vậy không muốn đắc tội một đám thiên kiêu, bởi vì bọn hắn thế lực sau lưng quá mức khổng lồ, sẽ dính dấp ra quá nhiều nhân quả.

“Chư vị, tấm này không trọn vẹn kinh văn ta muốn chính mình lĩnh hội, nhưng là, ta có thể bán phó bản, cùng đại gia cùng nhau lĩnh hội......”

Một đám đỉnh cấp thiên kiêu, nghe nói như thế cũng không khỏi nhíu mày, loại cấp bậc này kinh văn, chỉ có nguyên văn nguyên bản mới có thể nhất trực quan  cảm thụ trong đó chân ý, cho dù sao chép hạ hoàn chỉnh nội dung, không cách nào đem bên trong  chân vận vẽ phỏng theo xuống tới, cuối cùng dẫn đến lĩnh hội hiệu quả kém một mảng lớn, thậm chí không có khả năng luyện thành.

Có thể vị này đổ thạch cao thủ từ đầu đến cuối kiên trì, đám người chỉ có thể lui lại một bước, mỗi người bỏ ra 40 vạn linh thạch, mua cộng đồng lĩnh hội quyền.......

“Khối này ta muốn !”

Ngay tại một bên khác hừng hực khí thế lúc, Hạ Thần cũng sớm đã tiến vào nguyên thạch khu vực.

Hắn đầu tiên là tại bình thường nguyên thạch khu vực đi dạo, sau đó lại tiến vào tinh phẩm nguyên thạch khu vực, cuối cùng mới tiến vào cực phẩm nguyên thạch khu vực, mà cái kia mười mấy khối tuyệt phẩm nguyên thạch, Hạ Thần không có đi dò xét.

Đem tất cả nguyên thạch đều nhìn kỹ một lần, ở trong cơ thể hắn có Trùng Đồng phù văn thoáng hiện, thừa dịp tất cả mọi người bị thiên kia không trọn vẹn thần minh kinh văn hấp dẫn lực chú ý lúc, Hạ Thần trong đôi mắt, xuất hiện Hạ Thần tự thân chân thực thân ảnh.

Đó cũng không phải ma tôn thân, mà là Hạ Thần chân thân, hắn đang hướng về mình chân thân mượn đường quả, đây cũng là nhất niệm hóa ba thân  chỗ cường đại, hoàn toàn vượt qua thời gian, không gian, tâm niệm chung, đạo quả chung......

Hạ Thần mượn tới càng nhiều Trùng Đồng chi lực, hắn tại khám phá hết thảy hư ảo, ánh mắt tại mỗi một khối trên nguyên thạch đảo qua, đem một chút đáng giá bị chú ý nguyên thạch đều nhất nhất ghi tạc trong lòng.

Cuối cùng ánh mắt của hắn mới nhìn hướng cái kia mười mấy khối chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật  Thần cấp nguyên thạch, hắn nhìn hồi lâu, cuối cùng mới thu hồi ánh mắt.

Cuối cùng, Hạ Thần trong đôi mắt hết thảy quang mang nội liễm, hắn đi tới phổ thông nguyên thạch khu, tại một cái bên cạnh bàn, cầm lên một khối chỉ có ba cái lớn chừng quả đấm phổ thông nguyên thạch.

“Cửu hoàng tử điện hạ, khối nguyên thạch này chỉ cần 6 vạn khối nguyên thạch, nhưng nơi này chỉ là phổ thông nguyên thạch khu, mặc dù giá cả tiện nghi, khả năng đủ cắt bỏ bảo vật  tỷ lệ cực nhỏ, ngài khẳng định muốn mua sắm khối nguyên thạch này sao?”

Một bên lập tức có thị nữ đi tới, nàng nhỏ giọng nhắc nhở Hạ Thần, Hạ Thần qua cùng Thương Ngô thần tử trận chiến kia sau, hiện nay đã danh dương tứ phương, bởi vậy thị nữ cực kỳ khách khí.

“Liền khối này đi!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó để Dạ Cơ trả tiền.

Sau đó hắn lại đi tới tinh phẩm nguyên thạch khu vực, cầm lên hai khối nguyên thạch.

Cái này hai khối nguyên thạch giá cả liền tương đối đắt giá, hai khối chung vào một chỗ, giá cả đã vượt qua  30 vạn khối linh thạch.

Các loại Hạ Thần đi vào nguyên thạch cắt chém khu vực lúc, liên quan tới không trọn vẹn thần minh kinh thiên đã hạ màn, Thái Sơ Thánh Tử các loại đỉnh cấp thiên kiêu, mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng cũng chỉ có thể lui nhường một bước, bởi vì ở chỗ này không có khả năng tùy ý xuất thủ, mà lại bọn hắn cũng cần bận tâm thanh danh!

“Huyền Tiêu tiểu huynh đệ thật đúng là tài đại khí thô, một hơi mua ba khối nguyên thạch, đây là chuẩn bị toàn bộ triển khai sao?”

Thái Sơ Thánh Tử một chút liền chú ý đến  Hạ Thần, hắn nhìn xem Hạ Thần trong tay ba khối nguyên thạch, mở miệng cười, trong giọng nói có chút âm dương.

Những người khác lúc này cũng nhìn thấy Hạ Thần, nhìn thấy Hạ Thần trong tay ba khối nguyên thạch, ánh mắt đều có chút quái dị.

Vừa rồi Thạch Đại Sư một hơi mua ba khối, mở ra  hai loại bảo vật, trong đó một loại bảo vật hay là không trọn vẹn  thần minh kinh văn, trêu đến một đám đỉnh cấp thiên kiêu đều hạ tràng tranh đoạt.

Cái này Hạ Thần chẳng lẽ cảm thấy mình cũng được  cho nên muốn muốn phục khắc người ta Thạch Đại Sư  hành động vĩ đại?

Một bên Thạch Đại Sư vậy lộ ra một vòng mỉm cười, thật sự cho rằng ai cũng có thể giống như hắn, có thể có như thế tiêu chuẩn sao?

Hắn từ nhỏ xuất sinh đổ thạch thế gia, đang đánh cược thạch thượng, nếm qua  muối so cái này Hạ Thần đi qua đường còn nhiều, không có một chút kinh nghiệm, lại còn dám học hắn, cái này rõ ràng là người ngốc nhiều tiền, muốn cho Đại Nguyệt Thiên Triều đưa tiền đâu.

“Toàn bộ triển khai !”

Hạ Thần không có để ý những người khác ánh mắt khác thường cùng Thái Sơ thánh chỉ  âm dương quái khí, bình tĩnh đối với cắt chém nhân viên nói ra.

Hắn từ trước tới giờ không ưa thích cùng tranh luận.......

PS: Cảm tạ người sử dụng lễ vật tháng bảng bảng nhất đại ca 【hahadi123】 đưa tới 【 Đại Thần Nhận Chứng 】 cảm tạ duy trì, cảm tạ trợ lực xông bảng, cuối cùng cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng, cảm tạ các huynh đệ duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.