Chương 968: Đụng đại vận?

Chương 968: Đụng đại vận?

Trên yến hội.

Hạ Thần trực tiếp xuất ra hắn mua sắm  ba khối nguyên thạch, muốn toàn bộ mở ra.

Hạ Thần hiện nay đã danh tiếng vang xa, nay lại một hơi mua ba khối, tự nhiên dẫn tới rất nhiều người chú ý.

“Như vậy lung tung mua sắm, muốn bằng vào số lượng thủ thắng, chỉ sợ cuối cùng sẽ thường rất thảm!”

Có người nhỏ giọng mở miệng, cảm thấy Hạ Thần ý nghĩ này quá mức ngây thơ, đổ thạch là một môn việc cần kỹ thuật, nếu không cũng sẽ không đản sinh ra đổ thạch thế gia.

Mặc dù mọi người không cách nào dùng thuật pháp biết được trong nguyên thạch đến tột cùng ẩn chứa cái gì, nhưng là, thông qua tiền nhân tổng kết xuống một chút kinh nghiệm cùng phương pháp, hay là có khá lớn xác suất có thể tuyển ra bảo vật .

Mà giống Huyền Tiêu loại này trước đó căn bản không có đổ thạch kinh nghiệm  người mà nói, chỉ có thể bằng cảm giác đoán mò.

“Tốt, Huyền Tiêu hoàng tử hảo khí phách!”

Thanh Dao công chúa vậy đi tới, nàng tấm kia thanh lãnh khuôn mặt nổi lên hiện một vòng dáng tươi cười, lớn tiếng tán dương lấy Hạ Thần.

Có một ít thiên kiêu nhìn thấy loại phương pháp này có thể hấp dẫn Thanh Dao công chúa  lực chú ý, cũng không nhịn được đôi mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến muốn hay không cũng đi trực tiếp mua sắm ba khối nguyên thạch, dù sao tiền này bọn hắn cũng không bỏ ra nổi, nếu là có thể bác mỹ nhân cười một tiếng, để mỹ nhân chú ý, tại mỹ nhân tâm bên trong lưu lại ấn tượng, vậy cái này bút tiền hay là hoa  đáng giá, dù là không cách nào mở ra bất luận cái gì bảo vật!

Tiếng vang kịch liệt truyền đến, nguyên thạch mặt ngoài  tầng da đá kia cực kỳ kiên cố, cắt đá cắt chính là tầng này da đá.

Một số người đều trợn to mắt, nhưng vậy có người bất quá nhiều chú ý, cho là loại này tiện tay chọn nguyên thạch căn bản không có khả năng cắt ra bảo vật đến.

Trong lúc bất chợt, một cỗ nồng đậm  huyết khí từ da đá miệng vết nứt lan tràn ra, cái này khiến rất nhiều người trong nháy mắt ánh mắt trông lại.

Nồng đậm như vậy  huyết khí, đây là có đại hung?

“Thật là nồng nặc  mùi thuốc, ta ta cảm giác tự thân  khí huyết chi lực tại tăng cường!”

Theo khối thứ nhất nguyên thạch, da đá bị triệt để mở ra, huyết khí tràn ngập toàn trường, rất nhiều người kinh hô, cỗ huyết khí này cũng không có mùi máu tươi, ngược lại mang theo mùi thuốc nồng nặc.

Nguyên bản cũng không có quan tâm quá nhiều, tại trong một gian lầu các lẳng lặng ngồi xếp bằng  Long Nữ lúc này đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt nhìn sang.

Trong đám người có người kinh hô.

“Đây là mở ra đại dược tới?”

Cả đám cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này Huyền Tiêu không khỏi vận khí quá tốt rồi đi, cái này đều có thể mèo mù vớ cá rán?

“Đây là cái gì đại dược, dược hiệu đã vậy còn quá kinh người?”

Theo da đá triệt để mở ra, mọi người lập tức vây lại đánh giá, tại trong nguyên thạch, có sáng chói  sinh mệnh tinh hoa, như là chất lỏng bình thường lưu, mà tại trong chất lỏng ở giữa, sinh trưởng một đầu Huyết Long!

“Đây là long tủy Huyết Sâm, loại phẩm chất này, cái này chẳng lẽ thật sự là tại một đoàn Long Huyết bên trên mọc ra ?”

Cây kia Huyết Sâm toàn thân trở thành sự thật long trạng, long sinh bốn trảo, có nồng đậm  linh long khí tràn ngập, loáng thoáng có thần long chân vận, cái này khiến mắt rất nhiều người mắt phát sáng.

“Phẩm chất này sắp tiếp cận chuẩn thần dược  càng cực kỳ khó được chính là, gốc này long tủy Huyết Sâm sinh cơ phi thường thịnh vượng, không có trôi qua, nếu là lấy Long Huyết quanh năm tẩm bổ, nói không chừng có thể làm nó tiến hóa thành chuẩn thần dược!”

Ngọc Chiêu thánh nữ lúc này vậy đi tới, nó đôi mắt đẹp điềm đạm đáng yêu, cho người ta một loại yếu đuối dịu dàng cảm giác, lúc này nàng cực kỳ giống một vị đọc tận thế gian sách  tiểu thư khuê các.

Rất nhiều người nghe được Ngọc Chiêu thánh nữ  lời nói đằng sau đều ánh mắt lửa nóng, đây chính là chuẩn thần dược a, tái tạo lại toàn thân, mà thần dược trong truyền thuyết, càng là đối với Cực Đạo sinh linh đều có nhất định công hiệu.

“Long Huyết quá mức trân quý, sao có thể xa xỉ như vậy  dùng để đổ bê tông bồi dưỡng đại dược này a, nhưng dù vậy, cây này long tủy Huyết Sâm vậy cực kỳ kinh người, có thể khiến người nhục thân lần nữa thuế biến, đền bù nhục thân thiếu hụt!”

Vân Thiên sừng sững tại bên bờ, thanh âm của hắn truyền đến, hiển nhiên cây này long tủy Huyết Sâm để hắn cũng có chút tâm động.

Thanh Dao công chúa lúc này trong đôi mắt đẹp vậy nở rộ quang mang, nàng quan sát tỉ mỉ lấy khí định thần nhàn  Hạ Thần.

“Cuối cùng là hắn vận khí tốt, vẫn là hắn đang giả heo ăn thịt hổ......”

Thanh Dao công chúa ở trong lòng tự lẩm bẩm, cho tới giờ khắc này, nàng mới bắt đầu chân chính chú ý Hạ Thần.

“Đại dược này ta mua!”

Đúng lúc này, Long Nữ  thanh âm truyền đến, đám người tự động tránh ra con đường, ngũ quan đẹp đẽ, dáng người thướt tha, làn da trắng nõn, mọc ra óng ánh long giác  Long Nữ đi đến.

Nàng nhìn xem con rồng kia tủy Huyết Sâm, lại nhìn xem Hạ Thần, nghiêm túc nói.

Lúc này mọi người mới kịp phản ứng, Long Huyết đối với bọn hắn tới nói tự nhiên là không gì sánh được trân quý, nhưng đối với Long Nữ tới nói, cũng không coi là cái gì.

Long Nữ chính là ngũ trảo Thần Long, huyết mạch cực kỳ tiếp cận thuần huyết Chân Long, mà lại nàng rõ ràng còn tại thuế biến, nàng dùng máu của mình đến bồi dưỡng cây này long tủy Huyết Sâm  lời nói, nói không chừng thật sự có thể bồi dưỡng thành vì một gốc chuẩn thần dược.

“Ta cũng muốn!”

Lại một đạo thanh âm truyền đến, trực tiếp cùng Long Nữ đối chọi gay gắt, một đạo ma ảnh xuất hiện, ở trong cơ thể hắn có Giao Long gào thét thanh âm truyền đến.

Hắn thân mang áo bào đen, ánh mắt u lãnh, trên người có vô tận ma khí tràn ngập, người này chính là Huyền Uyên.

Hắn chính là thuần huyết Giao Long, huyết mạch vậy cực kỳ tiếp cận Chân Long.

Cây này long tủy Huyết Sâm đối với hắn tác dụng cũng vô cùng chi đại.

“Ta ra 1 triệu linh thạch!”

Cực Bá Thần tử trực tiếp mở miệng, bắt đầu báo giá.

Hắn chủ tu nhục thân, một thân khí huyết chi lực có thể áp sập thiên khung, hắn mặc dù không có Long tộc huyết mạch, nhưng trực tiếp phục dụng cây này Huyết Sâm, chỗ tốt vậy cực lớn.

“130 vạn!”

Long Nữ trực tiếp một hơi tăng thêm 30 vạn, để rất nhiều người ánh mắt lấp lóe, đây thật là tài đại khí thô a.

“Ta ra 140 vạn!”

Huyền Uyên ngữ khí băng lãnh.

“150 vạn!”

Cực Bá Thần tử nhất âm thanh hừ lạnh, có rất ít người dạng này không nể mặt hắn, ánh mắt của hắn nhìn về phía Long Nữ cùng Huyền Uyên, tương lai Cực Đạo trên đường, sớm muộn cùng bọn hắn thanh toán.

“160 vạn......”

Long Nữ sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, ngữ khí không gì sánh được  kiên định, hiển nhiên là tình thế bắt buộc.

Bọn hắn báo giá  tốc độ rất nhanh, để rất nhiều người đều có chút không kịp phản ứng, trong khoảng thời gian ngắn giá cả liền nhanh vọt lên gấp đôi, đã nhanh muốn tiếp cận 2 triệu linh thạch.

2 triệu, tuyệt đối xem như một cái giá trên trời  rất nhiều người nhìn về phía Hạ Thần  ánh mắt thay đổi, khối nguyên thạch này chẳng qua là hắn hoa mười mấy vạn mua, trong khoảng thời gian ngắn liền lật ra mười mấy lần .

Tiểu tử này thật sự là vận khí tốt a!

“Chư vị, cây này linh dược ta cũng không muốn bán, muốn lưu lại chính mình thử bồi dưỡng......”

Cuối cùng, Hạ Thần đi ra, hắn đánh gãy  ba người  báo giá, Hạ Thần nghe được lời này để ba người ánh mắt đều trông lại.

Cực Bá Thần tử nhíu nhíu mày, thần sắc có chút không vui.

“Dạng này một kiện linh dược tại trên tay ngươi, đối với ngươi mà nói cũng không phải là một chuyện tốt, ngươi muốn đem hắn mang về đại Càn Đế triều xem như ngươi đại Càn Đế triều nội tình, nhưng cái này cũng có khả năng hại đại Càn Đế triều......”

Cực Bá Thần tử bình tĩnh mở miệng, nhưng lại cho người ta một loại rét lạnh.

Dạng này một gốc có tiềm lực hóa thành một loại chuẩn thần dược  đại dược, sẽ chọc cho đến rất nhiều cường giả thăm dò .

Cho dù Hạ Thần đem nó dây an toàn trở về, tương lai vậy rất có thể xảy ra chuyện, còn không bằng ở chỗ này đem nó bán, biến hiện........