Chương 969: Long Tủy Huyết Sâm!

Chương 969: Long Tủy Huyết Sâm!

Hạ Thần nhìn xem đám người sốt ruột  ánh mắt, hắn tự nhiên minh bạch, có nhiều thứ hay là đem nó bán ra ngoài cho thỏa đáng.

Nhưng cây này có hi vọng tiến hóa làm chuẩn thần dược  đại dược, hắn hay là muốn lưu lại.

Mặc dù hắn không có Chân Long máu, nhưng Hạ Thần trong tay còn có một cái đòn sát thủ.

Tại Long Sào truyền thừa chi địa, Hạ Thần chân thân đạt được  Chân Long pháp, mà ma tôn thân thì đạt được  một viên long châu.

Viên kia Long Châu tuyến bây giờ liền tại Hạ Thần thể nội  Huyền Hải bên trong.

Hạ Thần trong khoảng thời gian này vậy cẩn thận nghiên cứu qua viên này Long Châu, nguyên bản hắn coi là viên này Long Châu hẳn là chỉ là Chân Long  một chút đạo vận long khí tinh huyết các loại ngưng tụ mà thành, dù sao tại cái kia Chân Long trong long sào, đó là đi thân rồng đều không phải là nguyên bản Chân Long thân, chỉ là nói vận ngưng tụ mà thành.

Bởi vậy, trong cơ thể nó  Long Châu, hẳn không phải là nguyên bản Chân Long châu.

Kết quả cuối cùng Hạ Thần nghiên cứu lại phát hiện viên kia Long Châu không có khẩn trương như vậy.

Hạ Thần dùng hệ thống quét hình qua, phát hiện trực tiếp vượt ra khỏi hệ thống hiện nay có thể kiểm tra đo lường  phạm vi.

Loại tình huống này cho tới bây giờ hay là số rất ít, rải rác mấy lần mà thôi.

Hạ Thần đem Long Châu để vào Huyền Hải bên trong phát hiện, Long Châu vậy mà tại tự động hấp thu năng lượng, thời thời khắc khắc tản ra từng tia từng sợi  đạo vận, phảng phất muốn tại Hạ Thần Huyền Hải bên trong phải có Long Châu một lần nữa hóa thành một đầu Chân Long......

Ở trong quá trình này, Hạ Thần phát hiện trong long châu kia dựng dục ra bàng bạc long khí tinh hoa, những long khí này tinh hoa cùng đạo vận để Hạ Thần lĩnh ngộ Chân Long pháp đều tiến triển cực nhanh.

Hạ Thần cảm thấy, có lẽ có thể đem cây này Long Tủy Huyết Sâm trồng trọt tiến hắn Huyền Hải bên trong, cắm rễ tại viên kia Long Châu, ở trong môi trường này, có rất lớn hi vọng khả năng tiến hóa làm một gốc chuẩn thần dược.

“Cây này linh dược ta muốn chính mình nghiên cứu một chút, nhưng trong đó  một chút năng lượng tinh hoa có thể bán!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn lời này vừa nói ra, một đám thiên kiêu ánh mắt khẽ nhúc nhích, minh bạch Hạ Thần là có ý gì.

Hạ Thần đây là muốn tại cam đoan Long Tủy Huyết Sâm sinh cơ  tình huống dưới, bán Long Tủy Huyết Sâm bên trong năng lượng tinh hoa.

Chỉ là như vậy đến một lần, thực sự có chút được không bù mất, bởi vì sẽ để cho Long Tủy Huyết Sâm  bản nguyên, tạo thành một chút tổn thương, không nói có thể hay không còn có hi vọng tiến hóa làm chuẩn thần dược, chỉ sợ ngày sau có thể hay không tiếp tục trồng trọt sống được cũng không tốt nói.

“Ta chỉ muốn muốn hoàn chỉnh một gốc!”

Long Nữ có chút nhíu nhíu mày, nàng mục đích chủ yếu là vì mua xuống để nó tiến hóa làm chuẩn thần dược, mà không phải đơn thuần vì đại dược này bên trong năng lượng tinh hoa.

Cây này Long Tủy Huyết Sâm mặc dù cực kỳ trân quý, nhưng ở Hỗn Độn Hải nàng trong tộc, hay là có cùng loại đại dược ...... Nàng nhìn trúng chính là chuẩn thần dược  tiềm lực.

Huyền Uyên vậy nhíu nhíu mày, cùng Long Nữ  ý nghĩ là giống nhau.

Bọn hắn còn muốn tiếp tục mở miệng, nhưng cuối cùng Hạ Thần ngữ khí kiên định, chỉ bán đại dược bên trong năng lượng tinh hoa, nói cái gì cũng không chịu đem hoàn chỉnh một gốc bán.

Đối với cái này, đám người chỉ có thể bất đắc dĩ, không có khả năng thật  ở chỗ này cường thủ hào đoạt.

Cuối cùng, cực Bá Thần tử 140 vạn giá cao mua năng lượng tinh hoa.

Tại mọi người  trong ánh mắt, Hạ Thần vươn tay, đem Long Tủy Huyết Sâm thể nội  khí huyết tinh hoa lấy ra, nguyên bản cái kia sáng chói như là một đầu Tiểu Chân long giống như  Long Tủy Huyết Sâm, trở nên có chút khô héo, một lần nữa biến thành Huyết Sâm  hình thái, lại Huyết Sâm hơi khô xẹp, giống như là muốn theo gió khô héo.

Nhưng cuối cùng, nó sinh mệnh lực không có hoàn toàn tiêu tán, Hạ Thần đem nó thu vào, đem nó đưa lên tiến Huyền Hải bên trong.

Tại Hạ Thần cái kia rộng lớn vô biên Huyền Hải Trung Ương, có một viên long châu lơ lửng, loáng thoáng có thể nhìn thấy có một đầu hư ảo Chân Long đang phun ra nuốt vào nước biển, đùa giỡn châu, đó là Chân Long đạo vận ngưng tụ mà thành.

Cái này khiến Hạ Thần không khỏi có chỗ suy đoán, tại Chân Long truyền thừa chi địa đầu kia to lớn  long thi, có lẽ cũng không phải là Chân Long cố ý gây nên, lúc trước Chân Long có lẽ chỉ để lại viên long châu này, chỉ là trong năm tháng dài đằng đẵng, viên long châu này tiêu tán đi ra  long khí cùng đạo vận từ đó tạo thành cái kia khổng lồ  hư hư thực thực Chân Long nhục thân.

Nguyên bản đã có chút khô héo  Long Tủy Huyết Sâm theo tiếp cận viên long châu này, vậy mà nhanh chóng  có sáng bóng hiển hiện, tựa như đang hấp thu thiên địa tinh hoa......

Long Châu tựa hồ vậy cảm nhận được Long Tủy Huyết Sâm, lại có một vòng quang mang chợt lóe lên, một đạo long khí tòng long châu bên trong xuất hiện, cuối cùng tràn vào  Long Tủy Huyết Sâm bên trong.

Lập tức, Long Tủy Huyết Sâm nhanh chóng sinh trưởng, phù văn thần bí hiện lên, các loại đạo vận xen lẫn, Chân Long đạo vận để Long Tủy Huyết Sâm ăn thuốc đại bổ, lúc này không chỉ có bắt đầu chữa trị, lại còn đang phát sinh một loại nào đó thần kỳ dị biến......

Cuối cùng, Long Tủy Huyết Sâm một lần nữa biến thành lúc trước cái kia linh xảo Chân Long thân, nó phảng phất tại Chân Long đùa giỡn châu bình thường, đem Long Châu nuốt vào, lại nuốt ra, ở trong quá trình này, Long Tủy Huyết Sâm Chân Long thần thái liền càng sáng chói chân thật, giống như là chính thức có được  sinh mệnh.

Cái này khiến Hạ Thần nhìn  đều có chút ngạc nhiên, đây là đã bắt đầu hướng chuẩn thần dược bắt đầu tiến hóa sao?

Chẳng lẽ lúc trước cây này Long Tủy Huyết Sâm thật là từ Chân Long cốt tủy huyết nhục mọc rễ nảy mầm, sinh trưởng mà ra sao?

Cho nên giờ phút này cùng long châu kia mới như vậy phù hợp. Thậm chí phát sinh  cộng minh nào đó.......

Mà ngoại giới, cũng chỉ là đi qua trong nháy mắt.

Không có ai biết, đã khô héo, tước đoạt năng lượng tinh hoa  Long Tủy Huyết Sâm lại lần nữa toả ra  sinh cơ, đồng thời hướng về cao hơn hình thái bắt đầu tiến hóa .

Hạ Thần nhìn xem chính mình trong số tài khoản nhiều hơn 140 vạn linh thạch, lộ ra một vòng mỉm cười.

Long Nữ cùng Huyền Uyên bởi vì Hạ Thần không chịu bán cả cây, cho nên cuối cùng đều từ bỏ.

“Mở viên thứ hai đi!”

Người ở bên ngoài còn ở vào trong lúc khiếp sợ lúc, Hạ Thần bình tĩnh nói.

Còn thừa lại hai viên đâu.

“Hắn đây là còn muốn lại mở ra bảo vật?”

“Có thể tìm tới dạng này một chỗ đại tạo hóa, đã là đại khí vận  không thể cưỡng cầu nữa!”

“Vận khí của hắn đã hết sạch, nhưng bất kể nói thế nào, hắn một đợt này tuyệt đối kiếm lời tê!”......

Rất nhiều thiên kiêu đều nghị luận ầm ĩ, có ước ao ghen tị, lúc này có tiếng người khí có chút mỏi nhừ  mở miệng.

Thái Sơ Thánh Tử ở một bên cũng sớm đã mặt không biểu tình, mở ra cây kia đại dược liền đã đang đánh mặt của hắn, Hạ Thần không có khả năng lại mở ra viên thứ hai .

“Ngươi rất có lòng tin sao?”

Huyền Minh Cơ lúc này đi tới, nàng đánh giá một mặt bình tĩnh  Hạ Thần, luôn cảm giác cái này Huyền Tiêu trên người có một tầng mê vụ.

“Vận khí ta luôn luôn rất tốt!”

Hạ Thần bình tĩnh nói.

“Ngươi khối nguyên thạch này bề ngoài giản dị tự nhiên, là khu bình thường vực bên trong nguyên thạch, da đá mặt ngoài, có đứt gãy  đạo vận đường vân, ngươi hẳn là hiểu một chút nguyên thạch chi thuật, nhưng cũng tiếc học  không tinh, chỉ là gà mờ, trước đó vận khí tốt, để cho ngươi đánh bậy đánh bạ đụng phải, có thể khối này nguyên thạch chỉ sợ làm ngươi thất vọng ......”

Lúc này, lúc trước cái kia mua ba khối, cắt ra hai cái bảo vật  Thạch Đại Sư vây quanh Hạ Thần lúc này muốn cắt  khối nguyên thạch này mở miệng nói ra.

Thạch Đại Sư xuất thân đổ thạch thế gia Thạch gia, gia tộc này cùng Tần gia một dạng, đều là đại danh đỉnh đỉnh.

“Khối này phẩm chất xác thực rất kém cỏi, bên trong đạo vận chỉ sợ đã tiêu tán, thiếu khuyết  loại kia tự nhiên mà thành cảm giác, hi vọng chỉ sợ không lớn......”

Tần Tầm Ngọc lúc này vậy đi tới, hắn chăm chú quan sát, cuối cùng lắc đầu, hắn cùng Sư Phạm sư đều sớm hạ phán đoán, trên thực tế, khối nguyên thạch này bị đặt ở phổ thông nguyên thạch khu vực, trong lúc này trong quá trình đã có đông đảo đổ thạch đại sư sớm nhìn qua  cảm thấy là một khối phế thạch, cho nên mới giá bán thấp như vậy, phẩm chất cực kỳ không tốt.

Hạ Thần nghe lời của bọn hắn cũng không có phản bác, chỉ là nhìn chăm chú lên cái kia đã muốn bị mở ra  nguyên thạch da đá, tại trong vết nứt kia đã có một vệt quang mang xuất thế!.......