Chương 970: Liên tiếp cắt ra bảo vật?

Chương 970: Liên tiếp cắt ra bảo vật?

Trong đình viện.

Có một ít cảm giác bén nhạy thiên kiêu ánh mắt, lúc này đã nhìn sang, bọn hắn tất cả đều ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem khối kia cực kỳ phổ thông, đang bị cắt chém  nguyên thạch.

Ân

Có người đã nhận ra dị dạng, ánh mắt nhìn đi qua.

“Đây là lại cắt ra  bảo vật?”

Rốt cục, theo cái kia da đá mặt ngoài triệt để vỡ ra, có người lên tiếng kinh hô, cảm thấy không thể tưởng tượng được, liên tục mở ra hai loại bảo vật, đây là khái niệm gì?

Chẳng lẽ cái này Huyền Tiêu đang giả heo ăn thịt hổ, nhưng thật ra là vị đổ thạch đại sư?

Thạch Đại Sư cùng Tần Tầm Ngọc lúc này vậy tất cả đều ánh mắt ngưng trọng, trong ánh mắt có kinh ngạc, bọn hắn vậy mà nhìn lầm, khối này cực kỳ phổ thông  trong nguyên thạch vậy mà thật sự có tạo hóa bảo vật!

Thái Sơ Thánh Tử vậy ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt nhỏ không thể thấy cau lại, Thanh Dao công chúa lần nữa chăm chú nhìn Hạ Thần, Hạ Thần triệt để đưa tới nàng  trọng điểm chú ý, đưa tới hứng thú của nàng!

Một bên khác, thánh khiết yếu đuối như Bạch Liên Hoa  Ngọc Chiêu thánh nữ lúc này ánh mắt nhìn Hạ Thần, trong đôi mắt đẹp quang mang bộc lộ, trong ánh mắt không biết suy nghĩ cái gì.

Một lần nữa trở lại trên thuyền nhỏ  cực Bá Thần tử, Vân Thiên lúc này ánh mắt vậy lần nữa trông lại.

Một bên khác, thái bạch thần đình  Thiên Khải hoàng tử cùng Côn Hư Thần Đình  Thái Hư hoàng tử trong đôi mắt đều có quang mang bộc lộ.

Long Nữ trong đôi mắt đẹp vậy có một tia kinh ngạc, đối với Huyền Tiêu nàng tự nhiên là có ấn tượng .

Vài ngày trước các nàng chính là cưỡi cùng một chuyến truyền tống trận, hai người còn có quá ngắn tạm  giao lưu, xem như biết nhau .

Bây giờ, hắn vậy mà tuần tự mở ra  bảo vật, có chút ý tứ.

Trong sân một đám thiên kiêu, thần sắc không giống nhau.

Mà lúc này da đá bên trong, thời gian dần trôi qua có tiếng tụng kinh truyền đến, cái này khiến mắt rất nhiều người thần biến đổi, giữa thiên địa đều có dị tượng xuất hiện, một chỗ chiến trường hùng vĩ, từ trong hư không hiển hiện, nơi đó huyết nhục xen lẫn, sát phạt chi khí tung hoành.

Phía trên chiến trường có Thần Minh gầm thét, có Thần Minh thi triển sát phạt thần thuật, toàn bộ bầu trời đều tại chập chờn.

“Lại là một loại thần minh kinh thiên?”

Có người kinh hô, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, lúc trước Thạch Đại Sư mới mở ra một loại thần minh kinh thiên, mà hiện nay, Huyền Tiêu lại đang trong nguyên thạch mở ra  một loại thần minh kinh văn?

“Huyền Tiêu hắn mở ra loại kinh văn này so Thạch Đại Sư trông coi cái kia không trọn vẹn kinh văn muốn càng thêm đáng sợ, cái này rất có thể là một thiên hoàn chỉnh thần minh kinh thiên!”

Có người thất thần kinh hô, con mắt đã hoàn toàn chuyển không rời.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, muốn cố gắng đi cảm ngộ, nhưng cuối cùng thu hoạch quá mức bé nhỏ, bởi vì nó chỉ là một sợi đạo vận tràn ra ngoài hình thành dị tượng, muốn lĩnh ngộ, nhất định phải xem hết cả kinh văn.

Hạ Thần vươn tay trực tiếp từ cái kia trong nguyên thạch lấy ra một cái như là ngón cái một dạng  Tiểu Ngọc Bổng, cái kia trên ngọc bổng điêu khắc rất nhiều thật nhỏ văn tự, mỗi một cái văn tự đều phảng phất là đại đạo đường vân xen lẫn mà thành, mênh mông khổng lồ như là đại đạo.

Cái này khiến Hạ Thần hoài nghi, cái này Tiểu Ngọc Bổng bên trên  văn tự rất có thể là một vị cường đại thần linh tự tay điêu khắc thành, phía trên trút xuống nàng tất cả tinh khí thần, từ đó rót vào tinh hoa, này mới có thể lưu lại bản kinh văn này.

Hạ Thần hai mắt nhắm lại, đem Tiểu Ngọc Bổng giữ tại trong lòng bàn tay, cái này Tiểu Ngọc Bổng vào tay ôn nhuận tinh tế tỉ mỉ, ở giữa mảnh, hai đầu hơi thô, nhưng Hạ Thần nắm chặt lúc chỉ cảm thấy chính mình phảng phất có thể điều khiển nó, biến lớn thu nhỏ, hơn nữa còn muốn từng tia từng sợi nóng hổi  năng lượng, để Hạ Thần trong lòng bàn tay cảm giác được một trận ấm áp.

“Đạo vẫn kích thần côn?”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trong thoáng chốc hắn từ trong ngọc bội phảng phất thấy được một vị tuyệt mỹ nữ tiên cầm trong tay một thanh này ngọc bổng tung hoành cửu thiên thập địa, bên trên kích thiên khung, kích xuống dưới U Minh, không có gì không thể đâm, một gậy có thể trấn đạo!

Đây là một loại cường đại chém giết chi thuật, là một vị nữ thần minh  đòn sát thủ, vô luận thân ở chỗ nào, vị nữ thần kia Minh Đô có thể sử dụng chiêu này kích địch......

Thật sự là một loại hoàn chỉnh thần minh kinh văn, rất nhiều người đều có thể xác định, hiện trường lập tức có chút sôi trào.

Hai khối nguyên thạch đều cắt ra bảo vật, đồng thời hai loại bảo vật đều là hiếm thấy trân bảo, đây là khái niệm gì? Đây là thực lực gì?

Rất nhiều người mở miệng muốn cùng Hạ Thần trao đổi, liền liền những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu đều cuối cùng ngo ngoe muốn thử.

Cuối cùng Hạ Thần đối Thanh Dao công chúa mở miệng nói ra.

“Trừ phi cầm đồng dạng thần minh kinh thiên, hoặc là chuẩn thần dược, lại hoặc là mấy loại kia có thể luyện chế Cực Đạo chí bảo thần kim đi ra......”

Trừ đỉnh cấp đồ vật trân quý tài nguyên bên ngoài, Hạ Thần là không thể nào lấy linh thạch làm kết toán đơn vị, đem một thiên thần minh kinh thiên bán đi .

Thần minh kinh văn cho dù là đặt ở thiên triều cùng cực phẩm trong tông môn, vậy cũng là nội tình bên trong nội tình, là bộ tộc cường thịnh căn cơ.

Giá cả căn bản là không có cách dùng linh thạch phổ thông để cân nhắc.

“Chẳng lẽ cái này Huyền Tiêu so Thạch Đại Sư cùng Tần công tử còn muốn lợi hại hơn?”

Có người nhìn xem Hạ Thần, lại nhìn phía  Thạch Đại Sư cùng Tần Tầm Ngọc hai người, bắt đầu âm thầm bắt đầu so sánh.

“Mở khối thứ ba đi!”

Hạ Thần không có đi nhìn Thạch Đại Sư cùng Tần Tầm Ngọc cái này đã trở nên hết sức chăm chú nghiêm túc hai người.

Hắn tiếp tục mở cuối cùng một khối, khối nguyên thạch này bị hắn ký thác  rất đại chúng nhìn, nguyên thạch xác thực rất không bình thường, cái kia tầng ngoài  một tầng da đá, liền trước mắt hắn thức tỉnh  Trùng Đồng đều không thể triệt để  xem thấu.

Chỉ có thể nhìn thấy một đoàn vầng sáng mông lung, tựa như đại đạo mới bắt đầu.

Kịch liệt cắt chém tiếng vang lên, rất nhiều người lần này không có chọn rời đi, quyết định tiếp tục xem xong, mặc dù mọi người đều cho rằng lần thứ ba không có khả năng lại mở ra, nhưng vẫn là muốn nhìn xong lại đi.

Cuối cùng khối thứ ba nguyên thạch mặt ngoài thạch y vỡ ra, liền Hạ Thần ánh mắt đều nhìn sang, đều là không đến cuối cùng một khắc, vĩnh viễn không cách nào sớm dự phán, khả năng trong nháy mắt từ trên trời đường rơi vào Địa Ngục, vậy có khả năng từ trong Địa Ngục bước về phía Thiên Đường.

“Cái này không biết?”

Rất nhiều người nín thở, trong đầu có một cái hoang đường suy nghĩ nhớ tới, liên tục mở ra ba khối?

Đây là người sao?

Hắn không biết thật  có thể trực tiếp nhìn thấy trong nguyên thạch đi!

Đây rốt cuộc là bằng vận khí, hay là bằng thực lực ?

Khối thứ ba trong nguyên thạch, có một đoàn hào quang óng ánh, nồng đậm đạo uẩn tràn ngập, để rất nhiều người cảm giác bị đại đạo nhẹ phẩy qua.

“Nguyên đạo thai tủy?”

Lần này, là Thanh Dao công chúa chính mình nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Nàng trong ánh mắt có kích động, vậy có vẻ khó tin.

Rất nhiều thiên kiêu đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bởi vì chưa nghe nói qua.

Nhưng một chút xuất thân thần đình các loại đỉnh cấp thiên kiêu lúc này trong đôi mắt đều bộc phát hào quang óng ánh.

Hạ Thần một tay lấy cái kia một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, phảng phất ngọc tủy giống như tinh thể lại như chất lỏng  bảo vật thu vào.

Bởi vì bọn hắn cảm giác mấy cái kia đỉnh cấp thiên kiêu tựa hồ cũng có chút áp chế không nổi, tùy thời muốn xuất thủ tranh đoạt.

“Nghe đồn đây là đại đạo chi quang thai nghén mà ra  có thể thay người tẩy tinh phạt tủy, hoàn thiện tự thân, tăng cường nội tình bản nguyên, khiến người phát sinh một lần cực hạn thuế biến, càng quan trọng hơn là, nó có thể khiến người đền bù trước đó trên đường một chút khuyết điểm cùng không đủ, tương đương với lấy cảnh giới hiện nay trùng tu một lần, làm các đại lĩnh vực đều là đạt tới hoàn mỹ......”

Có người mở miệng nói ra, đều nói trên thế giới này không có thuốc hối hận, nhưng là nguyên đạo thai tủy chính là trên đường tiến hóa  thuốc hối hận.

Khi biết nguyên đạo thai tủy  nghịch thiên hiệu quả đằng sau, mọi ánh mắt đều trở nên nóng bỏng.

“Huyền Tiêu hoàng tử, xem ra ngươi giám thạch chi thuật xác thực lợi hại, không bằng chúng ta luận bàn đọ sức một phen?”

Thạch Đại Sư lúc này từ trong đám người đi ra, ánh mắt sốt ruột  nhìn chằm chằm Hạ Thần bảo vật trong tay.

“Ta vậy có hứng thú, không bằng chúng ta tiến hành đổ thạch đi, ép một chút tiền đặt cược, xem ai mở ra  bảo vật trân quý hơn, mà thu hoạch thắng lợi cái kia phương, có thể thắng được tiền đặt cược, mà thất bại cái kia phương còn cần thanh toán người thắng cái kia phương mua sắm nguyên thạch cần thiết phí tổn......”

Tần Tầm Ngọc lúc này vậy đi ra, bọn hắn đều hiểu, loại vật này Hạ Thần là sẽ không bán  cho nên đều muốn thông qua mặt khác phương thức, đạt được nguyên đạo thai tủy, đồng thời bọn hắn đối Hạ Thần trong tay cái kia một thiên thần minh kinh thiên vậy thèm nhỏ dãi không thôi, muốn cùng nhau làm ra........