Chương 971: Tiền đặt cược!

Chương 971: Tiền đặt cược!

Hiện trường đám người, lúc này ánh mắt tất cả đều hội tụ tại Hạ Thần trên thân.

Đánh cược?

Cái này đang đánh cược trong đá thế nhưng là vở kịch đặc sắc.

Đây là đổ thạch cao thủ ở giữa quyết đấu, song phương đối với mình  kỹ thuật đều vô cùng có lòng tin.

Song phương riêng phần mình chọn lựa nguyên thạch, cuối cùng cắt ra đằng sau, nếu như cắt ra bảo vật, bảo vật trân quý phía kia không chỉ có thể đạt được thua cái kia phương cắt ra  bảo vật, đồng thời thua cái kia phương còn muốn là thắng cái kia phương thanh toán nguyên thạch phí tổn.

Đồng thời, song phương còn có thể tiến hành một chút ước định, áp lên một chút mặt khác tiền đặt cược.

Quá trình này cực kỳ kích thích, thắng có thể xưng tay không bắt sói, mà thua, thì đem thua không gì sánh được thê thảm.

Nhưng rất nhiều đều là cao thủ, đều sẽ thông qua loại phương thức này, thử một lần cao thấp, trong dòng sông lịch sử rất nhiều tiếng tăm lừng lẫy  đổ thạch đại sư đều là thông qua loại phương thức này nhất chiến thành danh .

“Ta chỉ bất quá vận khí tốt điểm!”

Hạ Thần lắc đầu, hắn dựa vào cũng không phải là đổ thạch chi thuật, mà lại hắn vậy không cần thiết cùng đối phương đi cược, hắn bây giờ danh khí đã đủ lớn, không cần quá mức làm náo động .

Mà lại, tại cái này đánh cược bên trong, hắn cũng không có cái gì quá lớn chỗ tốt.

Hạ Thần sau này cũng sẽ không lăn lộn đổ thạch vòng!

Một số người không nghĩ tới Hạ Thần sẽ như thế quả quyết, bình tĩnh  cự tuyệt.

Tần Tầm Ngọc đầu lông mày hơi nhíu, cảm thấy cái này Huyền Tiêu có chút quá bình tĩnh  vậy mà không có chút nào cấp trên.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cắn răng.

“Trên tay của ta có một viên tam phẩm phá hạn châu!”

Tần Tầm Ngọc trong tay xuất hiện một viên tản ra đạo vận  thiên châu, rất nhiều người nhìn thấy viên này thiên châu đằng sau ánh mắt ngưng tụ.

“Lại là một viên phá hạn châu......”

Có người tự lẩm bẩm, phá hạn châu cùng loại với đan dược, nó nguyên vật liệu tiên thiên mà sinh, thiên địa dựng dục, có thể xưng đại đạo tinh hoa.

Sau đó cố ý gia nhập các loại trân quý linh dược, thông qua luyện đan đại sư tỉ mỉ luyện chế mà thành.

Loại đan dược này, có thể giúp thiên kiêu tại cực cảnh lĩnh vực tiến thêm một bước.

Mà lại không có cái gì tai hoạ ngầm.

Nó bản chất nguyên lý là tăng cường một cái thiên kiêu  lực lượng bản nguyên, khiến cho tự thân tiềm lực tăng lên trên diện rộng, bởi vậy, phục dụng một lần phá Hạn Đan tương đương với một lần thuế biến, mà tam phẩm phá Hạn Đan đại biểu có thể giúp Huyền Hải lĩnh vực thiên kiêu đi cực cảnh đường.

Nghe đồn còn có trân quý hơn  trang sức, thậm chí là ngũ phẩm phá Hạn Đan......

Phá Hạn Đan  trợ giúp là không gì sánh được to lớn  tương đương với có thể giúp một cái thiên kiêu tại lĩnh vực nào đó căn cơ đánh  không gì sánh được kiên cố, rắn chắc, đối tương lai ảnh hưởng là không gì sánh được sâu xa.

Tần Tầm Ngọc nhìn xem trong tay phá hạn châu ánh mắt không gì sánh được  ngưng trọng, viên này phá hạn châu  nguyên vật liệu là trong tộc khác trưởng bối từ một khối trong nguyên thạch cắt ra tới, cuối cùng mời luyện đan đại sư, bỏ ra rất nhiều trân quý linh dược mới luyện chế ra đến.

Mục đích là trợ giúp hắn tại Huyền Hải Cảnh bước vào Huyền Hải tầng thứ mười một.

Nhưng hiện tại hắn tại Huyền Hải Cảnh thứ 10 trọng thiên vẫn chưa đi đến cuối cùng, bởi vậy còn không có sử dụng.

“Chỉ cần ngươi thắng, viên này phá Hạn Đan liền là của ngươi!”

Tần Tầm Ngọc trịnh trọng nói.

“Ngươi muốn tay ta đồ vật?”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, trực tiếp điểm phá lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

“Đối, vô luận là thần minh kinh văn hay là nguyên đạo thai tủy, ta đều muốn!”

Tần Tầm Ngọc nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận, hắn biết tất cả mọi người không phải người ngu, bởi vậy không có lừa gạt đồ đần  ý nghĩ.

“Vô luận là thần minh kinh văn hay là nguyên đạo thai tủy, ngươi viên này phá cảnh châu đều còn kém rất rất xa......”

Hạ Thần lắc đầu, lần nữa cự tuyệt, đối phương xuất ra đồ vật mặc dù để tâm hắn động, nhưng là, rất rõ ràng  mỗi người bọn họ bảo vật trong tay giá trị không ngang nhau.

Không nói trước thần minh kinh thiên có thể làm một cái thế lực lớn  nội tình đòn sát thủ, chính là tác dụng tương tự nguyên đạo thai tủy đều xa xa không sánh bằng.

Nguyên đạo thai tủy sử dụng đằng sau, tựa như có thể khiến người lần nữa trở lại tiên thiên trong phôi thai, một lần nữa thai nghén, ở trong quá trình này, đại đạo vờn quanh, là chân chính nghịch thiên cải mệnh.

Cho dù là người bình thường sử dụng cái này nguyên đạo thai tủy đều có thể hóa thành đỉnh cấp thiên tài.

Vô luận là phương nào thế lực lớn có được nguyên đạo thai tủy, đều tương đương với tự thân lại nhiều thêm một vị đỉnh cấp thiên kiêu.

“Tăng thêm ta đâu!”

Thạch Đại Sư từ trong đám người đi ra, hắn biểu lộ ngưng trọng mở miệng.

Đồng thời lấy ra hai loại vật phẩm.

Một kiện đúng là hắn trước đó từ trong nguyên thạch cắt ra  không trọn vẹn kinh văn trang giấy.

Một kiện khác, thì là một thanh phong cách cổ xưa  phi đao.

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn qua thanh phi đao kia, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đây là một kiện thần binh?”

“Không đúng, thần văn quang trạch có chút tối nhạt, linh tính có chút bị hao tổn, mặc dù vẫn như cũ là thần binh cực vật liệu cấu thành, lại không cách nào phát huy ra chân chính thần binh  uy lực

Nhưng dù vậy, vậy tuyệt đối không gì sánh được  trân quý, nếu có thần minh xuất thế  lời nói, tự thân vì nó rót vào đạo vận hào quang, nói không chừng có thể làm cho nó một lần nữa hóa thành hoàn chỉnh thần binh......”

“Thạch Đại Sư đây là muốn xuất ra hai kiện cùng thần minh có liên quan bảo vật đến cùng Huyền Tiêu đánh cược sao?”......

Tất cả mọi người không gì sánh được  giật mình, không nghĩ tới Thạch Đại Sư vậy mà thật  muốn dốc hết vốn liếng .

Cái này không sợ thua táng gia bại sản sao?

“Ta hai món đồ này, có hay không tư cách cùng ngươi đánh cược?”

Thạch Đại Sư biểu lộ không gì sánh được nghiêm túc, nhìn xem Hạ Thần.

“Hai người các ngươi  bảo vật chung vào một chỗ, không sai biệt lắm có thể so ra mà vượt nguyên đạo thai tủy !”

Hạ Thần bình tĩnh  nhẹ gật đầu, ánh mắt đánh giá thanh kia phong cách cổ xưa  tiểu đao.

Nguyên bản hắn cũng không muốn để cho mình thân phận này quá mức làm náo động, bởi vì nếu là mở ra  hiếm thấy trân bảo, không nhất định là chuyện tốt, hắn thân phận này không phải người cô đơn, nếu là mở ra hiếm thấy trân bảo, tại trước công chúng này, chỉ sợ tương lai sẽ cho đại Càn Đế triều đưa tới mầm tai vạ.

Có thể nguyên thạch này bên trong, xác thực có một ít đại tạo hóa, nguyên bản Hạ Thần đều muốn ra hoàn mỹ kế sách, có thể hiện nay, lại bị Tần Tầm Ngọc cùng Thạch Đại Sư hai người phá hủy tiết tấu.

“Lấy một thạch phân thắng thua đi, trừ Thần cấp nguyên thạch bên ngoài, mặt khác  nguyên thạch khu vực chi bằng chọn lựa, thời gian...... Nửa khắc đồng hồ!”

Hạ Thần chăm chú nhìn hai người, hắn lời nói này không thể nghi ngờ là nghênh chiến .

Lập tức rất nhiều người đều chờ lấy xem kịch vui.

Một bên Thanh Dao công chúa lộ ra dáng tươi cười, loại tiết mục này càng nhiều càng tốt, dạng này mới có thể điều động hưng phấn của mọi người thú, bán đi  nguyên thạch càng nhiều, nàng kiếm lời  càng nhiều.

Tần Tầm Ngọc cùng Thạch Đại Sư hai người liếc nhau, đều có chút ngưng trọng, nửa khắc đồng hồ thời gian mà thôi, muốn từ nhiều như vậy trong nguyên thạch lấy ra trân quý nhất, độ khó này cũng không phải bình thường  đại.

Cho dù bọn hắn là đổ thạch cao thủ, nhưng là, phán đoán trong đó phải chăng có nguyên thạch, ở trong đó cũng là cần đại lượng thời gian, là cái công việc tinh tế.

Hạ Thần không để ý đến hai người bọn hắn đã tiến vào nguyên thạch khu vực, nửa khắc đồng hồ sau, Hạ Thần cầm một khối nguyên thạch đi ra, không đầy một lát, Tần Tầm Ngọc Thạch đại sư hai người vậy đi ra, trong tay riêng phần mình cầm một khối nguyên thạch.

“Đồng thời mở thạch đi!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, không nguyện ý đối với chuyện này quá mức lãng phí thời gian, muốn kết thúc đây hết thảy.

Ba khối nguyên thạch cùng nhau mở cắt, cái kia tiếng vang kịch liệt hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Một chút đỉnh cấp thiên kiêu ánh mắt cũng không khỏi trông lại, cảm thấy cái này ba khối trong nguyên thạch rất có thể liền ẩn chứa bảo vật........