Chương 972: Là vận khí hay là thực lực?

Chương 972: Là vận khí hay là thực lực?

Hiện trường cắt chém âm thanh không ngừng vang lên.

Kích thích đám người tiếng lòng.

“Tần Tầm Ngọc  nguyên thạch cắt ra......”

Ánh mắt mọi người nhìn lại, trong nguyên thạch có hào quang óng ánh bộc phát.

“Đó là một cái linh trùng?”

Có mắt người thần ngưng tụ, thấy được trong nguyên thạch bao vây lấy một cái ấu trùng.

Mà cái này ấu trùng còn có được sinh mệnh lực, lúc này theo nguyên thạch bị mở ra, sinh cơ bắt đầu khôi phục.

Cái này ấu trùng toàn thân đen kịt, trên người có một cỗ kinh người ma tính.

“Đây là một cái vực sâu ma trùng, nếu như là trưởng thành, có hi vọng tiếp cận thần minh lĩnh vực......”

Huyền Uyên lúc này đứng dậy, hắn nhìn cái này ấu trùng mở miệng.

“Tiếp cận thần minh lĩnh vực?”

Mắt rất nhiều người thần sáng lên, ma trùng này trưởng thành hạn mức cao nhất rất kinh người a.

Nhưng cũng có một chút thiên kiêu bất vi sở động, hiển nhiên ma trùng này  tiềm lực cũng không bị bọn hắn để vào mắt.

Bọn hắn có càng lớn mục tiêu, trở thành thần linh chỉ là bước đầu tiên.

“Vực sâu ma trùng sinh trưởng cần đại lượng ma lực, chỉ có tại Ma Vực một chút tuyệt địa, ngẫu nhiên mới có loại này ma trùng sinh ra......”

Huyền Uyên nhẹ giọng mở miệng, hắn đến từ Ma Vực, hắn tự thân đi cũng không phải thuần túy Giao Long đạo, mà là chủ tu Ma Đạo.

Mà phụ thân hắn ma giao vương chính là trong Ma Vực  bá chủ một trong.

Tần Tầm Ngọc trong ánh mắt có tin mừng vui mừng chi sắc, mở ra cái này một cái ma trùng, hắn thắng được  nắm chắc liền rất lớn  trừ phi Hạ Thần mở ra thần minh lĩnh vực bảo vật.

Hạ Thần trước đó cũng đã mở ra qua, thần minh lĩnh vực bảo vật cực kỳ trân quý, không có khả năng liên tiếp mở ra.

Mà lại Tần Tầm Ngọc quan sát qua Hạ Thần, cho là hắn kỳ thật cũng không có cái gì kinh người đổ thuật, chẳng qua là thuần túy vận khí tốt.

Lúc trước hắn đều đã liên tục mở ba loại kinh thế bảo vật.

Luôn không khả năng lại mở ra đi?

Vận khí kiểu gì cũng sẽ hữu dụng xong  một khắc này, thượng thiên không biết luôn luôn chiếu cố hắn.

Bằng vào vận khí lấy được, tự thân không có thực lực kia cuối cùng cũng có một ngày sẽ trả trở về.......

“Thạch Đại Sư vậy mở ra bảo vật!”

Rất nhanh, lại có tiếng kinh hô truyền đến.

“Đây là Hỏa Linh thần thạch, khổng lồ như vậy, giá trị chỉ sợ có 3 triệu tả hữu......”

Mọi người kinh hô, Thạch Đại Sư mở ra  một loại kỳ dị linh thạch, khoảng chừng trưởng thành to bằng cái đầu như vậy.

Đây là một loại mang Hỏa thuộc tính linh khí cùng hỏa chi đạo vận  linh thạch, phổ thông  linh thạch không có thuộc tính khuynh hướng, bởi vậy ai cũng có thể hấp thu.

Mà trên thế giới có một ít thần dị  linh thạch, bên trong phong tồn lấy đặc biệt  thuộc tính linh khí, nếu như nói linh thạch phổ thông là đại đạo tiện tay chế tác, mà những này đặc thù linh thạch chính là đại đạo tỉ mỉ chế tác.

Loại này mang đặc thù đạo vận  Thần cấp linh thạch, đối với một chút đại thần thông giả đều có trợ giúp.

Không chỉ có thể tăng tốc tu hành, còn có thể trợ giúp ngộ đạo.

Bởi vậy cho dù là một khối cỡ ngón cái  Thần cấp linh thạch, cũng có thể bán đi đắt đỏ giá cả.

Một khối cỡ ngón cái  Thần cấp linh thạch, ẩn chứa trong đó  linh khí so mấy trăm ngàn khối linh thạch phổ thông ẩn chứa linh khí còn muốn khổng lồ.

Thần cấp linh thạch linh khí tinh thuần, lấy chất thủ thắng!

Hiện nay, Tần Tầm Ngọc cùng Thạch Đại Sư đều mở ra  trân quý như vậy  bảo vật.

Ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía Hạ Thần, Hạ Thần nhất định phải mở ra so với bọn hắn hai cái càng thêm bảo vật trân quý mới có thể chiến thắng.

Nhưng điều này có thể sao?

Độ khó này quá lớn!

Đầu tiên không chỉ có muốn chọn bên trong ẩn chứa bảo vật  nguyên thạch, còn phải nhìn cuối cùng vận khí, nhìn trong nguyên thạch ẩn chứa bảo vật lai lịch phải chăng to lớn.

“Đi ra !”

“Đây là...... Lại cắt ra bảo vật tới?”

“Vận khí của hắn không khỏi quá tốt rồi, ta xem qua hắn chọn lựa nguyên thạch dáng vẻ, hoàn toàn chính là một bộ tân thủ bộ dáng, chẳng lẽ hắn một mực tại giả heo ăn thịt hổ?”......

Mọi người kinh hô, bởi vì Hạ Thần nơi đó quang mang phóng đại, ngay sau đó đám người liền nghe đến  một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

Rất nhiều người cảm giác tự thân linh hồn đều đang thăng hoa.

“Đây là?”

“Loại mùi thuốc này không phải là một gốc chuẩn thần dược đi!”

“Chẳng lẽ là băng sơn tuyết liên?”......

Có người kinh hô, đã thấy cái kia trong nguyên thạch  hình dáng, đó là một gốc sinh trưởng tại nguyên thạch dịch bên trong thực vật, bề ngoài phi thường giống tuyết liên, óng ánh sáng long lanh, để cho người ta thể nội nhục thân tế bào đều đang hoan hô nhảy cẫng, rất nhiều người kìm lòng không được  nuốt nước miếng, cảm thụ trong cơ thể mình loại kia điên cuồng muốn ăn cảm giác.

Đó là sinh mệnh bản nguyên  tự chủ kêu gọi.

“Đây là thọ quả sen?”

Thiên Khải hoàng tử lúc này nhanh chóng đi tới gần, trực tiếp muốn đưa tay, Hạ Thần tiến về phía trước một bước ngăn tại  Thiên Khải hoàng tử trước người.

“Lại là thọ quả sen!”

Huyền Minh Cơ lúc này vậy đi tới, nàng trong đôi mắt có quang mang bộc lộ.

Một đám thiên kiêu lúc này triệt để  táo động, Thanh Dao công chúa lúc này trong đôi mắt bộc phát ra hào quang sáng chói.

“Đem tin tức truyền về trong cung......”

Nàng lập tức đối với sau lưng một tên thị nữ nhỏ giọng nói ra.

Sau đó nàng không khỏi hít sâu, nhìn xem Hạ Thần nhìn xem viên kia bị hắn cầm trong lòng bàn tay  thọ quả sen.

Đôi mắt đẹp lập lòe.

Mà lúc này, Tần Tầm Ngọc cùng Thạch Đại Sư nguyên bản một mặt cao hứng mặt triệt để  cương bạch.

Bọn hắn phía sau đã bốc lên khí lạnh, đặc biệt là Tần Tầm Ngọc, cuối cùng tuổi trẻ, lúc này thân thể  có chút phát run, hắn ý thức đến, chính mình hôm nay cùng cái này Thạch Đại Sư liên thủ, cũng có thể ngỏm tại đây .

Đây chính là thọ quả sen nha!

Có thể là Đại Thần thông người thậm chí thần linh kéo dài tính mạng, kéo dài thọ nguyên ngàn năm tả hữu.

Ngàn năm thời gian nhìn như ngắn ngủi, nhưng đối với thọ nguyên gần  cường giả tới nói không gì sánh được trân quý.

Nói không chừng tại cái này ngàn năm trong thời gian liền có thể tiến thêm một bước.

Thế giới này vô cùng không công bằng, lại hoặc là nói rất công bằng, cho tiến hóa giả phiên sơn đảo hải, thậm chí hoành kích thâm không vũ trụ lực lượng cường đại, nhưng không có cho nó đầy đủ đã lâu  thọ nguyên.

Cho dù là cường đại như vậy, có thể Chúa Tể Chư Thiên vạn giới vạn cổ sinh linh  Đại Đế Cổ Hoàng, hoàn chỉnh thọ nguyên cũng bất quá 2 vạn tuế tả hữu.

Thậm chí theo tư liệu lịch sử ghi chép, có một ít Cổ Hoàng chỉ sống đến 15000 nhiều tuổi, khí huyết liền bắt đầu suy bại, sinh mệnh đi hướng  điểm cuối cùng.

Loại sinh mệnh lực này đối với phàm nhân mà nói, đã đầy đủ kéo dài, nhưng đối với Cực Đạo Chí Tôn lại có lực lượng mạnh mẽ như vậy cùng đem so sánh với toàn bộ dòng sông thời gian, loại sinh mạng này chiều dài làm cho tất cả mọi người đều không cam lòng.

Liền cường đại như vậy  sinh linh sinh mệnh đều chỉ có 15000~2 vạn năm, mặt khác  tiến hóa giả, thọ nguyên liền càng thêm ngắn ngủi .

Tại đương đại trong thời đại này, 5000 tuổi cũng đã có thể được xưng là lão cổ đổng .

Có thể sống đến 5000 tuổi, đại biểu cho thứ nhất sinh tu vi đã kinh thiên động địa .

Lần này, Đại Nguyệt Thiên Quân 5000 tuổi thọ thần sinh nhật, có thể kinh động các phương, một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì này.

Hạ Thần nhìn xem lòng bàn tay thọ quả sen, không khỏi lắc đầu, ai, hắn cũng không muốn như vậy làm náo động nha, hắn thật  muốn điệu thấp, có thể thật sự là không cho những người khác cho phép.

Vận khí sẽ hữu dụng xong  một khắc này, nhưng làm sao trên người hắn  khí vận công đức nhiều lắm, căn bản dùng không hết!

Một đám thiên kiêu lúc này ánh mắt đều lửa nóng, cho dù là cái kia mấy đại đỉnh cấp hoàng tử cùng Thánh Tử Thần Nữ đều cũng giống như thế.

Bọn hắn đều muốn cầm xuống thọ quả sen.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị ra giá lúc, Đại Nguyệt Thiên Kinh thật có một cỗ cường đại khí tức xuất hiện, một đạo quang mang bên trong từ trên trời kinh phía trên tòa kia lớn nhất  trên hòn đảo đi ra.

Nhanh chóng  giáng lâm tại  bọn hắn lúc này yến hội hòn đảo nhỏ này tự bên trên.

Rất nhiều người đều thấy được trong quang mang có một người có mái tóc có chút hoa râm, trên thân đã có một cỗ mục nát khí  trung niên thân ảnh, trên người hắn có vô tận long khí ngưng tụ, phảng phất đứng sừng sững ở đế đạo phía trên.

Tất cả mọi người con ngươi co vào, Đại Nguyệt Thiên Quân đích thân tới?

Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần, mà khí chất uy nghiêm, sâu không lường được, Đại Nguyệt Thiên Quân lúc này ánh mắt vậy nhìn phía Hạ Thần.......

PS: Các huynh đệ, không cần nhiều đợi, hôm nay có một số việc, đêm nay hai chương..