Chương 973: Đại Nguyệt Thiên Quân!

Chương 973: Đại Nguyệt Thiên Quân!

Trên yến hội, lúc này tất cả đều an tĩnh lại, cho dù là mấy vị kia đến từ Thần Đình cùng trong thánh địa  đỉnh cấp thiên kiêu, lúc này cũng không nhịn được đứng dậy, khuôn mặt nghiêm túc.

Một đám thiên kiêu lúc này đều cảm giác không cách nào nhìn thẳng vị kia mênh mông Thiên Quân.

Cho dù là Hạ Thần lúc này vậy cảm giác có chút khó mà diễn tả bằng lời, Đại Nguyệt Thiên Quân tại Đế Đạo trên đường, đã đi cực sâu.

Vạn Pháp thần phục dưới chân hắn.

Ngôi sao đầy trời đều phảng phất theo một lời một hành động của hắn chập chờn.

Nguyên bản, hắn nhìn thấy Đại Càn Đế Quân đã cực kỳ mênh mông  tràn ngập đại uy nghiêm, nhưng ở Đại Nguyệt Thiên Quân trước mặt, lại có chút thấp bé .

“Phụ quân!”

Thanh Dao công chúa nhẹ giọng mở miệng, đối với Đại Nguyệt Thiên Quân hành lễ, nàng trong ánh mắt vậy có kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình  phụ quân sẽ đích thân tới.

Theo nàng biết, nàng  phụ quân đã chừng 20 nhiều năm không có đi từng hạ xuống hoàng cung hòn đảo .

Dĩ vãng chỉ có có đại sự, mới có thể gây nên nàng vị này phụ quân  chú ý, mà lần này, phụ quân vậy mà lại đi vào các nàng trên yến hội......

Đại Nguyệt Thiên Quân mặc dù là một bộ trung niên nhân bộ dáng, nhưng một thân tóc đã hoa râm, khí huyết của hắn phảng phất còn ở vào đỉnh phong, nhưng loại này mục nát khí đã không che giấu được.

Hắn sống quá đã lâu  5000 năm tuế nguyệt, đối với Chư Thiên vạn giới tới nói, một cái búng tay, nhưng đối với siêu phàm giả tới nói, cũng đã được xưng tụng lão cổ đổng.

Đại Nguyệt Thiên Quân trên mặt dáng tươi cười, mặc dù trên thân khí chất uy nghiêm như vực sâu, nhưng lại mang theo ý cười, hiển nhiên hắn đối với Thanh Dao cái này thiên tư xuất chúng tiểu nữ nhi cực kỳ ưa thích.

Thanh Dao tuổi tác cũng không lớn, chỉ có mấy chục tuổi, Thanh Dao công chúa xem như hắn lão tới nữ, từ nhỏ sủng ái có thừa.

“Bái kiến Thiên Quân!”

Mặt khác cả đám cũng liền vội vàng hành lễ, Thái Sơ Thánh Tử, các loại cả đám cũng không ngoại lệ, cho dù bọn hắn là đỉnh cấp thiên kiêu, lại xuất thân cao quý, nhưng đối mặt một khi Thiên Quân, vậy không có khả năng tùy ý làm càn.

Đặc biệt đây là Đại Nguyệt Thiên Quân, Đại Nguyệt Thiên Quân sống đến 5000 tuổi, cả đời tu vi đã công cao tạo hóa, là một vị đại thần thông giả, đã tiếp cận thần minh lĩnh vực.

Tại hiện nay cái này thần linh tị thế không ra  thời đại, đại thần thông giả có thể nói là đã đứng ở Chư Thiên vạn giới  Kim Tự Tháp bên trên.

Cho dù hiện nay các đại Thần Đình thánh địa, trên mặt nổi  người mạnh nhất, cũng chỉ là đại thần thông giả.

Đại Nguyệt Thiên Quân cùng bọn hắn so sánh kém chỉ là một kiện Cực Đạo chí bảo cùng một thiên Cực Đạo kinh thiên.

Bởi vậy, cho dù bọn hắn thiên phú kinh thế, tự nhận là tương lai đại thần thông giả chẳng qua là điểm xuất phát, nhưng ở hiện nay, đối mặt một vị đại thần thông giả, bọn hắn vẫn như cũ cần đầy đủ tôn kính.

Hạ Thần vậy ở trong đám người đi theo đám người hành lễ, hắn có dự cảm, vị này Thiên Quân là hướng hắn mà đến.

“Huyền Tiêu!”

Quả nhiên, Đại Nguyệt Thiên Quân để cả đám sau khi đứng dậy, ánh mắt liền nhìn về hướng Hạ Thần.

Bị một vị đại thần thông giả trực diện nhìn chăm chú, cho dù là Hạ Thần đều có chút tê cả da đầu.

Hắn cảm giác ánh mắt của đối phương phảng phất tại linh hồn của hắn chỗ sâu liếc nhìn, người bình thường tại một vị đại thần thông giả trước mặt, căn bản không có bất luận bí mật gì.

Hắn bộ thân thể này thân phận này vậy cũng là có đại bí mật  căn bản chịu không được dò xét.

Nhưng Hạ Thần hiển nhiên không phải phổ thông người, vô luận là nhất niệm hóa ba thân, hay là thay mặt sinh luân hồi thuật hai loại công pháp, đều tuyệt diệu phi phàm, cho dù Đại Nguyệt Thiên Quân chính là một vị đại thần thông giả, tiếp cận thần minh lĩnh vực, cuối cùng vẫn không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

“Không nghĩ tới Đại Càn một thế này, lại xuất hiện ngươi dạng này  một vị thiên kiêu, Đại Càn có người kế tục a!”

Đại Nguyệt Thiên Quân mở miệng, tại trường hợp công khai, đối Hạ Thần tán thưởng.

Mặt khác  một đám đỉnh cấp thiên kiêu ánh mắt đều nhìn Hạ Thần, minh bạch Đại Nguyệt Thiên Quân vì sao mà đến, bọn hắn cho dù sinh ra ở cao vị, thiên phú lại cao hơn, lúc này ở Đại Nguyệt Thiên Quân trong mắt, cũng không bằng Hạ Thần.

Hạ Thần vội vàng đáp lễ, ngữ khí khiêm tốn, đáp lại Đại Nguyệt Thiên Quân, toàn bộ quá trình biểu hiện không kiêu ngạo không tự ti, hiển thị rõ một vị thiên kiêu vốn có  bản sắc cùng kiêu ngạo.

Hạ Thần tại đáp lại đồng thời, trong đầu không khỏi hiện ra Đại Nguyệt Thiên Triều cùng Đại Càn đế triều  quan hệ.

Hơn 3 vạn năm trước, Đại Nguyệt còn không có tấn thăng làm thiên triều, khi đó, bọn hắn  cương vực còn tại Chư Thiên vạn giới hạch tâm đại thế giới bên ngoài, cùng Đại Càn  Côn Lôn tinh vực cách xa nhau không xa.

Bởi vậy Đại Nguyệt cùng Đại Càn trong lịch sử mỗ đoạn thời kỳ đã từng ký kết đồng minh hiệp ước, hợp tung liên hoành, giúp đỡ cho nhau, cùng nhau chịu đựng qua nhất đoạn tàn khốc tuế nguyệt.

Khi đó Đại Càn còn ở vào đỉnh phong, muốn trùng kích thiên triều, chỉ là cuối cùng triệu hoán trêu người, Đại Càn trùng kích thiên triều thất bại, sức sống không ngừng suy yếu, ngược lại là Đại Nguyệt, cuối cùng tại Chư Thiên vạn triều tranh bá thi đấu bên trong thu được to lớn  tạo hóa, nhảy lên tấn thăng làm thiên triều.

Lại về sau Đại Nguyệt Thiên Triều giết tiến vào Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới, lật đổ một tòa uy tín lâu năm thiên triều, chiếm lĩnh hiện nay Đại Nguyệt Thiên Triều đại bộ phận cương vực......

Mà cũng chính bởi vì đã từng tổ thượng từng có đoạn lịch sử này, cho dù Đại Càn hiện nay quốc lực không ngừng suy yếu, lại cùng Đại Nguyệt Thiên Triều cách xa nhau phi thường xa xôi, bây giờ, Đại Nguyệt Thiên Quân 5000 năm Đại Thọ, Đại Càn đế triều mới được mời đến đây.

“Trong tay ngươi viên này thọ quả sen bán hay không?”

Đại Nguyệt Thiên Quân cuối cùng vẫn mở miệng thẳng vào chủ đề, hắn tuy là hỏi thăm, nhưng xác thực cho người ta một loại không cho cự tuyệt cảm giác.

Loại kia cao cao tại thượng, quan sát trong nhân thế cũng không phải là cố ý gây nên, mà là Đế Đạo vốn là cao quý, mỗi tiếng nói cử động trời sinh như vậy.

Hạ Thần hít sâu, từ mở ra thọ quả sen  một khắc kia trở đi, hắn liền biết được, đó là cái khoai lang bỏng tay, hắn không gánh nổi, nếu không muốn đưa tới mầm tai vạ, như vậy nhất định phải đem nó bán ra ngoài.

Hắn vậy không nghĩ tới, vậy mà lại trực tiếp dẫn tới Đại Nguyệt Thiên Kinh.

“Ngươi ta tổ thượng hai nhà từng có nguồn gốc, giữa lẫn nhau còn tương thông cưới quá nhiều năm, nói đến, trong cơ thể ngươi còn chảy xuôi một chút ta Đại Nguyệt hoàng thất huyết mạch, cũng là được xưng tụng họ hàng xa, ngươi đem viên này thọ quả sen...... Ngươi có thể tiến ta Đại Nguyệt hoàng thất trong bảo khố tùy ý chọn tuyển một kiện bảo vật.”

Đại Nguyệt Thiên Quân tiếp tục mở miệng, tất cả mọi người không nghĩ tới Đại Nguyệt Thiên Quân vậy mà không có áp dụng lấy thế đè người  phương pháp, mà là muốn kéo gần quan hệ, hiển nhiên, cái này không chỉ là bởi vì một viên thọ quả sen, hay là bởi vì Huyền Tiêu bày ra  thiên phú kinh khủng.

Đại Nguyệt Thiên Quân muốn kết xuống một phần thiện duyên.

Mặt khác  một đám các thiên kiêu thì không khỏi âm thầm oán thầm, cái này Đại Nguyệt Thiên Quân lại còn dùng thủ đoạn như vậy, vậy mà cùng Huyền Tiêu trèo lên quan hệ.

Đại Càn cùng Đại Nguyệt tại ba, bốn vạn năm trước, xác thực thường xuyên thông hôn, Đại Nguyệt  công chúa gả cho Đại Càn thái tử làm vợ.

Đại Càn  công chúa đồng dạng cũng là, hai nhà ở giữa, trải qua nhiều năm thông hôn, xác thực có tương tự huyết mạch.

Nhưng cái này đã qua 30, 000 năm  liền nhân lại nhiều thứ huyết mạch đều đã mỏng manh.

Hiện nay Đại Nguyệt Thiên Quân vậy mà chủ động nhận lấy  môn thân này thích, đây là muốn làm gì?

Không chỉ có muốn cầm xuống thọ quả sen, còn muốn đem một vị đỉnh cấp thiên kiêu thu làm môn hạ?

“Thiên Quân, thân phận của ngươi tôn quý, sao phải vì khó một tên tiểu bối đâu!”

Mọi người ở đây âm tình bất định, mà Hạ Thần ánh mắt kiên định, đã quyết định quyết tâm lúc, một thanh âm từ trong hư không xuất hiện........