Chương 974: Thọ liên quả!

Chương 974: Thọ liên quả!

Trên bầu trời, một bóng người từ trong hư không trực tiếp hiển hiện.

Cả người hắn trước kia phảng phất cùng hư không tương dung, cho dù là Đại Nguyệt Thiên Quân tại đạo thân ảnh này xuất hiện một khắc này, cũng không nhịn được ánh mắt ngưng tụ.

Toàn bộ Đại Nguyệt Thiên Kinh phong vân dập dờn, Thiên Kinh phía trên đông đảo hòn đảo, giờ phút này phảng phất muốn vận chuyển lại, mà đầy trời quốc vận kéo dài mấy ngàn dặm, lúc này toàn bộ bắt đầu hội tụ, một luồng khí tức đáng sợ tràn ngập.

“Côn Hư Thần Đình!”

Đại Nguyệt Thiên Quân ngữ khí có chút ngưng trọng, người này hoà vào trong hư không, vậy mà lặng lẽ sờ sờ tiến nhập Thiên Kinh bên trong, liền hắn đều không có phát giác.

Tại trong địa bàn của hắn, trừ phi là có được đặc thù giấu kín thủ đoạn  thần minh, mà những người khác, vậy liền chỉ có Côn Hư Thần Đình bên trong tu hành quyển kia Côn hư đế kinh  đại thần thông giả có thể làm đến.

“Thiên Quân không cần khẩn trương, lão phu không có ác ý mà đến, ngươi tháng đủ thiên triều  pháp trận cũng không có vấn đề gì, ta chỉ có thể làm đến hoà vào trong hư không lúc sẽ không bị Pháp Chính cùng ngươi tháng đủ thiên triều quốc vận cảm giác được, từ trong hư không đi ra  một khắc này liền sẽ bị trong nháy mắt phát giác!”

Trên bầu trời là một cái lão giả tóc trắng, khí huyết của hắn đã cực kỳ suy bại, hắn thậm chí đều dính vào lấy một cây quải trượng, nhưng hắn từ trong hư không lúc đi tới, không có bất kỳ một người nào dám xem nhẹ.

Đây là một vị thọ nguyên sắp đốt hết  đại thần thông giả, so Đại Nguyệt Thiên Quân tình huống còn muốn khẩn cấp, khả năng chỉ còn lại có mấy chục năm  tuổi thọ .

Cho dù hắn tu hành chính là bọn hắn Côn Hư Thần Đình  truyền thừa Cực Đạo kinh văn, có thể bởi vì thiên phú nguyên nhân, hắn đời này cũng vô pháp bước vào thần minh lĩnh vực.

“Ta chỉ là một tên người hộ đạo!”

Tên lão giả này thanh âm khàn khàn mở miệng, đứng ở Thái Hư hoàng tử sau lưng.

Cái này khiến rất nhiều người con ngươi co vào, một vị đại thần thông giả, vậy mà tự mình đảm nhiệm vị này Côn Hư Thần Đình hoàng tử  người hộ đạo, chẳng lẽ, Thái Hư hoàng tử thật đã bị xác định là đời sau Côn Hư Thần Đình Thần Đình chi chủ sao?

Cho dù đây là một vị thọ nguyên gần  đại thần thông giả, tại dĩ vãng trong lịch sử cũng chỉ có Thần Đình thái tử có loại đãi ngộ này.

“Nguyên lai là Linh Hư Vương!”

Đại Nguyệt Thiên Quân ánh mắt ngưng trọng mở miệng, nhận ra vị lão giả này  thân phận, lão giả này thành danh lúc, hắn còn vừa mới ra đời.

Rất nhiều thiên kiêu nghe được tục danh này lúc, cũng không nhịn được oanh động.

Biết được lão giả này  thân phận.

“Nguyên lai là hắn, Linh Hư Vương tại 6000 năm trước người suất lĩnh Côn Hư Thần Đình  thiết kỵ, chinh chiến qua Chư Thiên vạn giới, mặt khác mấy đại Thần Đình tại Linh Hư Vương trước mặt, đều không ngừng tránh lui, 6000 năm qua đi, hắn lại còn còn sống!”

Cả đám giật mình, đặc biệt là biết được vị này Linh Hư Vương đã từng qua lại chiến tích lúc, không khỏi trong lòng trầm mặc.

Đây là 6000 năm trước, thời đại kia cấp cao nhất  mấy vị thiên kiêu, Linh Hư Vương sinh ra ở Côn Hư Thần Đình hoàng thất, đã từng khoảng cách Thần Đình chi chủ  bảo tọa chỉ thiếu chút nữa xa.

Tại thời khắc sống còn, hắn chủ động từ bỏ, đem hoàng vị tặng cho  so với hắn tuổi trẻ 3000 nhiều tuổi, thiên phú càng thêm đáng sợ một vị khác danh sách người thừa kế.

Cuối cùng, hắn tị thế không ra, biến thành Côn Hư Thần Đình  Thần Đình nội tình, bây giờ đã có 1000 nhiều năm chưa có qua Linh Hư Vương  sự tích .

Nguyên bản, tại 1000 nhiều năm trước, rất nhiều người liền cho là, vị này Linh Hư Vương sinh mệnh chạy tới  điểm cuối cùng, khả năng đã tọa hóa.

Không nghĩ tới thời gian qua đi 1000 nhiều năm, vị này trong dòng sông lịch sử  nhân vật, vậy mà lại đi ra, cái này quá làm cho người ta giật mình.

“Hắn cũng đã nếm qua  một loại Diên Thọ đại dược, hắn khả năng còn muốn lại liều một phen......”

Có người nhẹ giọng mở miệng, nhưng vậy có người cho là, Linh Hư Vương lúc này chủ động hiện thân, cũng không phải là muốn vì chính mình tranh thủ cây này thọ quả sen, bởi vì hắn tự thân đã có kháng thể, trừ phi phục dụng chuẩn thần dược, thậm chí là thần dược, mới có thể tiếp tục đem nó Diên Thọ, bằng không mà nói, cho dù là thọ quả sen loại này có thể là lần đầu phục dụng Diên Thọ ngàn năm tả hữu  đại dược, dược hiệu khả năng đều chỉ có ba bốn thành.

Cái này quá mức lãng phí, liên tục chơi, đây cũng là vì Côn Hư Thần Đình nội tình mà đến.

Loại cấp bậc này Diên Thọ đại dược, cho dù đối với các đại Thần Đình thánh địa tới nói, đều vô cùng trân quý, là nội tình, đủ lệnh một vị đại thần thông giả đang kéo dài tuổi thọ ngàn năm a!

Nói không chừng liền có thể lệnh một vị đại thần thông giả tiến thêm một bước, mặc dù loại tình huống này cực ít, nhưng dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử không phải là không có qua.

“Tiểu hữu, cây này thọ quả sen, ta Côn Hư Thần Đình vậy có hứng thú, có thể xuất ra một kiện cùng thọ quả sen trân quý giống nhau  bảo vật hoặc bảo dược, chuyện này ngươi không cần có áp lực......”

Lệnh rất nhiều người bất ngờ chính là, có lẽ là sinh mệnh sắp tới điểm kết thúc, vị này đã từng được người xưng là đồ tể  Linh Hư Vương, vậy mà chủ động buông xuống tư thái, xưng hô Hạ Thần cái này chỉ có huyền biển cảnh  người vì tiểu hữu.

Cái này khiến rất nhiều thiên kiêu cảm thán, cái thế đạo này thế nào?

Đây chính là một vị đại thần thông giả nha, đừng nói là Huyền Tiêu, chính là phía sau hắn  vị kia đại Càn Đế quân đích thân đến, sợ rằng cũng phải trung thực như là trẻ nhỏ, chẳng những mảy may làm càn.

Có thể hôm nay, hai vị đại thần thông giả một vị so một vị thái độ hữu hảo, càng có thể buông xuống tư thái.

Cái này khiến rất nhiều người gọi thẳng, mặc kệ thực lực kinh thiên, đã từng uy chấn qua Chư Thiên vạn giới, đứng tại thời gian trước mặt, cũng giống vậy nhỏ bé vô lực.

Nếu là cùng thọ quả sen cùng cấp độ  bảo vật, mặc dù trân quý, nhưng cũng không thể bị bọn hắn quá mức để vào mắt, nhưng hết lần này tới lần khác thọ quả sen có thể gia tăng thọ nguyên, cái này để bọn hắn đều không thể không bỏ đi mặt mũi.

“Ta Thái Sơ thánh địa vậy có hứng thú......”

“Ta cực bá tông có thể ra giá......”

“Ta sơ thánh điện nguyện ý xuất ra một kiện......”......

Rất nhanh, trong hư không liên tiếp có âm thanh truyền ra, có mấy vị lão giả ngữ khí đều cực kỳ ngưng trọng, bắt đầu nhịn không được, từ âm thầm đi hướng trước sân khấu.

Bọn hắn đều là các đại đỉnh cấp thiên kiêu  người hộ đạo, nguyên bản, những này đỉnh cấp thiên kiêu không có tại gặp không công bằng có sinh mệnh nguy hiểm lúc, là không cho phép xuất hiện, bởi vì dạng này bất lợi cho bọn hắn rèn luyện vô địch chi tâm, có thể hiện nay bọn hắn phá lệ.

Mấy cái này người hộ đạo khí tức trên thân vậy cực kỳ đáng sợ, mặc dù cùng Đại Nguyệt Thiên Quân cùng Linh Hư Vương không thể so sánh nổi, nhưng hiển nhiên vậy sắp tiếp cận đại thần thông giả lĩnh vực này .

Loại tu vi này cảnh giới, đối với bình thường  thiên triều, đã có thể xưng đỉnh tiêm .

Lúc này theo càng ngày càng nhiều người báo giá, mà lại đều là đỉnh cấp thế lực lớn, những ngày kia triều cực phẩm tông môn cấp độ, đều có chút không cách nào gia nhập vào trong đó.

Trực tiếp bị đào thải bị loại, toàn trường ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Hạ Thần trên thân.

Loại kia ánh mắt bén nhọn, cho dù là Hạ Thần đều có chút thân thể phát lạnh.

Không có chút nào nghi hoặc, những người này nếu là thật sự  muốn một ánh mắt, khả năng liền sẽ để thân thể của hắn nổ tung lên.

Hạ Thần trên thân thừa nhận  áp lực càng lúc càng lớn, mà nơi xa, Thẩm Tĩnh Chi chủ trì  cực kỳ vui mừng thiên triều phía quan phương phát sóng trực tiếp một mực mở  một mực tại hướng toàn bộ Chư Thiên vạn giới toàn bộ hành trình phát sóng trực tiếp cái này hùng vĩ thịnh yến.

Lúc này, tất cả tiến vào phát sóng trực tiếp vây xem hiện trường  người cũng đã ngây dại, rất nhiều người cả một đời đều không có gặp qua một vị dạng này cường giả đỉnh cấp, hiện nay tựa hồ khắp nơi có thể thấy được.

Những người này vì tranh đoạt một gốc đại dược, vậy mà như vậy giương cung bạt kiếm, thậm chí có chút không tiếc vạch mặt  cảm giác.

Thế giới này điên cuồng như vậy sao?.