Chương 975: Thay đổi vị trí mâu thuẫn!

Chương 975: Thay đổi vị trí mâu thuẫn!

Hiện trường, tất cả mọi người ý thức được, Hạ Thần trong tay viên kia đại dược đã hoàn toàn hóa thành phỏng tay củ khoai  làm cho không tốt có thể sẽ tự thiêu, cái này vô luận bán cho nhà nào, đều sẽ đắc tội những nhà khác nha.

Cái này mấy đại thần đình thánh địa, vậy nhưng gọi là Chư Thiên vạn giới hạch tâm trong đại thế giới  Kim Tự Tháp ngọn tháp tạo thành bộ phận.

Bây giờ cái này Huyền Tiêu rất có thể muốn một hơi toàn bộ đắc tội xong, cái này khiến rất nhiều người không khỏi lộ ra một vòng mỉm cười.

“Nhìn hắn còn đắc ý không, lúc trước không phải nghĩ ra đầu ngọn gió sao? Để hắn ra, hiện tại tốt đi, bị các đại thần đình thánh địa theo dõi, cái này không chết cũng muốn lột da, không cẩn thận, còn có thể cho đại Càn Đế triều đưa tới tai hoạ ngập đầu!”

Có người âm thầm cho mình đồng bạn truyền âm, đã tại cười trên nỗi đau của người khác xem kịch.

Lúc trước bọn hắn nhìn đại xuất danh tiếng  Hạ Thần liền đã phi thường khó chịu, về sau Hạ Thần lại liên tiếp mở ra bảo vật, càng là làm bọn hắn trong lòng ghen ghét.

Bây giờ mầm tai vạ rốt cuộc đã đến.

Tất cả mọi người đang nhìn Hạ Thần sau đó sẽ như thế nào lựa chọn, nhìn đến tột cùng lựa chọn nhà nào mà đắc tội mặt khác các nhà.

Hạ Thần trong đôi mắt quang mang bộc lộ, hắn tự nhiên vậy minh bạch, tình huống khẩn cấp.

Nhưng cuối cùng hắn lại có chút ngoài tất cả mọi người đoán trước, Hạ Thần cũng không có trước tiên để ý tới các đại cường giả, mà là ánh mắt nhìn về phía trong đám người đã đang xem kịch cười trên nỗi đau của người khác  Tần Tầm Ngọc cùng Thạch Đại Sư.

“Trận này đánh cược hẳn là ta thắng, đem bọn ngươi hai cắt ra tới bảo vật cùng các ngươi trước áp chú  bảo vật đều lấy ra đi, mặt khác, ta mua sắm  khối nguyên thạch này nhớ kỹ giúp ta thanh toán xong......”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Tần Tầm Ngọc cùng Thạch Đại Sư lập tức sắc mặt trắng bệch.

Tâm lần nữa chìm vào thung lũng!

“Mau đem tới đi!”

Hạ Thần mở miệng lần nữa cũng đối bọn hắn ngoắc.

Tần Tầm Ngọc cùng Thạch Đại Sư hai người cảm giác tê cả da đầu, cảm giác hai vị kia đại thần thông giả cùng các đại cường giả ánh mắt đều chăm chú vào hai người bọn hắn trên thân.

Có người thậm chí đã nhíu mày, hiển nhiên là cảm thấy hai người bọn họ tại chậm trễ chuyện của bọn hắn.

Đều này làm cho bọn hắn hai cái minh bạch, hôm nay bọn hắn nhất định phải cắt thịt  không chỉ có muốn đem trong tay  bảo vật giao ra, còn muốn bồi lên trước đó  bảo vật, trận này đánh cược bọn hắn quả thực là mất cả chì lẫn chài.

Mà lại bọn hắn vốn là cái vòng này  người, càng thêm biết được, chuyện này không có khả năng lại, nếu không sau này bọn hắn sẽ không cách nào trong hội này đặt chân.

“Cho ngươi!”

Tần Tầm Ngọc cắn răng, trực tiếp đem trong tay mình  vực sâu ma trùng cùng phá hạn châu ném cho Hạ Thần.

Thạch Đại Sư trên mặt âm tình bất định, nhưng cuối cùng hắn vậy thấy rõ ràng  tình hình, hiển nhiên Hạ Thần đây là đang mượn các đại cường giả chi thế tại hướng hai người bọn hắn tạo áp lực.

“Cầm lấy đi!”

Thạch Đại Sư đem chính mình mở ra  khối kia Hỏa Linh thần thạch, cũng có lúc trước một tấm không trọn vẹn thần linh kinh văn cùng thanh kia không trọn vẹn thần binh.

Hắn không gì sánh được đau lòng, luận tổn thất, hắn muốn so Tần Tầm Ngọc tổn thất phải đại  nhiều.

Đặc biệt là thanh kia phong cách cổ xưa tiểu đao, kỳ thật cực kỳ hoàn chỉnh, chỉ là thiếu khuyết thần minh lĩnh vực đạo vận, hẳn là trải qua thảm liệt đại chiến, bị ngạnh sinh sinh  mài đi .

Bởi vậy có cực lớn khả năng đem nó chữa trị, để nó một lần nữa tiến hóa làm thần binh.

Bây giờ những này đều không có quan hệ gì với hắn .

Hạ Thần cầm tới các loại bảo vật đằng sau, lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Đại Nguyệt Thiên Quân.

“Thiên quân, nơi này tới là Đại Nguyệt Thiên Kinh, cũng là tại hoàng thất trong nguyên thạch cắt ra cái này một đại dược  mà lại ngài làm trưởng bối, cây này thọ quả sen làm sao cũng hẳn là giao cho ngài định đoạt......”

Hạ Thần vừa nói, không có chút gì do dự, trực tiếp cầm trong tay không gì sánh được trân quý thọ quả sen ném cho Đại Nguyệt Thiên Quân, như là ném một kiện rác rưởi.

Cái này khiến mắt rất nhiều người thần đăm đăm.

Đại Nguyệt Thiên Quân sững sờ, nhưng nhanh chóng tiếp được, mà những người khác vô ý thức muốn ra tay, nhưng cuối cùng nhịn được, nơi này chính là Đại Nguyệt Thiên Quân  địa bàn, lấy Đại Nguyệt Thiên Quân  thực lực tăng thêm Đại Nguyệt Quốc vận ở chỗ này, cùng lĩnh vực đại thần thông giả, đều sẽ bị hắn trấn áp thô bạo, trừ phi xuất động Cực Đạo Chí Bảo, nhưng là Chí Bảo tuyệt đối không thể tuỳ tiện vận dụng.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, nguyên bản hắn là muốn đến một trận hội đấu giá, trực tiếp giá đấu giá cao giả đến, nhưng hiện tại các phương cường giả hạ tràng, loại phương thức này, hiển nhiên cũng sẽ để không có đấu giá được  cường giả ghi hận lên hắn.

Còn không bằng để Đại Nguyệt Thiên Quân đến thu hoạch được quyền chủ động, nhìn là hắn lựa chọn đứng vững các phương áp lực, chính mình cầm xuống gốc đại dược này, hay là đem loại đại dược này giao cho trong đó một phương.

Mặc dù đây khả năng cũng sẽ đắc tội một số người, nhưng là thành công đem mâu thuẫn dời đi.

“Thiên quân, ngài cần phải nghĩ kỹ, ngài thực lực xác thực kinh người, ta xác thực không phải đối thủ của ngài, nhưng ta Thái Sơ trong thánh địa, cũng không phải không có đại thần thông giả......”

Thái Sơ trong thánh địa  lão giả kia thanh âm khàn khàn, đã không lo được đắc tội Đại Nguyệt Thiên Quân  hiển nhiên là muốn để Đại Nguyệt Thiên Quân kiêng kị.

Đại Nguyệt Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, tại ngày này trong kinh, hắn thật  có thể chụp chết cái này Thái Sơ thánh địa người hộ đạo.

Cuối cùng hắn vẫn là tỉnh táo lại.

“Chư vị hoàng cung một lần đi!”

Đại Nguyệt Thiên Quân nói xong lời này, thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, mà những cường giả khác cũng liền bận bịu đuổi theo.

Sợ Đại Nguyệt Thiên Quân trực tiếp một ngụm đem nó nuốt vào.

Theo một đám cường giả rời đi, trên thân mọi người  cảm giác áp bách mới rốt cục tiêu tán.

Ánh mắt mọi người nhìn xem Hạ Thần, mà Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh.

Thẳng đến Thanh Dao công chúa lần nữa đi ra chủ trì đại cục, yến hội mới tiếp tục tiến hành tiếp.

Mà trải qua chuyện này, rất nhiều người đánh cược thạch cảm thấy hứng thú, cho dù hao tổn cũng muốn đánh cược một keo.

Cái này khiến Thanh Dao công chúa trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng không khỏi lần nữa lộ ra dáng tươi cười, mà rất nhiều người lần nữa đi hướng  Viễn Cổ thi đấu chiến trường.

Tiến hành luận bàn tỷ thí.

Trận này yến hội kéo dài thời gian rất dài, mà lại không chỉ hôm nay một ngày này, tổng cộng 9 ngày thời gian.

Tại ngày đầu tiên nhanh tới gần kết thúc, Hạ Thần lần nữa đi ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thái Sơ Thánh Tử, Thái Sơ Thánh Tử vậy ánh mắt nhìn về phía hắn, hai người bọn hắn đại chiến sắp đến, lúc trước bọn hắn liền có một trận chiến, nhưng cuối cùng bị Thái Sơ Thánh Tử chủ động trì hoãn  bây giờ, các phương đều đang thúc giục gấp rút hai người bọn hắn hoàn thành trước đó chưa hoàn thành  một trận chiến.

Viễn Cổ thi đấu trên chiến trường.

Hạ Thần động, hắn chủ động xông về phía Thái Sơ Thánh Tử, hai người nhục thân ở trong hư không mấy lần va chạm, không thể không thừa nhận, khí chất phiêu miểu xuất trần Thái Sơ Thánh Tử cực kỳ đáng sợ, viễn siêu hắn bộ phân thân kia, chỉ là lần đầu va chạm Hạ Thần, liền cảm nhận được một cỗ áp lực.

10 chiêu đằng sau, Hạ Thần toàn thân nhuốm máu, mà Thái Sơ Thánh Tử tuy có chút chật vật, nhưng lại tại cùng lĩnh vực chế trụ ẩn giấu thực lực  Hạ Thần.

Nhuốm máu  Hạ Thần ánh mắt băng lãnh, đôi mắt chỗ sâu có một cỗ ma ý chảy xuôi, nhưng cuối cùng bị hắn chủ động áp chế.

Hắn không cách nào vận dụng ma tôn  thủ đoạn, một chút thi đấu sát chiêu căn bản là không có cách vận dụng, cũng vô pháp vận dụng hô hấp pháp tuyệt đỉnh đem thực lực bản thân tăng lên tới đỉnh phong.

Lấy Huyền Tiêu trước mắt triển hiện ra hô hấp pháp cùng sát chiêu, tại cùng trong lĩnh vực, căn bản là không có cách đánh bại Thái Sơ Thánh Tử.

“Huyền Tiêu bị thua thiệt, Thái Sơ Thánh Tử tu hành  cái nào một thế Cực Đạo kinh văn, mà Huyền Tiêu tu hành công pháp, chẳng qua là đạt tới đại thần thông giả lĩnh vực, liền thần minh kinh thiên đều không phải là, hắn có thể cùng Thái Sơ Thánh Tử chém giết đến loại trình độ này, đã cực kỳ yêu nghiệt ......”

Có người lắc đầu cảm thán nói, trận chiến này lo lắng đã không lớn.

Trong chiến trường, Hạ Thần toàn thân nhuốm máu, nửa cái cánh tay cũng nứt ra, cực kỳ thảm liệt, hắn cùng Thái Sơ Thánh Tử đã đối bính mấy chục chiêu, mà Thái Sơ Thánh Tử trên thân cũng đã nhuốm máu, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Huyền Tiêu tại nội tình phương diện không phải Thái Sơ thánh chỉ  đối thủ.

Cuối cùng, trăm chiêu qua đi, Hạ Thần bị trọng thương, bị đánh xuống  Viễn Cổ thi đấu chiến trường.

Huyền Tiêu kéo lấy trọng thương thân thể, không nói một lời đi ra ngoài, muốn rời khỏi yến hội.

“Chờ ta lắng đọng, ngày sau tái chiến!”

Huyền Tiêu thanh âm băng lãnh, cho người ta một cái cao ngạo, liếm láp vết thương  bóng lưng, để rất nhiều người không khỏi lắc đầu, đáng tiếc, tuyệt đỉnh thiên phú, nhưng lại thua ở  xuất thân bên trên.

Đại chiến đến một bước này, không có người chế giễu Huyền Tiêu  bởi vì tất cả mọi người biết, Huyền Tiêu gặp phải bao lớn  áp lực, không phải hắn bại bởi  Thái Sơ Thánh Tử, mà là đại Càn Đế triều bại bởi  Thái Sơ thánh địa.

Không có người nhìn thấy thời điểm, Hạ Thần ánh mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh, thời khắc sống còn hắn cũng không có đi bộc phát, mà là chủ động quẳng xuống lôi đài, hắn biết biểu hiện như thế đã đầy đủ, nếu là thật sự  đánh thắng Thái Sơ Thánh Tử, đó cũng không phải một chuyện tốt.

1 ngày sau.

Thứ 2 Nhật yến hội sắp bắt đầu.

Trong một gian mật thất, Hạ Thần mở mắt ra, tại hắn đôi mắt chỗ sâu, hiện ra ma tôn  thân ảnh, cuối cùng, vô tận ma khí từ trong con ngươi của hắn ngưng tụ, Ma Tôn Thần từ trong con ngươi của hắn đi ra, Ma Tôn Na có chút điên cuồng thanh âm tại trong mật thất vang lên.

“Thái Sơ Thánh Tử, nếu không phải bận tâm quá nhiều, ta đã sớm muốn đem ngươi đánh nổ  Huyền Tiêu đã đi, ma tôn đã xuất, nên ta tới tìm ngươi chơi đùa !”

Cuối cùng, Ma Tôn Hạ Thần hóa thành một đạo ma quang, biến mất ở trước mắt, hướng phía yến hội mà đi.

Hạ Thần muốn lấy không ràng buộc, không cố kỵ gì  ma tôn thân tự mình tham gia trận này yến hội.

Ma tôn nên tại trận này Chư Thiên vạn giới đại võ đài biểu diễn !......

PS: Ngày mai có việc, nếu như nói rõ ngày rạng sáng 12 điểm còn không có đổi mới  lời nói, vậy liền hậu thiên đổi mới, vậy có khả năng hội càng một hai chương, cảm tạ các huynh đệ lý giải!.