Chương 976: Huyền Tiêu chi danh!

Chương 976: Huyền Tiêu chi danh!

Lại một ngày yến hội bắt đầu.

Trải qua ngày đầu tiên trên yến hội phấn khích quyết đấu, bây giờ, ngày thứ hai yến hội hấp dẫn càng nhiều người  ánh mắt.

Không chỉ có toàn bộ Thiên Kinh  người đều đang chăm chú, liền liền Chư Thiên trong vạn giới, đều có càng ngày càng nhiều người quăng tới  ánh mắt.

Muốn biết được những cái kia cực kỳ nổi danh  thiên kiêu, đến tột cùng ai càng ai mạnh.

Hôm qua trên yến hội, hiện ra rất nhiều vốn chỉ là tại mỗ nhất tinh vực bên trong có được to lớn danh khí, nhưng phóng nhãn toàn bộ Chư Thiên vạn giới, có thể xưng không có tiếng tăm gì  thiên kiêu một tiếng hót lên làm kinh người, danh khí trong nháy mắt chảy khắp Chư Thiên vạn giới.

Để rất nhiều người đều đang kéo dài chú ý, cảm thấy những thiên kiêu này tiềm lực kinh người, tương lai hội lấy được đại thành tựu.

Những thiên kiêu này trên thiên phú căn bản không thua tại những cái kia danh khí to lớn  đỉnh cấp thiên kiêu.

Mà trong những thiên kiêu này  nhân vật đại biểu, cái kia không thể nghi ngờ chính là Huyền Tiêu.

Huyền Tiêu đầu tiên là đánh bại Thương Ngô Thần Tử, đằng sau lại cùng Tần Tầm Ngọc, Thạch Đại Sư hai người triển khai đặc sắc  đổ thạch, cắt ra  đông đảo bảo vật.

Để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Trong đó kinh người nhất  không thể nghi ngờ chính là cắt ra  Thọ Liên Quả, loại bảo dược này tại trên cấp bậc cũng không phải là trong những bảo vật kia cao nhất, bởi vì, vô luận là thần minh cấp kinh thiên hay là Thạch Đại Sư xuất ra làm tiền đặt cược  thanh kia thứ thần binh, cấp bậc đều cao hơn nó.

Nhưng luận trân quý, chỉ sợ chỉ có Huyền Tiêu chính mình cắt ra tới nguyên đạo thai tủy có thể ép nó một đầu.

Nhưng là, nguyên đạo thai tủy chẳng qua là tại những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu trong lòng càng thêm trân quý, bởi vì loại bảo vật này có thể làm bọn hắn thoát thai hoán cốt, thiên phú lần nữa thuế biến.

Mà tại những cường giả đỉnh cấp kia, đồng thời thọ nguyên không nhiều  trong lòng người, Thọ Liên Quả đây chính là so nguyên đạo thai tủy muốn càng thêm trân quý.

Ngày hôm qua một viên Thọ Liên Quả, trực tiếp đã dẫn phát náo động lớn, loại ảnh hưởng này không gần như chỉ ở Đại Nguyệt Thiên Kinh bên trong khuếch tán, bây giờ tại toàn bộ Chư Thiên hạch tâm trong đại thế giới, đều đưa tới sóng to gió lớn.

Bởi vì đây là gần trăm năm nay duy nhất một viên đặt ở trên mặt nổi có thể kéo dài tuổi thọ  bảo dược.

Các phương thế lực lớn phía sau đều có cường giả đang hành động, muốn cho Đại Nguyệt Thiên Triều tạo áp lực.

Thậm chí có đại thần thông giả tự mình quăng tới  ánh mắt, bởi vì cho dù bọn hắn cả đời tu vi kinh thiên động địa, nhưng cũng phải vì tương lai làm chuẩn bị.

Một vị đại thần thông giả, bình thường tới nói, chỉ có gần 5000 tuổi thọ nguyên, một chút tu vi cường đại tiếp cận thần minh lĩnh vực, có hi vọng sống qua 5000 tuổi, tựa như tháng đủ Thiên Quân, ngạnh sinh sinh dựa vào một thân cường đại tu vi, chịu đựng qua 5000 tuổi, đồng thời khí huyết còn không có triệt để suy bại.

Hiển nhiên ít nhất còn có thể cố gắng nhịn mấy trăm năm, thậm chí tiếp cận ngàn năm, mà mặt khác  giống Côn Hư Thần đình  Linh Hư vương, muốn sống qua 6000 năm cửa ải lớn, vậy thì nhất định phải phục dụng có thể gia tăng tu vi  bảo dược .

Mà lại cho dù dạng này cũng không thể tùy ý xuất thủ, tiêu hao khí huyết.

“Nghe nói viên kia Thọ Liên Quả, đến hiện nay còn không có quyết ra quyền sở hữu, Thiên Quân  thái độ vô cùng cường ngạnh, nếu không phải bận tâm quá nhiều, chỉ sợ Thiên Kinh đã sớm một ngụm đem Thọ Liên Quả nuốt vào !”

Thiên Kinh bên trong có người đứng tại Giang Ngạn bên cạnh, muốn thấy các phương thiên kiêu  phong thái, một bên cùng chung quanh đồng bạn thảo luận.

“Ai, Thọ Liên Quả đã tại thiên quân trong tay, kỳ thật chỉ cần một ngụm nuốt vào, coi như những cái kia thần đình thánh địa phẫn nộ vậy cũng không làm nên chuyện gì, đáng tiếc Thiên Quân lo lắng quá nhiều, nếu là Thiên Quân không ràng buộc, lấy Thiên Quân cái kia cả đời triệt ngày tu vi, làm việc đủ để hoành hành không sợ......”

Có người thở dài, cho dù bọn hắn không biết cụ thể tình hình, cũng có thể phỏng đoán đến một chút, các đại thần đình thánh địa gây áp lực tuyệt đối to lớn, thậm chí có khả năng hội vô cùng đạo chí bảo uy hiếp......

“Huyền Tiêu thật đúng là mãnh liệt, đáng tiếc xuất sinh một phương đế triều, nếu là hắn sinh ra ở chúng ta Đại Nguyệt Thiên Triều trong hoàng thất, hắn khả năng hôm qua cũng sẽ không hơi kém một chút, thua trận!”

Trong đám người, rất nhiều người đều đang thảo luận Huyền Tiêu, Huyền Tiêu hiện nay tuyệt đối là Đại Nguyệt Thiên Kinh  nhân vật phong vân, danh khí thậm chí đã không thua tại những cái kia xuất thân thần đình thánh địa  đỉnh cấp thiên kiêu.

Rất nhiều người đều không khỏi là Huyền Tiêu thở dài, cảm thấy hắn thua phi thường đáng tiếc.

Nếu là hai người ngang nhau điều kiện, từ nhỏ chịu tài nguyên đồng dạng nhiều, nói không chừng Huyền Tiêu liền có thể cường thế đánh bại Thái Sơ Thánh Tử.

“Nói đến, cái này Huyền Tiêu thật đúng là  cùng ta tháng đủ khá liên quan, Thiên Quân hôm qua thế nhưng là tự mình nói qua, Huyền Tiêu thể nội thế nhưng là có được ta tháng đủ hoàng thất huyết mạch......”

Có người nói đến nơi đây có chút kích động, dạng này một vị thiên kiêu, cùng bọn hắn tháng đủ khá liên quan, cái này khiến rất nhiều người đều không khỏi tự hào.

Tại lớn bao nhiêu nguyệt nhân trong lòng, Huyền Tiêu trong lòng bọn họ đã bị quy nạp là người mình, mà Thái Sơ Thánh Tử mới là cái kia trùm phản diện.

Huyền Tiêu là một cái bi tình nhân vật, mọi người cuối cùng sẽ đồng tình bi tình nhân vật, chán ghét trùm phản diện .

“Không biết Huyền Tiêu hôm nay sẽ tới hay không?”

“Ta cảm thấy hắn sẽ không, hôm qua hắn liên tục trước từng nói nghiêm túc nói muốn lắng đọng một đoạn thời gian, đến lúc đó lại đi khiêu chiến Thái Sơ Thánh Tử, hắn rất có thể đang bế quan, chờ hắn lần tiếp theo xuất thế, ta tin tưởng hắn thật  có thể đánh bại Thái Sơ Thánh Tử.”

“Đối, ta cũng là, ta tin tưởng hắn, các ngươi đừng quên, Huyền Hiêu hiện nay trong tay thế nhưng là có một thiên hoàn chỉnh thần minh kinh thiên cùng một thiên không trọn vẹn  thần minh kinh thiên, càng mấu chốt chính là, hắn đạt được  nguyên đạo thai tủy, hắn tại trong bế quan khẳng định sẽ phục dụng nguyên đạo thai tủy, làm chính mình thuế biến, từ đó đền bù chính mình  tiên thiên bản nguyên không đủ......”

“Huyền Tiêu không phải kém ở thiên phú, mà là kém tại nội tình, bây giờ những này đều có thể trợ giúp Huyền Tiêu đền bù chênh lệch, chờ hắn xuất thế, đến tột cùng ai thắng ai mạnh thật đúng là khó mà nói!”......

Có người mở miệng, tiến hành phân tích, dẫn tới rất nhiều người đồng ý, Huyền Tiêu tu hành hô hấp pháp cùng sát phạt thủ đoạn cùng Thái Sơ Thánh Tử chênh lệch quá xa, nhưng dù cho như thế, cũng có thể cùng Thái Sơ Thánh Tử cường thế đối bính trên trăm chiêu.

Bây giờ có Thần Minh kinh thiên tại, đủ để khiến Huyền Tiêu phát sinh một lần thuế biến.......

Dòng sông trên mặt nước.

Thái Sơ Thánh Tử cưỡi một chiếc thuyền lớn, hắn mặt không biểu tình, thẳng đến tiến vào khoang thuyền lúc, sắc mặt mới trở nên âm trầm.

Nguyên bản hắn coi là hôm nay hắn lần nữa đến đây, sẽ để cho tất cả mọi người kinh hô sùng bái, nhưng lại không nghĩ tới, rất nhiều người đều tại xem thường Thái Sơ Thánh Tử, thậm chí nhận định chỉ cần chờ Huyền Tiêu xuất quan, tuyệt đối có thể đánh bại Thái Sơ Thánh Tử.

Hôm qua  hắn, nhìn như thắng lợi, có thể kì thực là thảm bại.

Thua rối tinh rối mù.

“Cái kia Huyền Tiêu thiên phú quả thật có chút nghịch thiên, hắn hẳn là còn ngoài định mức thu được một chút đại tạo hóa, ngươi đạo tâm không thể loạn!”

Trong khoang thuyền, một đạo hư ảnh hiển hiện, một tên lão giả đối với Thái Sơ Thánh Tử nói ra.

Lão giả này chính là Thái Sơ Thánh Tử  người hộ đạo, một thân tu vi đã tiếp cận đại thần thông giả  chỉ là hắn con đường phía trước đã đứt, lúc này mới cam nguyện vì hậu bối hộ đạo.

“Từ trình độ nào đó tới nói, ta xác thực bại bởi  hắn!”

Thái Sơ Thánh Tử nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt có kịch liệt quang mang bộc lộ, cái này khiến kiêu ngạo hắn có chút không thể nào tiếp thu được, nội tâm của hắn không cam lòng, nhưng lại dị thường thanh tỉnh, hôm qua hắn cũng không nhịn được ở trong lòng hỏi lại chính mình, nếu như mình không sử dụng Cực Đạo kinh thiên, không sử dụng thánh địa tuyệt học, tại cùng trong lĩnh vực, hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại Huyền Tiêu sao?.......