Chương 977: Ma Tôn đăng tràng!

Chương 977: Ma Tôn đăng tràng!

Trong khoang thuyền.

Thái Sơ Thánh Tử trong đôi mắt quang mang bộc lộ, Huyền Tiêu xác thực cho hắn một chút áp lực, hắn vô địch đạo tâm bắt đầu xuất hiện dao động.

“Ngươi ma chướng  trên thế giới này nào có cái gì chân chính công bằng một trận chiến, thiên phú chỉ là đăng lâm chí cao  một loại trọng yếu điều kiện tiên quyết, nhưng chỉ bằng thiên phú liền muốn muốn đăng lâm chí cao, đó là tuyệt không có khả năng  mệnh, vận, ý chí, đạo tâm các loại đều là thiếu một thứ cũng không được .

Những điều kiện này bên trong thiếu khuyết bất kỳ hạng nào, cái kia đều không thể lấy được cuối cùng thành công.

Từ xưa đến nay, trong dòng sông lịch sử, không biết có bao nhiêu thiên phú yêu nghiệt, thậm chí đã từng đánh  thiếu niên Đại Đế Cổ Hoàng đều không thể không lui bước, thậm chí bị đánh hoài nghi nhân sinh.

Nhưng cuối cùng đâu, bọn hắn đi nơi nào đâu, người đều tiêu tán tại  trong tuế nguyệt, chỉ để lại đôi câu vài lời, bọn hắn thiên phú siêu tuyệt, vậy vì sao không phải bọn hắn cuối cùng tại Cực Đạo trên đường thực hiện chung cực nhảy lên đâu.

Quá phận  đi cường điệu công bằng vốn cũng không có ý nghĩa, ngươi có những này chỉ đại biểu lấy mệnh của ngươi cùng vận, tiên thiên liền mạnh hơn hắn, đây vốn là thực lực ngươi  một bộ phận!

Thắng chính là thắng, ngoại giới những cái kia chất vấn thanh âm của ngươi, đều chỉ bất quá là kẻ yếu thanh âm thôi, bởi vì bọn họ là kẻ yếu, cho nên đồng tình kẻ yếu, hi vọng nhìn thấy kẻ yếu chuyển bại thành thắng, dạng này mới có thể để cho trong lòng bọn họ kia đáng thương  phức cảm tự ti tiêu tán một chút!

Ngươi nguyên nhân quan trọng là những người yếu này thanh âm, mà hoài nghi tự thân sao?”

Lão giả kia trầm giọng mở miệng, như là đại đạo thanh âm một dạng, tại Thái Sơ Thánh Tử trong lòng vang lên.

Thái Sơ Thánh Tử cả người thân thể chấn động, hắn trong đôi mắt có minh ngộ chi sắc lấp lóe, hắn trịnh trọng hướng về lão giả cúi đầu.

“Ta hiểu được, giống như, thiên phú cố nhiên trọng yếu, có thể vận mệnh lại càng thêm cường đại, lần sau hắn lại xuất hiện, ta sẽ đem hắn đánh nổ, nói cho thế nhân, như thế nào thánh địa Thánh Tử!”

Quá ra Thánh Tử nắm chặt nắm đấm, trong thân thể hào quang bộc lộ, có đáng sợ  khí cơ ở trong cơ thể hắn ngưng tụ.

Hắn cao giọng nói ra, hiện ra phong cách vô địch.

“Hôm nay trên yến hội ta sẽ còn lại ra tay, đánh vỡ hết thảy tiếng chất vấn, quét ngang thế gian hết thảy địch!”

Thanh âm hắn kiên định, trên thân tiên khí phiêu miểu, quả thực là cổ trong sử  thiếu niên Chí Tôn đi ra.

Làm cho tất cả mọi người đều tâm thần rung động.......

Chư thiên tinh thần trên mạng.

Rất nhiều người cũng đều đang chăm chú bên này, thậm chí đã có người sớm tiến nhập Thẩm Tĩnh Chi Sở chưởng quản  tháng đủ thiên triều phía quan phương phát sóng trực tiếp.

Mặc dù ngày hôm qua trận kia yến hội đã rất đặc sắc, nhưng rất nhiều người cho là hôm nay có thể sẽ càng đặc sắc, bởi vì còn có rất nhiều thiên kiêu đều không có xuất thủ, còn không gì sánh được  điệu thấp, hiển nhiên đều tại quan sát.

Tỉ như cực giống Bá Thần tử, Ngọc Chiêu thánh nữ, Vân gia Thần Thể, Thái Hư hoàng tử, Thiên Khải hoàng tử, long nữ, Thanh Dao công chúa, Huyền Uyên, Đằng Xà các loại.

Bọn hắn đều vô cùng  điệu thấp, nhưng rất nhiều người đều khẳng định, những người này sớm muộn sẽ tiến hành một trận chiến, trước mở ra Cực Đạo đường  tranh phong.

Mấy vị này đỉnh cấp thiên kiêu tương lai tuyệt đối đều là đạo trên đường kẻ tranh tài, bây giờ bọn hắn đều tại ẩn giấu, đều tại ẩn nhẫn, lại muốn sớm ước lượng đối thủ  tiêu chuẩn.......

“Người kia là ai? Thật kinh người  ma khí!”

Các phương thiên kiêu đều tại ra trận, thậm chí còn xuất hiện một chút khuôn mặt mới, hiển nhiên là trước đó tại ngắm nhìn thiên kiêu vậy lựa chọn tự mình tham gia trận này yến hội .

Trong lúc bất chợt có người chỉ vào trên mặt sông  một đạo hắc ảnh đạp trên mặt sông, hướng về trong sông  hòn đảo đi đến.

Đối phương tựa hồ cũng không có thư mời, lại chủ động đến đây tham gia.

Loại ví dụ này tại hôm nay không phải số ít, có thể sở dĩ người này đưa tới chú ý là bởi vì trên người hắn  ma khí quá tinh khiết, thật là đáng sợ.

Rất nhiều người chỉ là nhìn thoáng qua liền cảm giác muốn rơi vào Ma Đạo, khổ tu thất tình lục dục .

“Không được, càng xem người kia càng cảm thấy hỏa khí đại, ta phải nhanh đi Thúy Nguyệt Lâu giảm nhiệt ......”

Bên cạnh có một người nhìn một chút đột nhiên quay đầu xuất đạo, đồng bạn một mặt không thể tin.

“Không phải huynh đệ, cái này sáng sớm, ngươi liền đi Thúy Nguyệt Lâu? Nơi đó vừa quan môn đi, người khác vừa nằm ngủ a, muốn đi vậy ban đêm đi a......”

Hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy chính mình đồng bạn đã biến mất tại trước mắt của hắn.

“Ta lời còn chưa nói hết, liền chạy nhanh như vậy, ta thật muốn làm thịt ngươi nha!”

Người kia trong ánh mắt có lửa giận lấp lóe, sát ý sôi trào, rất nhanh, trong ánh mắt khôi phục thanh minh chi khí.

“Không đúng, ta bị ảnh hưởng thất tình lục dục !”

Người này một mặt hoảng sợ nhìn xem đã leo lên hòn đảo  đạo ma ảnh kia.

“Đây là trong Ma Vực vị nào thiên kiêu? Đã vậy còn quá đáng sợ!”

Hắn thần sắc ngưng trọng mở miệng, mà tụ hội trong hòn đảo, cũng đã có rất nhiều thiên kiêu chú ý đến  một tôn này ma ảnh.

Có người trực tiếp đứng dậy, đã cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Loại cảm giác áp bách này cũng không phải là thực lực phương diện, mà là sinh mệnh bản nguyên lĩnh vực cảm giác áp bách.

“Đó là ai?”

Rất nhiều thiên kiêu lúc này trong lòng cũng có loại này nghi hoặc, có ít người mệnh cách trời sinh bất phàm, cho dù đứng ở trong đám người vậy nhất định hạc giữa bầy gà.

“Đó là...... Ma Tôn!”

Huyền Uyên lúc này ánh mắt ngưng trọng mở miệng, nhận ra Ma Tôn, trước đó tại Long Sào Đại Thế Giới bên trong, liền số hắn cùng Ma Tôn liên hệ nhiều nhất.

Hai người còn giao thủ qua, mà lại, hắn tự thân liền tu hành Ma Đạo, càng thêm biết được Ma Tôn  đáng sợ.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, Ma Tôn trên người ma khí tinh thuần trình độ, so với hắn  phụ thân ma giao vương còn muốn càng hơn một bậc.

“Ma Tôn!”

Thanh Dao công chúa lúc này vậy hô nổi thân, đôi mắt đẹp nhìn xem Ma Tôn Hạ Thần, có chút không cách nào bảo trì thanh lãnh  biểu lộ.

Huyền Minh Cơ nguyên bản ngồi tại trong lầu các ưu mỹ uống trà, lúc này tâm thần run lên, ánh mắt trực tiếp trông lại.

Thật là hắn đạo thân ảnh quen thuộc kia, trong khoảng thời gian này để nàng mộng hồn quanh quẩn, đêm khuya vô số lần nhớ tới, kích rung động không thôi......

Đằng Xà lúc này nhận ra Ma Tôn, hắn cũng là kinh nghiệm bản thân người.

Còn có mặt khác một chút đã từng tham dự qua Long Sào Đại Thế Giới cơ duyên chi tranh  người, lúc này ánh mắt đều nhìn về  Ma Tôn Hạ Thần.

Ban đầu ở Long Sào Đại Thế Giới bên trong, Ma Tôn cho bọn hắn áp bách cực mạnh cảm giác.

Ép  một đám thiên kiêu không thở nổi.

“Hắn vậy mà xuất hiện lần nữa!”

Có chút thiên kiêu có chút kích động, Ma Tôn  thân phận mười phần  thần bí, trước đó tìm không thấy bất cứ dấu vết gì, đám người chỉ biết là hắn lần thứ nhất xảy ra chuyện là tại Long Sào thế giới, không có người thấy Ma Tôn chân chính gương mặt, trên người hắn ngưng tụ thất tình lục dục cùng vạn tận tà ác, rất nhiều người đều nói hắn hư hư thực thực ma thai.

Nguyệt Hi thánh nữ đều từng đều tự mình xuất thủ, muốn đem cái này ma thai trấn áp, nhưng cuối cùng không thể nghi ngờ là thất bại .

Tại tranh đoạt Chân Long truyền thừa lúc, Ma Tôn càng là lực áp một đám thiên kiêu, cái thứ nhất tiến vào rồng thực sự trong tổ, lúc trước rất nhiều người đều nói Ma Tôn đạt được  Chân Long truyền thừa, chỉ là cuối cùng lại bị Thanh Dao công chúa mấy cái tiến vào Long Sào  thiên kiêu phủ định .

Mà lại đại gia căn cứ tư duy logic phán đoán, Ma Tôn xác thực không có đạt được Chân Long truyền thừa, bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc không ai có thể tại cùng lĩnh vực đánh bại còn nhỏ Chân Long.

Nhưng có một chút không thể phủ nhận chính là, Ma Tôn cuối cùng được đến  một viên long châu, cho dù rất nhiều người cho là đó cũng không phải thật sự long châu, có thể không có chút nào tranh luận, vậy tuyệt đối cực kỳ trân quý........