Chương 978: Ma Tôn lai lịch!

Chương 978: Ma Tôn lai lịch!

Lúc trước, đại gia rời đi Long Sào Thế Giới sau, điên cuồng tìm kiếm Ma Tôn  hạ lạc, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Không có bất kỳ người nào phát hiện Ma Tôn  tung tích, phảng phất hắn đã biến mất tại  trong biển người.

Trên thế giới này kỳ thật không có Ma Tôn người này.

Lại hoặc là kỳ thật Ma Tôn chân thân lai lịch lớn đến kinh người, là một vị lão quái vật, bởi vậy mới giấu đầu lộ đuôi, không dám hiển lộ chân dung.

Nguyên bản một số người đã nhanh đem Ma Tôn quên đi, nhưng lại không nghĩ tới, Ma Tôn hôm nay lại chủ động hiện thân, mà lại tới tham gia  trận này Thiên Kiêu Thịnh Hội.

Cái này khiến rất nhiều tin tưởng vững chắc Ma Tôn là lão quái vật người trong lòng có chút dao động, cái kia một thân tinh thuần  ma khí, thật chẳng lẽ là một cái tuổi trẻ thiên kiêu?

Trong đám người, tướng mạo bình thường, không có bất kỳ người nào chú ý tới hắn Khê Phong lúc này vậy lẳng lặng nhìn Ma Tôn, ở trên bên dưới dò xét.

“Ma Tôn, ngươi lại còn dám đến?”

Có một vị thiên kiêu mở miệng, không nghĩ tới cái này Ma Tôn còn dám lộ diện.

Hạ Thần không có lập tức trả lời hắn, mà là nhíu mày, hắn cảm giác tựa hồ có người đang đánh giá hắn, ánh mắt kia cùng những người khác  ánh mắt rất là khác biệt, có chút đặc thù, như là trốn ở trong âm u  lão thử, bởi vậy bị cảm giác bén nhạy hắn đã nhận ra.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời lại không cách nào phát giác, loại ánh mắt này để hắn có chút không thoải mái.

“Người này hôm qua vậy có đây không? Hay là hôm nay vừa tới ?”

Hạ Thần chút, không cách nào phán định hôm qua người này có ở đó hay không, bởi vì hắn chỉ có thể vận dụng Huyền Tiêu thực lực cùng công pháp, Thần Giác cảm giác không có Ma Tôn thân linh mẫn như vậy.

“Loại cảm giác này có chút giống như đã từng quen biết, tại Long Sào Thế Giới bên trong, tựa hồ đã từng xuất hiện qua!”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, lúc đó chân thân của hắn còn từng mở ra quá nặng đồng tử, nhưng cuối cùng vẫn không có phát hiện cái gì.

Hạ Thần không biết là lúc đó Khê Phong sớm có  chuẩn bị, trực tiếp bỏ chạy  trốn khỏi Trùng Đồng  bắt, bởi vậy Hạ Thần lúc đó mới không thu hoạch được gì.

“Ta cũng là, thiên kiêu vì sao không thể tới?”

Hạ Thần lấy lại tinh thần đáp lại mở miệng  cái kia thiên kiêu.

Tên kia thiên kiêu nhất thời nghẹn lời, không biết nên đáp lại ra sao.

“Long Châu đâu?”

Lại có thiên kiêu mở miệng, lần này là Đằng Xà tự mình mở miệng.

Hắn một thân khí tức, cực kỳ đáng sợ, cùng Long Sào Thế Giới khác biệt chính là, đây là chân thân của hắn, bởi vậy hắn cũng không e ngại Ma Tôn, không cho rằng chính mình so Ma Tôn kém, thậm chí tin tưởng vững chắc chính mình là vô địch .

Long Nữ lúc này ánh mắt vậy nhìn sang, đối với Long Châu nàng là coi trọng nhất  bởi vì cho dù đây không phải là Chân Long châu, vậy rất có thể có thể làm nàng phát sinh thuế biến.

Do ngũ trảo Thần Long tiến hóa lần nữa.

“Sớm bị luyện hóa  rồng gì châu, bất quá là một viên Long Đan thôi, bên trong ẩn chứa một sợi Chân Long máu cùng Chân Long thần vận, ngươi nếu là đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú  lời nói, có thể tiến trong cơ thể của ta, cùng chúng nó hòa làm một thể......”

Trên yến hội, vang lên Ma Tôn cái kia tà ác thanh âm, giống như là Địa Ngục đi ra sứ giả, muốn để người trở về luân hồi chỗ sâu.

Rất nhiều thiên kiêu đều cảm giác trong lòng phát lạnh, thật có chút hoài nghi đây là một con quái vật, vậy mà muốn muốn đem Đằng Xà nuốt chửng lấy rơi.

“Ngươi đang tìm cái chết, hẳn là cho là ngươi tại Long Sào Thế Giới bên trong có thể hoành hành không sợ, ở chỗ này, liền có thể cũng giống như thế sao? Ta chân thân vừa ra, đủ để đánh xuyên ngươi!”

Đằng Xà ngữ khí băng lãnh, hắn nguyên bản liền tính cách máu lạnh, thiên kiêu khác bên người đều là vây quanh người, cho dù Huyền Uyên bên người đều có, có thể duy chỉ có bên cạnh hắn không có bất kỳ người nào dám tới gần.

“Ngươi có thể thử một chút, nhìn là ngươi đánh xuyên ta, hay là ta đưa ngươi tế cờ......”

Ma Tôn mặt mỉm cười, tà ác bên trong mang theo điên cuồng, rất nhiều người đều ý thức được, cái này Ma Tôn tuyệt không vẻn vẹn tại nói dọa, mà là thật có ý nghĩ như vậy, muốn giết một vị đỉnh cấp thiên kiêu, Thái Cổ dị chủng.

“Cái này Ma Tôn là ai? Vậy mà như thế phách lối?”

Chư thiên tinh thần trên mạng, rất nhiều người đều không hiểu, mặc dù Ma Tôn tại Long Sào đại thế giới thanh danh vang dội, nhưng đối với toàn bộ Chư Thiên vạn giới tới nói, hay là danh khí quá nhỏ.

Cái này mênh mông Chư Thiên trong vạn giới mỗi ngày đều có thiên kiêu quật khởi, có chút thiên kiêu như là sao băng xẹt qua bầu trời, rất dễ dàng liền bị đám người quên đi.

“Hắn nha, một cái tuyệt đối có thể cùng các đại thần đình trong thánh địa  đỉnh cấp thiên kiêu sánh vai  người, nghe đồn hắn tại cùng lĩnh vực cùng cái kia là thần bí trong tổ địa  Trùng Đồng người giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, Ma Tôn từng tại Long Sào đại thế giới quét ngang một đám thiên kiêu, Nguyệt Hi thánh nữ tự mình xuất thủ, muốn trấn áp đều thất bại ......

Đúng rồi, hắn cũng là Huyền Minh Thần Nữ  chuyện xấu bạn trai, nghe nói Huyền Minh Thần Nữ đã từng cùng Ma Tôn cô nam quả nữ chung sống  10 ngày 10 đêm, không có ai biết cái này 10 ngày 10 trong đêm đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Huyền Minh Thần Nữ lúc xuất hiện mặt mày tỏa sáng, mà Thương Ngô Thần Tử kém chút tẩu hỏa nhập ma......”

“Không sai, chính là cái kia lệnh Huyền Minh Thần Nữ sẩy thai  cái kia Ma Tôn!”

“Ma Tôn a, hắn lai lịch có thể to lớn vô cùng, kỳ thật hắn là Minh Hà bồi dưỡng đỉnh cấp thiên kiêu, cũng là trong Minh Hà  thần tử, Huyền Minh Thần Nữ tương lai phu quân......”......

Chư thiên tinh thần trên mạng, đủ loại  tin tức bay đầy trời, sau đó càng truyền càng không hợp thói thường.

Các loại lời đồn làm cho người hoa mắt, đồng thời vậy lệnh vô số người tan nát cõi lòng cùng con ngươi co vào.

Huyền Minh Thần Nữ vậy mà danh hoa đã có chủ  trong Minh Hà  vị kia thần bí thần tử đã xuất thế, cái này cũng có thể giải thích vì sao Ma Tôn trước đó chưa từng có bất kỳ vết tích .

Ai nói Ma Tôn là một đời tán tu, đây rõ ràng lai lịch lớn đến kinh người a!

Hiện trường một đám thiên kiêu, có rất lớn một bộ phận người cũng không biết Ma Tôn  chân thực lai lịch, hiện trường có rất nhiều người vậy đăng nhập lấy chư thiên tinh thần lưới, tự nhiên thấy được trên internet  các loại tin tức, sau đó ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Ma Tôn cùng Huyền Minh Thần Nữ.

Nguyên lai hai người bọn họ là cùng một bọn, Huyền Minh Thần Nữ vậy mà là Ma Tôn đọa qua thai, cái này quá làm cho người ta tan nát cõi lòng ......

Đồng thời rất nhiều người nhìn về phía Thương Ngô Thần Tử, thở dài một tiếng, không khỏi lắc đầu, thiểm cẩu cái nào so ra mà vượt thanh mai trúc mã đâu, Ma Tôn là trong Minh Hà  thần tử, cùng Huyền Minh Thần Nữ là một đôi trời sinh, Thương Ngộ Thần Tử kẻ đến sau này, minh quấn quít chặt lấy quấy rối Huyền Minh Thần Nữ lại còn muốn trang thâm tình nhân vật thiết lập, đáng đời, hắn hôm qua bị Huyền Tiêu đánh  thảm như vậy.

Huyền Minh Cơ lúc này cả người đều ngây dại, đây là ai truyền  lời đồn? Vậy mà truyền  như thế không hợp thói thường, nàng há to miệng muốn giải thích, có thể nàng xác thực cùng Ma Tôn có một chân, cái này làm nàng có chút chột dạ.

Thế là nàng ngồi tại chỗ cũ không hề động, đang điên cuồng nghĩ đến đối sách.

Có thể nàng dạng này ngược lại ngồi vững  mọi người phỏng đoán.

“Ngươi nhìn, Huyền Minh Thần Nữ xem hết trên internet  tin tức đằng sau không có bất kỳ cái gì đáp lại, cái này trầm mặc hiển nhiên chính là đáp lại, điều này nói rõ trên internet  tin tức đều là thật, tâm ta muốn nát, thần của ta nữ a, vậy mà cùng cái này Ma Tôn...... Vừa nghĩ tới Thần Nữ muốn cùng Ma Tôn...... Ta liền đau lòng không thôi a, bởi vậy, ta quyết định, tháng này ta muốn đi 60 lần Bách hoa các, không mệt không về!”

Trên internet, có người đấm ngực dậm chân, tan nát cõi lòng đầy đất.

Hiện trường trên yến hội, Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem Đằng Xà, trong ánh mắt có sát ý chảy xuôi.

Cả người hắn thân hình hướng Viễn Cổ thi đấu chiến trường đi đến.

Mà Đằng Xà vậy minh bạch  Hạ Thần  ý tứ, hắn không sợ hãi, liền vậy chuẩn bị hướng lôi đài đi đến.

Nhưng vào lúc này, một bóng người còn nhanh hơn hắn, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, đã đi hướng  giữa lôi đài.

“Thái Sơ Thánh Tử, hắn muốn làm gì?”

Rất nhiều lòng người kinh, hơi nghi hoặc một chút.

“Ta nghe nói ngươi có thể cùng Trùng Đồng người một trận chiến, ta cùng hắn có chút ân oán, đã từng từng hạ xuống thề độc, muốn đánh bạo hắn, bây giờ, hắn tại đệ nhất tổ  bên trong, trong thời gian ngắn ta không cách nào đánh nổ hắn, đã như vậy, vậy liền đánh trước bạo ngươi, đến lúc đó chờ ta chân thân giáng lâm đệ nhất tổ  lại đi đánh nổ cái kia Trùng Đồng người...... Hôm nay, liền bắt ngươi đúc ta vô địch đạo tâm đi!”

Thái Sơ Thánh Tử thanh âm băng lãnh, toàn thân khí tức không tiếp tục ẩn giấu, đổ xuống mà ra, chủ động hướng phía Hạ Thần đánh tới.......

PS: Hôm nay có việc, lúc đầu muốn trực tiếp xin phép nghỉ một ngày  nhưng cuối cùng vẫn là miễn cưỡng gạt ra  thời gian, thực sự không muốn chậm trễ tiểu thuyết, nói thật quả thật có chút mệt mỏi, một mực đuổi  các huynh đệ cũng biết, từ quyển sách này tuyên bố đến bây giờ, còn không có xin mời qua một ngày nghỉ, mà lại mỗi ngày ít nhất ba chương, cái này đổi mới số lượng mặc dù không thể nói rất nhiều, nhưng vậy tuyệt đối vượt qua cà chua trên bình đài rất nhiều tác giả  cuối cùng vẫn là cảm tạ các huynh đệ  duy trì..