Chương 979: Thái Sơ chiến Ma Tôn!

Chương 979: Thái Sơ chiến Ma Tôn!

Trên lôi đài.

Mọi người nhìn xem Thái Sơ Thánh Tử, không nghĩ tới hôm nay Thái Sơ Thánh Tử vậy mà như thế chiến ý tăng vọt.

Vậy mà chủ động muốn khiêu chiến Ma Tôn.

Dưới đài.

Đằng Xà nhíu nhíu mày, hắn thần sắc có chút âm u, nhìn chằm chằm Thái Sơ Thánh Tử trong ánh mắt có lửa giận.

Cái này vốn là đối thủ của hắn, bây giờ lại bị Thái Sơ Thánh Tử vượt lên trước  đi.

Đây là ý gì?

Thái Sơ Thánh Tử quá không nói quy củ.

“Thật sự coi chính mình vô địch sao? Có thể cùng bị một đường quét ngang qua!”

Đằng Xà thanh âm trầm thấp, trực tiếp mở miệng, không có làm bất luận cái gì ẩn tàng, thanh âm hắn mặc dù không lớn, nhưng ở đây rất nhiều người đều nghe được  Đằng Xà lời nói, đều hiểu Đằng Xà đây là đang nói Thái Sơ Thánh Tử.

Hiển nhiên Đằng Xà đối Thái Sơ Thánh Tử phi thường bất mãn, tương lai hai người bọn họ tất có một trận chiến.

Thậm chí liền có khả năng sẽ ở hôm nay trình diễn.

Trên lôi đài.

Thái Sơ Thánh Tử bên ngoài thân xuất hiện mờ mịt hào quang, đem hắn  bên ngoài thân bao khỏa, Thái Sơ Thánh Tử tựa như phủ thêm  một kiện áo giáp, tại trong lòng bàn tay của hắn, có thần bí Thái Sơ Phù Văn ngưng tụ.

Hắn đến một lần liền vận dụng Thái Sơ thánh địa  chí cao truyền thừa Thái Sơ kinh, Thái Sơ thánh địa nó truyền thừa mười phần đã lâu, nguồn gốc từ tại thời đại Thái Cổ  Thái Sơ Cổ Đế.

Gần trăm vạn năm trước, một vị thiên kiêu đạt được  Thái Sơ Cổ Đế  truyền thừa, đồng thời lấy được Thái Sơ Cổ Đế  Cực Đạo chí bảo, lúc này mới có lúc sau  Thái Sơ thánh địa.

Thái Sơ thánh địa  vị kia Thuỷ Tổ năm đó kinh tài tuyệt diễm, đáng tiếc sinh không gặp thời, tại hắn cái kia thời đại, đại đạo tàn lụi, Chư Thiên trong vạn giới liền liền thần minh đều đã có hồi lâu chưa từng ra đời.

Chính là tại dạng này một cái siêu phàm thuỷ triều xuống  thời đại, Thái Sơ thánh địa  Thuỷ Tổ ngạnh sinh sinh đỉnh lấy siêu phàm đại thế bước vào thần minh trong lĩnh vực, cuối cùng tiếp cận Cực Đạo lĩnh vực.

Chỉ tiếc, thời đại kia hoàn cảnh quá tàn khốc, hoàng kim đại thế cũng không có tới đến, coi như Thái Sơ thánh địa Thuỷ Tổ kinh tài tuyệt diễm, cũng vô pháp hoàn thành chung cực nhảy lên.

Cuối cùng, hắn sáng lập Thái Sơ thánh địa, mà Thái Sơ thánh địa mặc dù không phải một vị Cực Đạo Chí Tôn tự tay lập xuống, nhưng bởi vì tay cầm hoàn chỉnh Thái Sơ kinh cùng Cực Đạo chí bảo, cuối cùng vẫn đưa thân tại Chư Thiên vạn giới đỉnh cấp thế lực lớn bên trong.

Đã truyền thừa gần trăm vạn năm, tại gần đây trăm vạn năm  phong vân trong tuế nguyệt, ngồi xem vân khởi Vân Thư, thủy triều lên xuống.

Thái Sơ Thánh Tử chính là bây giờ Thái Sơ trong thánh địa  đỉnh cấp thiên kiêu, tương lai rất có thể sẽ trở thành Thái Sơ Thánh Chủ.

Mà bây giờ, hắn một thân tinh khí thần đã tăng lên tới đỉnh phong, lúc này hắn vậy mà so hôm qua cùng Huyền Tiêu quyết đấu lúc còn phải mạnh hơn  một bậc.

Để rất nhiều người nhìn xem kinh hãi.

“Mặc dù có rất nhiều người rất xem trọng Huyền Tiêu, nhưng không thể không thừa nhận, Thái Sơ Thánh Tử là rất mạnh, cùng trong lĩnh vực, đoán chừng không ai có thể chân chính đánh bại hắn!”

Một chút thiên kiêu ánh mắt ngưng trọng, Thái Sơ Thánh Tử trên thân xác thực có vô địch chi thế, khó trách hắn tự tin có thể quét ngang thế gian hết thảy địch.

Trên lôi đài.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, đối mặt cực tốc hướng hắn vọt lên Thái Sơ Thánh Tử, hắn hóa thành một đạo ma quang, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, trên người hắn đã phủ thêm  một kiện ma văn áo giáp, đây là trong cơ thể hắn tinh thuần  ma lực ngưng tụ mà thành.

Hạ Thần tựa như trong Địa Ngục đi ra  sát thần, trực tiếp một quyền hướng về Thái Sơ Thánh Tử oanh sát mà đi.

Hôm qua hắn vì không bại lộ, chỉ có thể vận dụng Huyền Tiêu  thủ đoạn cùng công pháp, quả thật làm cho hắn không gì sánh được  biệt khuất.

Bây giờ, hắn làm sao lại tránh lui.

Hai bóng người trực tiếp tại giữa lôi đài va chạm, một cái cự đại  sóng năng lượng tại trong võ đài dập dờn hướng ra bên ngoài khuếch tán.

Trong võ đài ở giữa, Thái Sơ Thánh Tử sắc mặt cứng lại, cảm nhận được đối diện lực lượng cường đại kia.

Cái này khiến Thái Sơ Thánh Tử toàn thân khí huyết cuồn cuộn, thân hình ngã về phía sau, nhưng rất nhanh, hắn liền đã ngừng lại thân hình, lần nữa hướng về Hạ Thần trùng sát mà đi.

Trên lôi đài hai người thân hình mấy lần va chạm, mỗi một lần va chạm đều sinh ra năng lượng to lớn đợt, vô số Phù Văn ở trong hư không bị ngạnh sinh sinh  ma diệt.

Toàn bộ lôi đài tại hai người  trong lúc đánh nhau, vậy mà đều tại rung động, phảng phất có chút không chịu nổi.

Loại tình hình này là trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua, rất nhiều thiên kiêu  ánh mắt kinh hãi.

Mà chư thiên tinh thần trong lưới, rất nhiều người đều đang kinh ngạc thốt lên.

“Hai người này cũng quá mạnh, đặc biệt là cái này Ma Tôn, vậy mà đem Thái Sơ Thánh Tử cho ngạnh sinh sinh  chế trụ......”

Hiện trường giả lập trên khán đài, mọi người nhìn trên lôi đài, Ma Tôn quyền quang đen như mực, mỗi một quyền đều làm hư không tại rung động.

Mà Thái Sơ Thánh Tử nguyên bản xuất trần quần áo lúc này đều có chút lộn xộn  hắn gầm lên giận dữ, như là thần minh đang thét gào, ở phía sau hắn xuất hiện một bức dị tượng —— quá mới thành lập thế hình!

Dị tượng này xuất hiện một khắc này, Thái Sơ Thánh Tử  chiến lực lập tức cường đại  một mảng lớn.

Ma Tôn Hạ Thần từ đầu đến cuối không nói một lời, nhưng là phía sau hắn, vậy xuất hiện một tòa vực sâu, toà vực sâu kia tựa như có thể thôn phệ Chư Thiên vạn giới, thế gian bất luận cái gì tà ác thất tình lục dục tinh huyết sát khí tâm tình tiêu cực các loại, đều ẩn chứa tại trong toà vực sâu kia.

Khi Hạ Thần này tấm ý tưởng xuất hiện một khắc này, rất nhiều thiên kiêu đều cảm nhận được một cỗ kịch liệt  cảm giác áp bách, phảng phất thế giới tận thế, Chư Thiên vạn giới muốn một lần nữa bị hủy diệt .

Toà vực sâu kia là thế gian hết thảy  kết cục......

Hai bức dị tượng đáng sợ hình ở trong hư không va chạm, vô số Phù Văn đang dập dờn, đang lóe lên, giờ khắc này, tòa kia nguyên bản thích hợp với hai người lĩnh vực này đại chiến  Viễn Cổ thi đấu lôi đài giờ phút này vậy mà xuất hiện một vết nứt.

Có chút không chịu nổi hai người đại chiến.

Cái này khiến rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng được, vượt ra khỏi bọn hắn  nhận biết.

“Nghe đồn tại một chút thiếu niên Cực Đạo Chí Tôn trên thân xuất hiện qua loại tình huống này, bọn hắn đã từng cùng lúc đó mạnh nhất  thiên kiêu tranh phong, đem trọn tòa lôi đài va chạm  đều có chút không chịu nổi......”

Có một cái tri thức uyên bác  thiên kiêu mở miệng, càng là minh bạch càng nhiều càng là biết được hai người  đáng sợ.

Hai người này vậy mà đạt đến thiếu niên Chí Tôn ngày xưa  thành tựu.

Chẳng lẽ hai người kia tương lai đều có bước vào Cực Đạo Chí Tôn lĩnh vực tiềm lực sao?

Viễn Cổ thi đấu trên lôi đài, lúc này tất cả Phù Văn đều sáng lên, có đáng sợ  khí tức đang nổi lên, cuối cùng bầu trời chỗ sâu có một nguồn lực lượng hiện lên, rót vào tòa này Viễn Cổ thi đấu trong võ đài.

Lập tức, Viễn Cổ thi đấu trên lôi đài có càng nhiều Phù Văn thoáng hiện, Viễn Cổ thi đấu lôi đài tại bị tăng cường gia cố, lôi đài này rõ ràng đã siêu việt  Thái Sơ Thánh Tử cùng Ma Tôn hai người vị trí cảnh giới lĩnh vực.

“Hai người  chiến lực đều đã đạt đến chín nghịch, đây chính là trong truyền thuyết Đại Đế Cổ Hoàng mới có thể tại thuở thiếu thời đạt tới lĩnh vực a!”

Mọi người kinh hô, hai người đại chiến vậy mà dẫn tới Viễn Cổ thi đấu lôi đài đều không thể không tăng lớn lực lượng gia cố lôi đài.

Chính là những cái kia Cổ Hoàng Đại Đế thuở thiếu thời tái hiện, hai người này chỉ sợ đều có thể cùng giao thủ.

Trên chiến trường.

Thái Sơ Thánh Tử cùng Ma Tôn lúc này đều đang kịch liệt giao thủ, Thái Sơ Thánh Tử trên thân đã nhuốm máu, hắn nhìn trời gầm thét, toàn thân khí huyết chi lực xông lên tận trời, hắn vận dụng Thái Sơ trong kinh  cấm kỵ thiên chương.

Tại hắn trong lồng ngực, ẩn chứa một đạo Thái Sơ chi khí, khi hắn gầm thét há mồm lúc, đạo kia Thái Sơ chi khí tựa như một thanh kiếm sắc, phá vỡ  hư không, trực tiếp hướng về Ma Tôn Hạ Thần  đầu lâu chém tới.

Hạ Thần đồng dạng cũng là gầm lên giận dữ, trên người hắn  ma khí liên tục không ngừng hiện ra, đồng dạng vận dụng một chút đòn sát thủ, Cửu U Trấn Bát Hoang, một thanh ma quang trường mâu trực tiếp đem hư không đều cố định tại chỗ, hắn trường mâu đem đạo kia Thái Sơ chi khí cho trấn áp.

Hạ Thần chủ động hướng phía Thái Sơ Thánh Tử lần nữa đánh giết mà đi, phía sau hai người  cái kia một bức dị tượng hình lần nữa đụng, cái này không chỉ có là hai người thực lực cùng nội tình  va chạm, càng là hai người  đạo vận va chạm........