Chương 978: Bất tử kim thân!

Chương 978: Bất tử kim thân!

Trên lôi đài.

Tại kịch liệt  va chạm bên dưới, Thái Sơ Thánh Tử  sau lưng bức kia dị tượng hình trực tiếp mờ đi, cái kia một cỗ quá mới thành lập thế chi ý tiêu tán, cuối cùng, tất cả mọi người nghe được  một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Cái kia một bức dị tượng đáng sợ triệt để  phá toái .

Thái Sơ Thánh Tử thân thể kịch liệt lui lại, hắn che ngực, một ngụm máu tươi kịch liệt phun tới.

“Điều đó không có khả năng, ta sẽ không thua!”

Thái Sơ Thánh Tử khóe miệng nhuốm máu gầm thét, tại bên bờ lôi đài, hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ma Tôn.

Ma Tôn Hạ Thần trên thân vậy có miệng vết thương, nhưng rõ ràng so Thái Sơ Thánh Tử tốt hơn quá nhiều.

Hai người đã đối bính mấy trăm chiêu, đã triệt để ước lượng ra thực lực của đối phương .

Dưới lôi đài  tất cả mọi người, lúc này đều nhìn Ma Tôn Hạ Thần, ánh mắt không gì sánh được  ngưng trọng, đặc biệt là những thiên kiêu kia, lúc này đều cảm nhận được một cỗ thật sâu áp lực.

Mà Long Nữ, Huyền Uyên, Đằng Xà mấy người cũng sớm đã đứng ở bên lôi đài, tại khoảng cách gần  quan chiến, vô luận là Thái Sơ Thánh Tử hay là Ma Tôn, đều là bọn hắn  kình địch.

Bọn hắn cũng muốn biết, hai người này có thủ đoạn gì? Thực lực đến tột cùng đạt đến cấp độ gì.

Một bên khác, cực Bá Thần tử, Thái Hư hoàng tử, Thiên Khải hoàng tử, Ngọc Chiêu thánh nữ, Vân gia Thần Thể trời cao mấy vị xuất thân Đại Thế Lực  đỉnh cấp thiên kiêu, lúc này, cũng vô pháp lại bảo trì như vậy mây trôi nước chảy, bọn hắn tất cả đều đứng dậy, tại mật thiết chú ý trên lôi đài hai người.

Khi bọn hắn nhìn thấy Ma Tôn đem Thái Sơ Thánh Tử cho sau khi trọng thương, lúc này ánh mắt đều tại quan sát tỉ mỉ mê muội tôn Hạ Thần.

“Cái này chẳng lẽ thật là Minh Hà thần tử?”

Thiên Khải hoàng tử tự lẩm bẩm, giờ phút này liền hắn cũng không khỏi có chút tin tưởng trên internet  những lời đồn kia.

Thanh Dao công chúa đôi mắt đẹp lập lòe  nhìn xem Ma Tôn Hạ Thần, ánh mắt lấp lóe, đầu nhỏ tử không biết suy nghĩ cái gì.

“Quả thật có chút mạnh!”

Thái Hư hoàng tử lúc này ánh mắt vậy nhìn xem Ma Tôn, trước đó hắn chưa từng nghe nói qua nhân vật này, đều nói Huyền Tiêu là lớn nhất  hắc mã, bây giờ xem ra, cái này Ma Tôn rõ ràng so Huyền Tiêu muốn càng thêm cường đại, càng thêm đáng sợ.......

“Ngươi cho rằng dạng này liền có thể đánh bại ta sao, đơn giản buồn cười!”

Trên lôi đài.

Thái Sơ Thánh Tử một bên chảy máu, vừa cười, thần sắc có chút điên cuồng.

“Vốn là muốn lưu đến Cực Đạo trên đường lại sử dụng thủ đoạn này, bây giờ xem ra, cần sớm bại lộ!”

Thái Sơ Thánh Tử thanh âm trở nên có chút băng lãnh, nội tâm có chút không cam lòng, nhưng lại không thể không vận dụng chân chính át chủ bài .

“Bất Tử Kim Thân!”

Hắn thấp giọng gầm thét, nguyên bản lúc này ở kịch liệt vết thương chảy máu, cái kia có chút sụp đổ đi vào  lồng ngực, lúc này đều có thần bí  phù văn lấp lóe, những phù văn này tràn ngập nồng đậm sinh cơ, tại bên ngoài thân hắn có lục hào quang màu vàng lấp lóe.

Nguyên bản cái kia bắt đầu suy bại  khí huyết chi lực, lúc này lại bắt đầu cuồn cuộn, trở nên hùng hậu.

“Thái Sơ Thánh Tử vậy mà tại Huyền Hải trong lĩnh vực đem Bất Tử Kim Thân tu đến viên mãn!”

Có thiên kiêu con ngươi co vào, rất nhiều thiên kiêu đều tu hành qua loại công pháp này, nhưng đến phía sau đều từ bỏ.

Bất Tử Kim Thân cùng Bất Diệt Kim Thân có thể xưng Chư Thiên vạn giới lưu truyền phổ biến nhất, nhưng lại uy lực vừa kinh khủng tuyệt luân  hai loại nhục thân công pháp.

Tại nhục thân lĩnh vực có thể cùng hai loại công pháp sánh vai  lác đác không có mấy.

Trong dòng sông lịch sử, có rất nhiều Đại Đế, Cổ Hoàng đều từng tu luyện qua loại công pháp này, cho dù những cái kia Cổ Hoàng Đại Đế thiên tư tuyệt thế, có một ít người đều chưa tu luyện thành công.

Bất Tử Kim Thân danh xưng tu hành đến trong truyền thuyết  thứ mười chuyển liền có thể chân chính không chết.

Không có bất kỳ cái gì cường giả có thể đem nó giết chết.

Mà trên thực tế, cực kỳ xa xôi tuế nguyệt, có một vị thiên kiêu đem Bất Tử Kim Thân tu luyện đến đệ cửu chuyển, vị cường giả này bị đối thủ đánh nổ, liền huyết dịch thần hồn đều đem nó ma diệt sạch sẽ, nhưng cuối cùng, cái này tu luyện Bất Tử Kim Thân  cường giả hay là tái hiện tại thế, sống lại.

Bây giờ, Thái Sơ Thánh Tử tại cùng lĩnh vực trong quyết đấu hiển lộ ra Bất Diệt Kim Thân đệ tam chuyển viên mãn, điều này nói rõ thậm chí rất có thể đem Bất Diệt Kim Thân tu hành đến  đệ tứ chuyển, thậm chí là đệ ngũ chuyển.

Ma Tôn Hạ Thần vậy hơi nhướng mày, đối với loại này Kim Thân hắn hay là có sự hiểu biết nhất định, bởi vì hắn chân thân liền tu luyện Bất Diệt Kim Thân, Bất Diệt Kim Thân lớn nhất đặc chất chính là nhục thân kiên cố, nghe đồn tu hành đến phía sau có thể tay không đón đỡ Cực Đạo chí bảo.

Bất Diệt Kim Thân danh xưng không cách nào bị ma diệt, mà Bất Tử Kim Thân danh xưng không cách nào bị giết chết.

Hạ Thần nhìn về phía trước thương thế đang nhanh chóng phục hồi như cũ  Thái Sơ thánh chỉ, thanh âm lạnh nhạt nói.

“Bất quá là đệ tam chuyển mà thôi, thật sự coi chính mình không chết sao?”

Nói xong, Hạ Thần trong tay xuất hiện một cây cờ xí, chính là vĩnh sinh cờ.

“Nếu muốn nếu không chết, vậy ta liền đưa ngươi vĩnh sinh đi!”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh, hiển nhiên động sát tâm, tay phải hắn dùng sức, mặt cờ giãn ra, lập tức, vô tận ma khí cuồn cuộn mà ra, cái kia đen kịt  trong mặt cờ, tựa như ẩn chứa một cái vĩnh sinh thế giới.

Có người ở bên trong sinh hoạt, có người ở bên trong ngộ đạo, có người ở bên trong sáng tạo pháp......

Lúc này những người này toàn bộ mở to mắt, bách tiên đều xuất hiện, bọn hắn tràn vào  Ma Tôn thể nội, cùng Ma Tôn hòa làm một thể, là Ma Tôn cống hiến lực lượng.

Ma Tôn Hạ Thần khí tức trên thân lần nữa kinh khủng một mảng lớn.

“Đây là muốn siêu việt chín nghịch sao?”

Một chút thiên kiêu cũng nhịn không được kinh hô thành tiếng, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Trùng Đồng người Hạ Thần tại trong long sào bước vào thánh nghịch lĩnh vực, quét ngang một đám thiên kiêu, mà cái này Ma Tôn danh xưng có thể cùng Trùng Đồng người giao phong, hắn có thể bước vào thánh nghịch lĩnh vực tựa hồ vậy không kỳ quái.

Có thể mấu chốt chính là, Trùng Đồng người lúc đó bất quá là tại mệnh môn lĩnh vực, hắn bước vào Huyền Hải lĩnh vực đằng sau, nghịch phạt năng lực tất nhiên sẽ xuất hiện nhất định trượt, có thể hay không lần nữa bước vào thánh nghịch lĩnh vực còn khó nói.

“Chẳng lẽ cái này Ma Tôn tỉ trọng đồng tử người còn muốn lợi hại hơn?”

Giả lập trên ghế quan chiến, càng ngày càng nhiều người tràn vào, thậm chí xuất hiện một chút lão giả, trên thân những người này bị mê vụ bao khỏa, lai lịch hiển nhiên rất lớn, tại trong cuộc sống hiện thực là một vị cường giả tuyệt đỉnh.

Bây giờ bọn hắn bị kinh động, tự mình đăng nhập  chư thiên tinh thần lưới, phải tới thăm hai vị hậu bối  quyết đấu.

“Hậu sinh khả uý nha!”

Có lão giả cảm khái nói ra, tại bọn hắn lúc tuổi còn trẻ nhưng không có chiến lực như vậy, tại bọn hắn thời đại kia, tại Huyền Hải trong lĩnh vực có thể đạt tới bảy nghịch, đã có thể xưng là tuyệt đỉnh thiên kiêu .

Mà tại hiện nay trong thời đại này, bảy nghịch bất quá là bậc cửa.

Các đại trong thánh địa  người truyền thừa, một lần đều có bước vào chín nghịch trong lĩnh vực  người.

Tỉ như Thái Sơ Thánh Tử, mà hiện nay, vậy mà xuất hiện một cái muốn tiến nhập thánh nghịch lĩnh vực tuyệt thế yêu nghiệt.

Cái này hoàng kim đại thế quá điên cuồng, so dĩ vãng bất kỳ một cái nào hoàng kim đại thế, đều muốn càng thêm sáng chói.

Ma Tôn Hạ Thần tay cầm vĩnh sinh cờ, mở ra hư không, đối với Thái Sơ Thánh Tử đánh tới, Thái Sơ Thánh Tử gầm thét, muốn thay đổi đại cục, có thể cho dù hắn tu hành Bất Tử Kim Thân, lúc này cũng vô pháp đền bù thực lực  tuyệt đối chênh lệch.

Tại trong đụng chạm, hắn một cánh tay bị Ma Tôn Hạ Thần trực tiếp chặt đứt, đầu kia tràn ngập nồng đậm sinh cơ, có Thái Sơ đạo tắc tràn ngập cánh tay trực tiếp bị vĩnh sinh cờ thôn phệ.

Thái Sơ Thánh Tử sắc mặt tái nhợt, cánh tay phải của hắn tại một lần nữa sinh trưởng, loại này gãy chi trùng sinh, đối với Bất Tử Kim Thân đệ tam chuyển tới nói vẫn còn có chút gian nan.

Hắn chữa trị lực có thể xưng khủng bố, nhưng lúc này lại có chút theo không kịp thương thế trên người hắn ..