Chương 980: Ma Tôn thống trị lực!

Chương 980: Ma Tôn thống trị lực!

Rất nhiều người nhìn thấy lúc này chật vật  Thái Sơ Thánh Tử cũng không khỏi trầm mặc.

Cái kia Ma Tôn cho người cảm giác áp bách quá cường đại, tại cùng trong lĩnh vực, hắn cho thấy  tuyệt đối lực thống trị.

Cho dù Thái Sơ Thánh Tử sử dụng át chủ bài Bất Tử Kim Thân lúc này đều có chút vô lực hồi thiên.

Thái Sơ Thánh Tử  thân thể nhiều lần bị Ma Tôn  vĩnh sinh cờ xuyên thủng, mà vĩnh sinh cờ ở trong quá trình này, tại liên tục không ngừng  hấp thu Thái Sơ Thánh Tử  tinh huyết cùng đạo vận, muốn từ đó nhìn trộm ra Thái Sơ đạo tắc, thậm chí Hạ Thần muốn bởi vậy đẩy ngược ra Thái Sơ kinh  một ít quy luật bản nguyên.

Mà đây đều là để Thái Sơ Thánh Tử càng ngày càng suy yếu, không chết kiếp này mặc dù tại thân, nhưng nếu tiếp tục nữa, Thái Sơ Thánh Tử tuyệt đối sẽ bị ngạnh sinh sinh  mài chết.

“Cái này Ma Tôn đã đứng ở  thánh nghịch lĩnh vực, cho dù là một chút trong tuế nguyệt trường hà  Đại Đế Cổ Hoàng đi ra, leo lên cái này thi đấu lôi đài, sợ rằng cũng phải nhuốm máu, sẽ bị Ma Tôn đánh bại......”

Thiên Khải hoàng tử thần sắc ngưng trọng nói ra, hắn luôn luôn kiêu ngạo, có thể giờ phút này vậy cảm nhận được một chút áp lực.

Tại Huyền Hải trong lĩnh vực, cho dù là những đại thần thông giả kia đến, thậm chí là thần minh tự mình đến đây, chỉ sợ đều sẽ bị cái này Ma Tôn ngạnh sinh sinh  đánh chết.

Huyền Minh Cơ lúc này đôi mắt đẹp một mực nhìn chăm chú lên Hạ Thần, nàng cũng vô cùng giật mình, mặc dù một mực biết được Ma Tôn  cường đại, nhưng lại không nghĩ tới Ma Tôn vậy mà lại cường đại như vậy.

Nghĩ tới đây, Huyền Minh Cơ tâm đều trong lòng rung động......

“Hắn trọn vẹn sừng sững tại thánh nghịch lĩnh vực có tiếp cận 3 phút đồng hồ, cái này có chút đáng sợ!”

Trên lôi đài, Thái Sơ Thánh Tử  thân thể lần này trực tiếp nổ tung lên, mà Hạ Thần lúc này khí tức trên thân mới bắt đầu suy sụp, từ cái kia kỳ dị trong lĩnh vực ngã xuống.

Mà bên bờ lôi đài, ước chừng qua 1 phút đồng hồ, đoàn kia nổ tung lên  huyết vụ huyết nhục mới một lần nữa hóa thành một đạo hình người, Thái Sơ Thánh Tử thân thể trắng bệch, toàn thân đều đang run rẩy, vừa mới hắn đã cảm nhận được tử vong uy hiếp, chỉ kém một chút hắn liền không cách nào sống lại.

Trong cơ thể hắn kim quang hoàn toàn mờ đi, cái kia nồng đậm  sinh mệnh lực bắt đầu biến mất, hắn Bất Tử Kim Thân bị cưỡng ép  phá vỡ.

“Không có khả năng, ta làm sao lại bại, ta là vô địch !”

Cho dù đổ vào trên lôi đài Thái Sơ Thánh Tử hay là tự lẩm bẩm, hắn đạo tâm thật  bắt đầu xuất hiện vết rách.

Ở chính diện quyết đấu cùng lĩnh vực một trận chiến, hắn bị người ngạnh sinh sinh  đánh bại.

Có thể nói, hắn đã sớm thối lui ra khỏi Cực Đạo đường tranh phong.

Trong lịch sử có rất ít những cái kia tiền kỳ thảm bại, thậm chí liên tiếp thất bại cuối cùng lại có thể đăng lâm chí cao  Đại Đế Cổ Hoàng.

Những Đại Đế này Cổ Hoàng trên cơ bản đều là cùng lĩnh vực một đường quét ngang qua  tuyệt đại bộ phận  người đều là chưa từng thua trận.

Viễn Cổ thi đấu lôi đài tự động tiêu tán, đã cảm giác được Thái Sơ Thánh Tử đã mất đi bất luận cái gì sức chiến đấu, Hạ Thần nhíu nhíu mày, nguyên bản hắn là muốn tại thời khắc cuối cùng triệt để đánh giết cái này Thái Sơ Thánh Tử  hấp thu quy tắc của hắn đạo vận, đến lúc đó tuyệt đối có thể làm hắn thuế biến, thậm chí lĩnh ngộ ra một bộ phận Thái Sơ kinh  áo nghĩa.

Nhưng là, hắn cảm giác có một ánh mắt khóa chặt  hắn, ánh mắt kia cực kỳ nguy hiểm, Hạ Thần biết, vậy hẳn là là Thái Sơ Thánh Tử  người hộ đạo, đối phương mặc dù không có khả năng leo lên lôi đài, nhưng cũng có thể tiến hành một chút can thiệp.

Cho nên Hạ Thần cuối cùng mới không có cường thế xuất thủ, bởi vì hắn không có khả năng một mực đợi tại Viễn Cổ tiến công trong võ đài.

“Ma Tôn quá mạnh  hắn tuyệt đối sẽ là tương lai Cực Đạo trên đường bá chủ một trong!”

“Khí huyết của hắn cực kỳ thịnh vượng, tràn ngập sinh mệnh lực, hắn đúng là cái trẻ tuổi thiên kiêu, không phải cái gì lão quái vật tại ẩn giấu thân phận!”

“Thái Sơ Thánh Tử vậy mà bại, đây tuyệt đối hội dẫn phát sóng to gió lớn, cái này Ma Tôn không hổ là Minh Hà Thần Tử, vừa xuất thế vậy mà liền đánh ngã  Thái Sơ Thánh Tử......”......

Giả lập trên ghế quan chiến, lúc này tất cả mọi người sôi trào, đều tại kịch liệt thảo luận.

Thậm chí có một ít lão quái vật đều gia nhập trong đó, mà lúc này, Thiên Kinh cuộc chiến bên này, thông qua chư thiên tinh thần lưới  lên men, nhanh chóng truyền khắp Chư Thiên vạn giới.

【 Thái Sơ Thánh Tử nghênh đón thảm bại, Ma Tôn Đại Đế chi tư! 】

【 Minh Hà Thần Tử Ma Tôn xuất thế, lực áp các đại thánh địa Thánh Tử, sừng sững tại thánh nghịch trong lĩnh vực...... 】

【 Huyền Minh Thần Nữ  tương lai phu quân Ma Tôn một tiếng hót lên làm kinh người, Thái Sơ Thánh Tử hóa thành đá kê chân...... 】......

Đủ loại  hot search tiêu đề xẹt qua đám người  hốc mắt, để rất nhiều người nguyên bản không có đang chăm chú chuyện này người, cũng nhịn không được điểm tiến đến.

Ma Tôn tên, so sánh với toàn bộ Chư Thiên vạn giới hay là quá mức tiểu chúng, rất nhiều người trước đó căn bản không có nghe nói qua, nhưng lại biết được Thái Sơ Thánh Tử cùng Huyền Minh Cơ, mà đại danh đỉnh đỉnh Minh Hà bọn hắn tự nhiên cũng hiểu biết.

“Minh Hà Thần Tử vậy mà xuất thế, đã vậy còn quá đáng sợ, khó trách trước đó Huyền Minh Thần Nữ một mực chướng mắt phía ngoài nam nhân, nếu là đổi ta trong nhà có như thế một vị sức chiến đấu mạnh như vậy, ta mới không để ý tới người bên ngoài đâu!”

Một cái nữ tiến hóa giả phát biểu ngôn luận, để rất nhiều quanh năm trà trộn hoa lâu  siêu phàm giả nhắn lại.

“Kỳ thật ta sức chiến đấu vậy rất mạnh  nếu như ngươi lời không phục, ngày nào trong đêm chúng ta tuyển cái thời gian địa điểm một trận chiến......”......

“Thái Sơ Thánh Tử lần này sẽ không bị đánh  đạo tâm phá toái đi, trong lịch sử thế nhưng là có rất nhiều người trải qua thảm bại sau không gượng dậy nổi!”

Có người dám thán nói, Thái Sơ Thánh Tử trước đó đầu ngọn gió vô lượng, rất nhiều người đều cho là hắn là Cực Đạo trên đường đại đứng đầu tuyển thủ, nói không chừng tương lai Thái Sơ Thánh Tử liền sẽ đăng lâm chí cao, thống trị bọn hắn một thế này.

Kết quả hiện nay xem ra Thái Sơ Thánh Tử  hi vọng đã không lớn.

Chí ít chỉ cần Ma Tôn không chết, vậy quá sơ Thánh Tử sẽ rất khó ra mặt.

“Ta nguyên lai tưởng rằng Huyền Tiêu đã đủ mãnh liệt, không nghĩ tới lại xuất hiện một cái Ma Tôn, hai người bọn họ danh tự này không chỉ có một cái so một cái kinh người, chiến lực vậy một cái so một cái đáng sợ......”......

Trên internet đã refresh, Ma Tôn lần này là triệt để  phát hỏa.

Mà tại hiện trường, mọi ánh mắt đều hội tụ tại Hạ Thần trên thân, nhưng Hạ Thần lại nhìn xem đằng rắn, ý kia hiển nhiên là còn muốn tái chiến.

Hoàn thành bọn hắn trước đó chưa hoàn thành  một trận chiến.

“Ngươi vừa mới đã trải qua một phen đại chiến, nghỉ ngơi trước đi, tương lai có cơ hội chúng ta sẽ còn tái chiến !”

Đằng rắn thanh âm có chút băng lãnh, một bộ vô địch phong phạm, khi mọi người đều nghe được hắn trong giọng nói không tự tin  muốn lại rèn luyện một đoạn thời gian, tương lai ở tại trên con đường, sẽ cùng Ma Tôn giao thủ, không muốn tại Huyền Hải lĩnh vực cùng Ma Tôn đụng tới.

Cuối cùng Hạ Thần hướng phía Huyền Minh Cơ đi đến, Huyền Minh Cơ biến sắc, nhưng là tại trước mặt mọi người không dám nói cái gì.

Cuối cùng hai người tiến vào trong lầu các, chung sống một phòng, nhìn qua phi thường thân mật, cái này khiến rất nhiều người nhẹ gật đầu, càng thêm vững tin  Ma Tôn chính là Minh Hà Thần Tử.

Hai người tiến vào trong lầu các, đi vào chính là hơn một canh giờ, không có ai biết hai người ở bên trong đàm luận cái gì, đã làm gì, bọn hắn chỉ thấy Huyền Minh Cơ Thần Nữ ánh mắt có chút yếu đuối, phảng phất vừa mới đã trải qua cái gì tàn phá.

Cái này khiến rất nhiều người đau lòng nhức óc, hận không thể thay thế Ma Tôn.

“Viên nguyên thạch này ta mua!”

Lệnh rất nhiều người không nghĩ tới chính là, Ma Tôn cùng Huyền Minh Thần Nữ đi ra lầu các sau, trước tiên lại chính là chạy về phía cái kia Thần cấp nguyên thạch khu vực.

Nơi đó giá cả đắt đỏ, chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật, cái kia mười mấy khối nguyên thạch đến nay còn không có bất luận kẻ nào mua sắm.

Bây giờ Hạ Thần chọn lựa một khối có có tụng kinh dị tượng truyền ra kỳ dị nguyên thạch.

Hắn muốn lấy Ma Tôn  thân phận, mở ra những này Thần cấp nguyên thạch.

Lúc này, Hạ Thần nhìn xem Thanh Dao công chúa, nói nghiêm túc.......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích 11 tháng bảng danh sách!.