Chương 980: Thần cấp nguyên thạch!

Chương 980: Thần cấp nguyên thạch!

Ma Tôn  lời nói, tại toàn bộ trên yến hội nhấc lên sóng to gió lớn, tất cả mọi người không nghĩ tới không gì sánh được dũng mãnh, trực tiếp kém chút đem Thái Sơ Thánh Tử đánh chết ngoan nhân, vậy mà quay đầu đi đổ thạch !

Trực tiếp từ đấu võ chuyển thành Văn Đấu, loại chuyển biến này để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

“Hắn muốn đi mở những cái kia Thần cấp nguyên thạch?”

Rất nhiều người đều kinh ngạc, những cái kia Thần cấp nguyên thạch cho dù là chân chính đổ thạch đại sư cũng không có nắm chắc, không dám đi cược.

Những này Thần cấp nguyên thạch mặc dù bề ngoài nhìn qua phi thường thần dị, nhưng là, có cực lớn xác suất hội cắt bỏ phế thạch, chỉ có cực nhỏ xác suất hội cắt ra đại tạo hóa.

Thanh Dao công chúa cũng không nhịn được sững sờ, nhưng rất nhanh nàng liền lộ ra  sáng rỡ dáng tươi cười, rốt cục có người muốn đối với mấy cái này Thần cấp nguyên thạch hạ thủ.

Lần này yến hội, mục đích chủ yếu chính là chào hàng những này Thần cấp nguyên thạch, những này Thần cấp nguyên thạch mới thật sự là tiết mục áp chảo, chỉ tiếc, bày ra đến như vậy lâu, mặc dù hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, nhưng lại căn bản không có người muốn nếm thử.

Bởi vì một khối Thần cấp nguyên thạch quá trân quý, cần lấy vật đổi vật, phổ thông  linh thạch căn bản mua không được, cho dù là những cái kia xuất sinh đổ thạch thế gia  thiên kiêu, cũng không khỏi nửa đường bỏ cuộc, bọn hắn đánh giá hồi lâu, cuối cùng trong lòng cũng không chắc.

Đừng bảo là bọn hắn, chính là bọn hắn  bậc cha chú, tổ tông, chưa từng được mời tới tự mình nghiên cứu qua, nhưng đều đắn đo khó định, bằng không mà nói, những này Thần cấp nguyên thạch cũng sẽ không lưu lạc đến trên thị trường.

Nếu như những này Thần cấp nguyên thạch trải qua đổ thạch đại sư phán định ẩn chứa đại tạo hóa  tỷ lệ rất lớn, sớm đã bị Đại Nguyệt Thiên Triều hoàng thất chính mình cắt ra.

Đối với Đại Nguyệt Thiên Triều tới nói, cho dù Thần cấp nguyên thạch không gì sánh được trân quý, nhưng chỉ cần có bảy thành nắm chắc, bọn hắn liền sẽ không chút do dự chính mình mở ra.

Có thể hiện thực lại là những này Thần cấp nguyên thạch bị đặt ở phố đánh cược đá bên trong ít nhất đều có mấy chục năm, dài nhất  đều có trên trăm năm .

Mấy chục mấy trăm năm đều không có đem nó bán đi.

Cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề .

Rất nhiều thiên kiêu mặc dù cũng không hiểu nguyên thạch, nhưng bọn hắn cũng không ngốc, Đại Nguyệt Thiên Triều cái này rõ ràng là sợ nhóm này hàng nện ở trong tay mình, bởi vậy muốn tìm cái đần độn  Tiếp Bàn Hiệp.

Thay bọn hắn gánh chịu tổn thất, đồng thời còn có thể từ Tiếp Bàn Hiệp trong tay kiếm được tiền một số lớn.

“Ngươi muốn cái nào một khối? Dùng cái gì đến đổi?”

Đối với Ma Tôn, Thanh Dao công chúa vô cùng cẩn thận, trên người hắn có đại bí mật, nhưng dù cho như thế, hắn cũng cảm thấy cái này Ma Tôn không gì sánh được  nguy hiểm, trên người có một tầng mê vụ.

Ban đầu ở trong long sào, Thanh Dao công chúa liền kiến thức qua Ma Tôn  thần uy.

Ma Tôn Hạ Thần không nói gì, hắn dạo bước tại cái kia mười mấy khối Thần cấp nguyên thạch khu vực đi lại.

Khuôn mặt của hắn bị một tầng mê vụ che đậy, có thể đám người lại cảm giác hắn đôi mắt lúc này không gì sánh được  thâm thúy, tựa như phải hóa thành vô tận tinh không, thôn phệ hết thảy.

“Hắn là có được cái gì thiên nhãn sao? Bởi vậy mới muốn đi mở thạch?”

Có người kinh hô, cảm thấy Ma Tôn trên người có một loại thần bí thiên nhãn, khả năng có thể nhìn thấy một chút bất phàm, bởi vậy mới như vậy gan lớn.

Hạ Thần đúng là quan sát, hắn đang hướng về mình chân thân mượn đường quả, mượn dùng Trùng Đồng chi lực, cho dù hôm qua hắn đã sử dụng huyền tiêu thân cẩn thận quan sát một lần, nhưng thời gian quá ngắn.

Hôm nay để cho ổn thoả, hắn còn muốn cẩn thận quan sát, cuối cùng mới có thể quyết định.

“Đều đi qua lâu như vậy  hắn làm sao còn không có chọn tốt?”

Có người nhíu nhíu mày, nguyên bản mong đợi tâm, lúc này hơi không kiên nhẫn  bởi vì Ma Tôn ở nơi đó quan sát quá lâu.

Để rất nhiều người đều có chút hoài nghi Ma Tôn căn bản không có thiên nhãn, mới vừa rồi là hắn cố lộng huyền hư, mục đích chính là vì trêu đùa đám người.

“Thế nào, chọn xong chưa?”

Có một người lên tiếng, không phải nơi đây  chủ nhà Thanh Dao công chúa, mà là ma giao Huyền Uyên.

Hắn trong ánh mắt có ma khí lấp lóe, đã từng liền có người hoài nghi Ma Tôn cũng là người của Ma Vực, trước đó tại Long Sào Đại Thế Giới bên trong, có liền có người hoài nghi, Huyền Uyên là cố ý tại cho Ma Tôn đánh yểm trợ, hai người tại liên thủ bố cục.

“Ta nhìn nhìn lại!”

Hạ Thần cũng không quay đầu lại, nhìn  hết sức chăm chú, mỗi một khối nguyên thạch hắn đều quan sát tỉ mỉ, muốn lộ ra tầng kia khinh bạc da đá, nhìn thấy bên trong bản nguyên.

Nguyên thạch  da đá vô cùng huyền diệu, nhìn qua phi thường khinh bạc, nhưng lại không gì sánh được cứng rắn, phảng phất cách một cái Hỗn Độn Thế Giới, cho dù là có được cái gì linh nhãn thiên nhãn, đều rất khó trực tiếp xuyên thấu.

Hạ Thần bây giờ thức tỉnh  Trùng Đồng cũng có chút cố hết sức, nhưng cuối cùng hắn lại thật  thấy được một ít gì đó, thấy được trong đó một chút đạo vận phù văn các loại.

Thông qua những này, trong lòng của hắn đã có một ít nắm chắc.

“Hắn cũng không biết cái gì đổ thạch chi thuật!”

Một cỗ trong chiến xa, Thiên Khải Hoàng Tử lúc này mở miệng, thanh âm lãnh khốc, phảng phất Kim Qua thanh âm ở trong hư không vang lên.

“Cửa này ngươi chuyện gì? Hắn nói chính mình hội đổ thạch thuật sao?”

Huyền Uyên liếc qua Thiên Khải Hoàng Tử, tại trước mặt mọi người, không có chút nào cho vị này Thái Bạch Thần Đình hoàng tử mặt mũi, căn bản không sợ đắc tội vị này hoàng tử.

Cái này khiến một số người có chút sờ không tới đầu não, cảm giác Huyền Uyên tựa hồ đang cố ý gây chuyện, đây là muốn cùng trời khải hoàng tử tại Viễn Cổ thi đấu trên chiến trường một trận chiến sao?

“Huyền Uyên, ngươi như muốn một trận chiến, ta có thể cho ngươi một chút giáo huấn!”

Thiên Khải Hoàng Tử trong đôi mắt có phong mang chi khí, quá giết phí công khí ngưng tụ.

Tại công phạt một đạo bên trên, Thái Bạch Thần Đình tại các đại thần đình trong thánh địa, cái kia cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Thái bạch trong kinh  cấm kỵ thiên chương, nghe đồn khoảng chừng 9 thiên, chỉ truy cầu cực hạn  sát phạt.

“Chờ một chút, chúng ta có thể lên đi đọ sức một trận, ta ngược lại muốn xem xem, Thái Bạch Thần Đình danh xưng xuất sắc nhất hoàng tử, đến tột cùng đến cỡ nào ...... Phế vật!”

Huyền Uyên hừ lạnh, không khí hiện trường có chút giương cung bạt kiếm, để rất nhiều người nhìn  sửng sốt một chút  không rõ vì cái gì hai vị này đột nhiên mở xé, vừa rồi Thiên Khải Hoàng Tử không phải hướng về phía Ma Tôn đi sao?

Vì sao Huyền Uyên đột nhiên đứng dậy.

Chẳng lẽ hai người bọn họ thật sự có cấu kết, là cùng một bọn?

Huyền Uyên ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thiên Khải Hoàng Tử, trong ánh mắt có ngập trời ma khí cuồn cuộn.

Hắn cùng trời khải hoàng tử có thù, chính xác tới nói là cùng toàn bộ Thái Bạch Thần Đình đều có huyết cừu.

Bởi vì, phụ thân hắn  muội muội bị Thái Bạch Thần Đình chém giết.

Trên thế giới này Giao Long tuy nhiều, nhưng thuần huyết Giao Long có thể nói là ít càng thêm ít, nhìn chung toàn bộ lịch sử, số lượng thậm chí so Thần Long còn ít ỏi hơn.

Phụ thân hắn cùng phụ thân hắn  muội muội sinh ra tại trong Hỗn Độn Hải, tại một chỗ trong pháp trận, phá xác mà ra.

Phụ thân hắn cùng cô cô theo hầu đều hết sức kinh người, rất có thể đến từ thời kỳ Thái Cổ, bởi vì, trong dòng sông lịch sử đã đã mấy trăm năm không có thuần huyết Giao Long xuất hiện.

Chân chính thuần huyết Giao Long vô luận là huyết mạch chi lực hay là thiên phú, đều không phải là tạp huyết Giao Long có khả năng so sánh, thuần huyết Giao Long cùng Thần Long một dạng, đều là Chân Long trực hệ hậu duệ.

Phụ thân hắn là đầu Hắc Giao, cô cô của hắn là một đầu Bạch Giao, về sau phụ thân hắn vì truy cầu lực lượng mạnh hơn, lấy Giao Long chi thân tu hành Ma Đạo, mà hắn cô cô thì là bình thường tu luyện, hai người từng tách ra xông xáo Chư Thiên vạn giới.

Cuối cùng, phụ thân hắn Vu Ma Vực bên trong xưng vương, mà hắn vị kia cô cô, cuối cùng lại nhuốm máu tinh không, chờ hắn phụ thân đuổi tới chiến trường kia lúc, lại hết thảy cũng không kịp .............