Chương 981: Thần cấp nguyên thạch bên trong đại tạo hóa!

Chương 981: Thần cấp nguyên thạch bên trong đại tạo hóa!

Huyền Uyên chỉ ở tuổi thơ bên trong từng có chính mình cô cô  một chút hình ảnh, trừ cái đó ra, đối với mình vị kia cô cô cũng không có quá nhiều ấn tượng.

Nhưng chung quy là người thân, bọn hắn thuần huyết Giao Long số lượng lại cực kỳ thưa thớt, loại kia thân tình là khắc vào trong huyết mạch .

Bởi vậy, Huyền Uyên đối với thái bạch thần đình  người tự nhiên là cực kỳ chán ghét.

“Cái này hai khối nguyên thạch ta muốn !”

Tại không khí hiện trường càng ngày càng nghiêm túc, lúc nào cũng có thể sẽ có một trận thảm liệt đại chiến lúc bộc phát, Ma Tôn  thanh âm truyền đến.

Hạ Thần chỉ vào hắn phía trước hai khối nguyên thạch, cái này hai khối nguyên thạch đều cực kỳ bất phàm.

Một khối tản ra tử quang, phảng phất dựng dục Hồng Mông tử khí.

Một khối khác có tế tự thanh âm truyền ra, bên trong phảng phất dựng dục một cái thần quốc, vô số con dân ngay tại tế tự.

“Hai thiên thần minh cấp tàn kinh!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, hắn muốn xuất ra hai loại không trọn vẹn  thần minh cấp kinh thiên đến hối đoái hai loại nguyên thạch.

Mặc dù là không trọn vẹn  nhưng mỗi một loại thần minh kinh thiên đều cực kỳ trân quý, đối với thần minh tới nói đều có cực lớn giá trị tham khảo, bởi vì đó là một vị thần minh  con đường.

Bởi vậy, không trọn vẹn  kinh văn vậy giá trị kinh người.

“Có chút thấp, chỉ có thể hối đoái một khối!”

Thanh Dao công chúa lắc đầu, bọn hắn muốn hối đoái một thiên hoàn chỉnh thần minh kinh thiên.

“Trong tay của ta ngược lại là có hoàn chỉnh thần minh kinh thiên, nhưng là các ngươi chỗ này vị  Thần cấp nguyên thạch giá trị không đủ......”

Hạ Thần lắc đầu, trên tay hắn thật  không thiếu thần minh kinh văn, tại tổ thứ nhất  bên trong, thần minh kinh thiên hắn khoảng chừng mười mấy thiên, bị hắn cất giữ ở trong Tàng Kinh Các.

Nhiều như vậy thần minh kinh văn bị một cái nho nhỏ  khí vận vương triều nắm trong tay, cái này tại Chư Thiên trong vạn giới là không thể tưởng tượng nổi .

Đừng bảo là một cái khí vận vương triều, chính là một phương thiên triều, trong tay đều không có nhiều như vậy thần minh kinh thiên.

Đệ nhất tổ  hiện nay cái gì đều thiếu, chính là không thiếu truyền thừa.

Đây cũng là vì gì Chư Thiên vạn giới  thiên kiêu đều muốn xông vào đệ nhất tổ nguyên nhân một trong.

“Ta có thể xuất ra một thiên thần minh kinh thiên, nhưng ta nếu lại chọn lựa một khối!”

Hạ Thần cùng Thanh Dao công chúa ở nơi đó thương thảo  giá cả như là phàm nhân chợ bán thức ăn mua thức ăn bình thường, cái này khiến rất nhiều thiên kiêu nhìn  trợn mắt hốc mồm.

Một cái thanh lãnh thoát tục  thiên triều công chúa, một cái lúc trước kém chút đem Thái Sơ Thánh Tử chém giết  ngoan nhân, hiện nay vậy mà như thế tiếp địa khí  tại lẫn nhau trả giá, còn kém bão tố xuất tạng bảo.

Cuối cùng Hạ Thần mở miệng, làm ra một chút nhượng bộ.

Hắn biết trước mắt đến xem hắn là thua thiệt, những này Thần cấp nguyên thạch mặc dù trân quý, nhưng cuối cùng sự không chắc chắn quá lớn, lấy không trọn vẹn thần minh kinh văn liền có thể hối đoái một viên  nhưng Hạ Thần là làm lớn mua bán, chướng mắt những này cực nhỏ lợi nhỏ, trực tiếp làm ra nhượng bộ, không muốn lãng phí thời gian.

Ai chiếm tiện nghi ai ăn thiệt thòi, hiện nay còn không có hết thảy đều kết thúc đâu.

Thanh Dao công chúa thanh lãnh gương mặt lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào, nàng cũng biết chính mình chiếm đại tiện nghi, những này Thần cấp nguyên thạch nguyên bản liền khó có thể bán ra ngoài, bây giờ có một cái đại đồ đần chủ động tiếp bàn, nàng tự nhiên không có khả năng bức bách quá ác, vạn nhất đối phương nếu là không mua, vậy nàng liền phải trợn tròn mắt.

“Có thể, ngươi lấy một thiên thần minh kinh thiên hối đoái ba khối Thần cấp nguyên thạch, chư vị thiên kiêu chung chứng kiến!”

Hạ Thần nghe nói như thế không nói một lời, hắn lại đi vào cái kia Thần cấp nguyên thạch khu vực, bây giờ dưới trận đã chỉ còn 15 khối.

Hạ Thần đi hướng  cái kia cuối cùng một khối tản ra ma khí nguyên thạch, đem nó cầm lấy, vào tay cực kỳ lạnh buốt, có một cỗ hung sát chi khí tràn vào, bên trong phảng phất chính dựng dục một cái ma thai, hết sức kinh người.

Khối nguyên thạch này cho dù là Hạ Thần đều có chút nhìn không cho phép, nhưng bên trong  đạo vận có chút đáng sợ, cho nên hắn quyết định đánh cược một lần.

Một đám thiên kiêu lúc này đều bị Ma Tôn hấp dẫn ánh mắt, cho dù là bán cho Hạ Thần  Thanh Dao công chúa đều vô cùng  hiếu kỳ.

Huyền Minh Cơ lúc này đều không để ý tới tránh hiềm nghi  nàng đã biết mình thanh danh triệt để không có, giờ phút này có chút nhận mệnh, trực tiếp tìm được Ma Tôn bên người, thoải mái  không gì sánh được  tự nhiên.

Để mắt rất nhiều người thần lấp lóe.

“Trước mở cái này một cái!”

Hạ Thần chỉ vào khối kia tản ra tử khí  nguyên thạch, khối nguyên thạch này chỉ có một cái cối đá lớn như vậy, nhưng là vào tay lại vô cùng nặng nề.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng một đạo thật nhỏ lỗ hổng xuất hiện, cái kia cứng rắn  da đá rốt cục đã nứt ra.

“Đó là......”

Rất nhiều người con ngươi co vào, nhao nhao vây quanh, đã có người cảm nhận được mênh mông đại đạo Hồng Mông chi khí.

Lúc này, đại đạo phảng phất đều tại rung động.

“Chẳng lẽ trong này thật  ẩn chứa trong truyền thuyết  Hồng Mông tử khí?”

Có người giật mình, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thật sự cắt ra đại tạo hóa tới?

Trong truyền thuyết Hồng Mông tử khí, thế nhưng là cùng Đại Đế Cổ Hoàng có quan hệ, còn có truyền thuyết, Cực Đạo đường muốn thực hiện cái kia chung cực nhảy lên, trở thành Cực Đạo Chí Tôn, vậy liền không thể rời bỏ Hồng Mông tử khí.

Bởi vậy, tại từ xưa đến nay những cái kia Cực Đạo trên đường, có đôi khi thực lực thiên phú người mạnh nhất, lại không nhất định có thể thắng được, có đôi khi còn phải nhìn mệnh cùng vận, có ít người tại Cực Đạo trên đường kinh tài tuyệt diễm, ép  một đám thiên kiêu không thở nổi, nhưng cuối cùng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác thực hiện cái kia chung cực nhảy lên, mà chính mình chết già ở trong tuế nguyệt......

Trên bầu trời, có một ít thân ảnh hiển hiện, đây đều là các đại thiên kiêu  người hộ đạo, lúc này bọn hắn đều đã bị kinh động, có chút ngồi không yên.

Nếu thật là Hồng Mông tử khí, bọn hắn cũng không đoái hoài tới giảng quy củ, phải lập tức truyền tin tức hoàn hồn đình trong thánh địa, nhất định phải xuất động đại thần thông giả mang theo Cực Đạo chí bảo mà đến, dù là đánh nát toàn bộ cực kỳ vui mừng thiên triều cũng ở đây không tiếc......

Thanh Dao công chúa ánh mắt đầu tiên là kích động, ngay sau đó liền thần sắc ngưng trọng, cuối cùng lại dẫn ảo não.

Nếu quả như thật là Hồng Mông tử khí  vậy bọn hắn không thể nghi ngờ là thiệt thòi lớn  đừng bảo là một thiên thần minh kinh văn  coi như một thiên Cực Đạo kinh văn nàng vậy không có khả năng hối đoái .

Nhưng hiện tại hối hận cũng không có ý nghĩa, nếu quả như thật là Hồng Mông tử khí  lời nói, vậy bọn hắn Đại Nguyệt Thiên Triều liền nguy hiểm, cái này Hồng Mông tử khí hoàn toàn không phải trước đó viên kia thọ quả sen có thể so bì  bọn hắn căn bản không gánh nổi.

Một viên thọ quả sen, các phương mặc dù khát vọng, nhưng vậy sẽ còn giảng một chút quy củ, sẽ có một chút kiêng kị, nhưng Hồng Mông tử khí vậy liền hội triệt để  giết đỏ cả mắt, vạch mặt.

“Không phải Hồng Mông tử khí, đó là một gốc tử liên?”

Thái Hư hoàng tử trực tiếp đi tới gần, hắn ánh mắt có thể khám phá hư không, dẫn đầu nhìn thấy cái kia Hỗn Độn Thế Giới bên trong tử liên.

“Loại đạo vận này, loại này thuần túy sinh mệnh tinh hoa, đây là...... Một gốc thần dược?”

Oanh một chút, nguyên bản nghe nói không phải Hồng Mông tử khí tâm dần dần bình tĩnh trở lại  đám người, lúc này lại nhanh chóng  kích động lên.

Một gốc thần dược a, mặc dù so ra kém Hồng Mông tử khí, nhưng là, đây chính là có thể làm thần minh đều thuế biến, thậm chí có một ít tiến hóa đến cấp độ cực cao  thần dược, rất đúng đạo sinh linh đều có tác dụng lớn.

Đám người cảm giác mình phảng phất bị đại đạo bao vây lấy, muốn cùng đại đạo dung hợp, nhưng lại cảm giác được một cỗ luân hồi đạo ý, phảng phất hết thảy đều ở tân sinh suy bại, liền nói vận đều tại tiêu tán, hết thảy đều tại luân hồi, ở trong quá trình này, đám người cảm giác lòng của mình linh phảng phất bị tịnh hóa .

Trở nên càng thêm thuần túy.

“Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết  Hồng Mông luân hồi tử liên!”

Long Nữ lúc này vậy thần sắc ngưng trọng mở miệng, nàng tựa hồ biết cây này tử liên  lai lịch........