Chương 982: Luân Hồi Tử Liên!

Chương 982: Luân Hồi Tử Liên!

Đại Nguyệt Thiên Kinh.

Ở trên đó không khối kia trên hòn đảo khổng lồ, tại mênh mông trong cung điện, có một bóng người ngồi xếp bằng trên đó, đạo thân ảnh này hất lên tóc trắng, lúc này hắn lực chú ý đều ở phía dưới  trên yến hội.

Đại Nguyệt Thiên Kinh lúc này nhìn thấy  cây kia Tử Liên cũng không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Vừa mới hắn vậy tưởng rằng Hồng Mông tử khí, cái này khiến hắn không gì sánh được đau đầu, hiện nay thọ quả sen  sự tình cũng còn không có giải quyết đâu, nếu là trực tiếp xuất hiện một đạo Hồng Mông tử khí, khẳng định như vậy sẽ có Cực Đạo chí bảo mà đến.

Thậm chí vậy có khả năng có giấu ở chỗ tối, hóa thành nội tình  thần minh tự mình mang theo Cực Đạo chí bảo mà đến.

“Có chút thiệt thòi lớn  trong khối nguyên thạch này vậy mà ẩn chứa một gốc thần dược!”

Đại Nguyệt Thiên Quân lòng khẩn trương lúc này trầm tĩnh lại, nhưng rất nhanh, vị này tại ngoại giới cao thâm mạt trắc  đại thần thông giả, liền vỗ đùi, thập phần áo não.

Khối nguyên thạch này hắn tự mình nhìn qua, cuối cùng vẫn không cách nào quyết định, phong hiểm quá lớn, lúc này mới đem nó đưa đến trên thị trường, như muốn biến hiện.

Bây giờ, tựa hồ mở ra  một gốc thần dược, đây chính là chân chính đại tạo hóa.

Thần dược không chỉ có thể kéo dài tính mạng, thậm chí có khả năng làm cho người một lần nữa sống ra một thế đến, hơn nữa còn có thể làm người thoát thai hoán cốt, nó công hiệu hoàn toàn không phải thọ quả sen có thể so sánh .

Trên yến hội.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Long Nữ, muốn nghe nàng  giải đáp.

“Chư vị nhưng biết, tại thời đại Thái Cổ  Luân Hồi Cổ Đế......”

Long Nữ nhẹ giọng mở miệng, có một ít thiên kiêu ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến  thứ gì, ánh mắt quan sát tỉ mỉ lấy cây kia có Luân Hồi chi ý tán phát Tử Liên.

Luân Hồi Cổ Đế khoảng cách hiện nay  thời đại đã không gì sánh được  xa xôi, căn cứ nhà sử học phỏng đoán, hắn hẳn là 35 tôn đế cùng hoàng  vị thứ ba.

Là Thái Cổ sơ kỳ  vô thượng cường giả.

Luân Hồi Cổ Đế thời đại kia, khoảng cách trong truyền thuyết  thời đại thần thoại rất gần, tại thời đại kia, trong thần thoại phá toái, Chư Thiên vạn giới hình thành còn không lâu.

“Đây chẳng lẽ là Luân Hồi Cổ Đế bên người cây kia Luân Hồi Tử Liên, nghe đồn Luân Hồi Cổ Đế đã từng xếp bằng ở trên đó lĩnh hội đại đạo, muốn một lần nữa tạo dựng nơi luân hồi, để thế gian vạn linh một lần nữa có kết cục, để thế gian vạn vật, vũ trụ sinh linh có thể một lần nữa Luân Hồi......”

Thái Hư hoàng tử thanh âm trầm thấp, kiến thức của hắn vậy cực kỳ uyên bác, đối với cổ trong sử  cái kia 35 vị Cực Đạo Chí Tôn đều nghiên cứu rất sâu.

“Luân Hồi thật tồn tại sao? Truyền thuyết tại thời đại thần thoại là có nơi luân hồi  chỉ là về sau nơi luân hồi không biết vì sao duyên cớ đi theo trong thần thoại phá toái  Luân Hồi Cổ Đế là có đại khí phách  nhưng hắn cuối cùng vậy không có thực hiện, thế gian này đã không có Luân Hồi, chỉ có tương tự  hoa......”

Vân gia Thần Thể mở miệng, trong ngôn ngữ đều là hiếu kỳ cùng cảm khái.

Hắn ngữ khí không gì sánh được  khẳng định, bởi vì đó cũng không phải hắn cho là  mà là hắn tổ thượng vị Vân Đế đã từng chính miệng nói tới .

Cùng là Cực Đạo sinh linh, Vân Đế đã từng tự nhiên vậy truy tìm qua, muốn thăm dò thế gian này đến tột cùng có hay không Luân Hồi, cuối cùng đối với người thân bất đắc dĩ kể ra.

Thế gian này quá mức mênh mông  có quá nhiều  thần bí, chính là Cực Đạo Chí Tôn, vậy có không hiểu.

“Từng có truyền thuyết, nói Luân Hồi Cổ Đế theo hầu mười phần  thần bí, hư hư thực thực cùng thời đại thần thoại có quan hệ, cùng nơi luân hồi có quan hệ, bởi vậy, tại trong thần thoại sau khi vỡ vụn, thời đại thần thoại kết thúc, cái kia huy hoàng  thời đại cùng cường giả đều  tiêu tán tại  trong tuế nguyệt trường hà.

Luân Hồi Cổ Đế tại trở thành Cực Đạo Chí Tôn sau, lúc này mới muốn một lần nữa tạo dựng một cái nơi luân hồi, bởi vì một khi thành công, điều này đại biểu lấy, thế gian này sinh linh liền có thể vĩnh sinh......”

Long Nữ Thần Tình ngưng trọng mở miệng, theo nàng biết, thời đại thần thoại  sinh linh thọ nguyên không gì sánh được  kéo dài, cho dù là phổ thông cường giả đều có thể tùy tiện sống trên trăm vạn năm.

Càng có một ít Tiên Thiên sinh linh, từ thời đại thần thoại sơ kỳ, thiên địa sơ khai lúc, sống đến thời đại thần thoại thời kì cuối, vượt ngang  không biết cỡ nào kéo dài  tuế nguyệt.

Liền đại đạo đều nhanh mục nát, bọn hắn còn một mực siêu thoát ở trên.

Nhưng cuối cùng không biết vì sao duyên cớ, trong thần thoại phá toái, biến thành hiện nay  Chư Thiên vạn giới, mà nơi luân hồi vậy phá toái, từ đó về sau, thế gian này liền không có chuyển thế, mà tới được thời kỳ Thái Cổ, cho dù là trở thành Cực Đạo Chí Tôn, cũng chỉ có thời gian mấy vạn năm .

Đây đối với thần thoại thời kỳ cái kia có thể đủ cùng thiên địa chung tuế nguyệt  thọ nguyên, ngắn ngủi như là thời gian qua nhanh.

“Nếu quả như thật là Luân Hồi Tử Liên  lời nói, cái này tựa hồ là biến dị, lại hoặc là nói tiến hóa lần nữa !”

Cuối cùng mọi người lực chú ý lại lần nữa về tới cây này trên thần dược.

“Luân Hồi Cổ Đế nên được đến  một đạo hoàn chỉnh Hồng Mông tử khí, bởi vì hắn quanh năm tại vòng này về Tử Liên bên trên ngộ đạo, đạo kia Hồng Mông tử khí cùng Luân Hồi Tử Liên dung hợp, Luân Hồi Tử Liên vậy bởi vậy mở ra tiến hóa, mở ra lần thứ ba Niết Bàn, có một chút Hồng Mông tử khí  đặc chất, hiện nay, có lẽ nên xưng nó là Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên ......”

Long Nữ mở miệng ngay từ đầu nàng liền không có gọi là Luân Hồi Tử Liên, mà là gọi là Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên chính là bởi vì này.

Nghe đồn Luân Hồi Tử Liên tại Luân Hồi Cổ Đế trên tay cũng đã Niết Bàn qua một lần, bây giờ hẳn là lần thứ ba Niết Bàn ......

Tất cả thiên kiêu ánh mắt đều tỏa ánh sáng  Hạ Thần một mực an tĩnh nghe bọn hắn  nói chuyện, đem tất cả tin tức đều thu vào trong tai, hắn quan sát tỉ mỉ lấy cây kia Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên, không nghĩ tới cây này thần dược lai lịch đã vậy còn quá đại, chẳng qua là vì gì nó tại trong nguyên thạch, là ngoài ý muốn bị phong tồn, vẫn là có người cố ý hành động......

Hạ Thần trong lòng suy tư, cuối cùng tại trong ánh mắt của mọi người, Hạ Thần đem nó bỏ vào trong túi.

“Ma tôn, cho dù ngươi là Minh Hà thần tử, vậy rất khó bảo trụ cây này thần dược......”

Thiên Khải hoàng tử mở miệng, hắn vô cùng bá đạo, trên người có một cỗ sắc bén chi khí, cái này cùng hắn tu hành thái bạch kinh có rất lớn quan hệ.

Hạ Thần nhìn hắn một cái, trong ánh mắt có sát ý, chợt lóe lên, dưới tay hắn  Bạch Giao hầu cùng cái này Thiên Khải hoàng tử liền có rất lớn mâu thuẫn.

Thiên Khải hoàng tử không ít chèn ép Bạch Giao hầu, biết rõ Bạch Giao hầu  thân phận chân thật, vẫn còn nhiều lần tại trường hợp công khai nhục nhã.

Hạ Thần thế nhưng là đã đáp ứng Bạch Giao hầu, sớm muộn có một ngày lại trợ giúp hắn thanh toán.

“Cây này thần dược ảnh hưởng rất lớn, hôm nay trong kinh trước mắt không cần quá lo lắng, nếu như ngươi có người hộ đạo  lời nói, cuối cùng lúc muốn rời khỏi, hay là để bọn hắn trực tiếp xuất thủ......”

Huyền Minh Cơ len lén cho Hạ Thần truyền âm, Hạ Thần nhìn thật sâu một chút Huyền Minh Cơ, trong lúc nhất thời đã là có chút cảm động, lại có chút cảnh giác, không nghĩ tới nàng vậy mà lại chủ động mở miệng, nhưng vậy có thể là Huyền Minh Cơ đang thử thăm dò hắn.

Chỉ có Huyền Minh Cơ rõ ràng chính mình căn bản không phải cái gì Minh Hà thần tử.

Mặc dù hắn cùng Huyền Minh Cơ quan hệ tâm đầu ý hợp, hiểu rõ, bạn tri kỷ đã lâu, nhưng là, rời nhà đi ra ngoài vẫn là phải chính mình coi chừng, không thể tín nhiệm bất cứ người nào, nếu không sẽ chết rất thảm .

“Lại mở khối này!”

Hạ Thần đã đang suy nghĩ đường lui, hắn biết cây này thần dược tuyệt đối sẽ dẫn phát ảnh hưởng rất lớn, nhưng hắn tố chất tâm lý cực mạnh, sở dĩ để hắn ma tôn thân xuất hiện, giáo huấn Thái Sơ Thánh Tử chỉ là nhân tiện, mục đích chủ yếu vẫn là vì những này Thần cấp nguyên thạch mà đến, hắn muốn làm một món lớn .

Hắn vừa nghĩ, một bên tiếp tục mở nguyên thạch, mở khối thứ hai..