Chương 983: Cực đạo chí bảo?

Chương 983: Cực đạo chí bảo?

Theo Hạ Thần đem Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên thu lại đằng sau, toàn bộ Thiên Kinh thậm chí Chư Thiên vạn giới đều ở trong tối lưu phun trào.

Rất nhiều người đều thông qua chư thiên tinh thần lưới  phát sóng trực tiếp, tận mắt thấy  cây kia Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên.

“Luân Hồi Tử Liên hẳn là còn không có triệt để thuế biến hoàn thành, còn ở vào lần thứ ba Niết Bàn  trong quá trình......”

“Chẳng lẽ Luân Hồi Tử Liên muốn tiến hóa là trong truyền thuyết  thánh dược sao?”

“Không biết có bao nhiêu lão quái vật, muốn nghiên cứu, cây này Luân Hồi Tử Liên hấp thu một chút Hồng Mông tử khí  đạo vận, chỉ sợ đối với thành đạo có trợ giúp thật lớn......”......

Đám người nghị luận ầm ĩ, phổ thông  thần dược đối thần minh đều có to lớn  kỳ hiệu, nhưng thần dược cũng là khác biệt  có chút thần dược tại bản thân tiến hóa, bản thân thuế biến, Niết Bàn qua một lần  thần dược, đối với Cổ Hoàng Đại Đế đều có kinh người lực hấp dẫn.

Giống cây kia Luân Hồi Tử Liên, đã từng liền nương theo tại Luân Hồi Cổ Đế bên cạnh.

Tại Luân Hồi Cổ Đế  trợ giúp bên dưới, đã hoàn thành lần thứ hai Niết Bàn, vô số tuế nguyệt sau lại lần lúc xuất hiện, vậy mà đã mở ra lần thứ ba Niết Bàn.

Chẳng lẽ là muốn tiến hóa là trong truyền thuyết  thánh dược, lại hoặc là cây này Luân Hồi tím liền muốn hoá hình thành sinh linh, đi đến con đường vô địch sao?

Hạ Thần tự nhiên biết tất cả mọi người đang có ý đồ xấu với hắn, hắn đem Luân Hồi Tử Liên thu nhập thể nội, để vào chính mình  huyền trong biển, cùng viên kia Chân Long châu đặt chung một chỗ.

Lập tức cái này hai kiện vô thượng bảo vật phảng phất phát sinh  kỳ diệu sự thay đổi hoá học.

Chân Long châu gào thét, cụ hiện ra một đầu Chân Long, Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên phát ra từng tia từng sợi  tử khí, trực tiếp cắm rễ tại hắn huyền trong biển, Chân Long xoay quanh, cuối cùng xếp bằng ở Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên bên trên, một cỗ nồng đậm  đại đạo chân ý cùng Luân Hồi đạo vận phát ra.

Cái kia Chân Long hư ảnh càng phát chân thật, phảng phất giống như là muốn thật  sống lại.

“Luân Hồi......”

Hạ Thần cảm nhận được đây hết thảy, tự lẩm bẩm.

Trong thoáng chốc, hắn còn chứng kiến  cái kia Tử Liên lên mâm ngồi một đạo hư ảnh, đạo thân ảnh kia vô cùng phong cách cổ xưa, phảng phất là vô tận năm tháng trước đây  một nhân vật, lúc này muốn từ trong lịch sử đi tới.

Luân Hồi tân sinh.

Cái này khiến Hạ Thần ánh mắt ngưng tụ, chẳng lẽ đây chính là Luân Hồi Cổ Đế sao, hắn chết cũng không biết bao nhiêu vạn năm  bây giờ còn có thể sống lại?

Cuối cùng Hạ Thần lấy lại tinh thần, nhìn xem đã vỡ ra vết nứt  khối thứ hai nguyên thạch.

Khối nguyên thạch này có tiếng tụng kinh, có cổ lão  tế tự thanh âm.

“Cái này luôn không khả năng lại cắt ra đại tạo hóa đi?”

Có người mở miệng, cảm thấy những này Thần cấp trong nguyên thạch luôn không khả năng mỗi một khối đều ẩn chứa đại tạo hóa đi.

Nếu quả như thật có  lời nói, cái kia tháng đủ thiên triều là choáng váng sao?

Đem dạng này nguyên thạch lấy ra bán, quả thực là phung phí của trời, liền xem như thần minh kinh thiên vậy cũng không thể đổi a!

Nguyên thạch vừa mới cắt ra, đám người cũng cảm giác được có một cỗ đáng sợ khí cơ, ở đây tất cả thiên kiêu đều trong lòng phát lạnh, cảm giác mình  thân thể muốn vỡ ra .

Cái này dọa đến tất cả mọi người không khỏi lui lại, trong khối nguyên thạch này ẩn chứa đại hung?

Toàn bộ trên yến hội đều vang lên tế tự thanh âm, tín ngưỡng lực cùng khí vận chi lực xen lẫn, để mắt rất nhiều người thần ngưng tụ.

Trong hoàng cung.

Đại Nguyệt Thiên Quân lúc này cũng không khỏi lần nữa quăng tới  ánh mắt, trong nháy mắt hắn cũng không khỏi căng thẳng thân thể.

“Đây là cái gì?”

Thiên Quân cái kia có chút thanh âm trầm thấp vang lên, mang theo một sợi ngưng trọng cùng nghi hoặc.

Trong nguyên thạch, mọi người dần dần thấy được một góc của băng sơn.

Đó là một kiện khí cụ bằng đồng, vô cùng phong cách cổ xưa, cổ lão, phía trên kia  đường vân, không thuộc về Thái Cổ đến nay bất kỳ một cái nào thời đại.

Đây là một kiện đèn đồng, nhưng cũng tiếc đèn đồng dập tắt, mọi người trong đầu không khỏi xuất hiện một bức tranh, tại cực kỳ xa xôi, không biết thời đại nào.

Có người tại tế tự cái này một chiếc đèn đồng, như muốn nhóm lửa.

“Đây chẳng lẽ là một kiện Cực Đạo chí bảo?”

Có người lên tiếng kinh hô, cảm thấy đó cũng không phải một kiện thần binh, vậy liền chỉ có một cái khả năng, đây khả năng là Cực Đạo chí bảo.

“Hẳn không phải là, cái này đèn đồng không có Cực Đạo chí bảo khí tức, mà lại vật liệu vậy có rất lớn khác biệt, không thuộc về bất luận một loại nào Cực Đạo chí bảo vật liệu......”

Có người lắc đầu, cảm thấy nhìn xem không giống.

Rất nhiều người xem đi xem lại, phát hiện cái kia một chiếc đèn đồng đã triệt để hóa thành phổ thông, lúc trước cỗ khí tức kia, chỉ là một cái thoáng mà qua, liền triệt để hao hết.

“Đáng tiếc, tại không biết xa xôi bao nhiêu  thời đại, cái này đèn đồng hẳn là một kiện bảo vật, là một cái cổ quốc  trấn quốc chi bảo, nhưng hiện tại đã tiêu hao tất cả năng lượng, chỉ là một kiện phế khí ......”

Có người lắc đầu, vô cùng đáng tiếc, bọn hắn cho là món này đèn đồng cho dù không đạt được Cực Đạo chí bảo, cũng có thể là là một kiện cường đại thần binh, có được sức mạnh bí ẩn khó lường.

Bây giờ tại lực lượng thời gian bên dưới, đều tiêu tán.

Hạ Thần nắm cái này một chiếc đèn đồng, vào tay lạnh buốt, hắn cẩn thận quan sát cũng nhìn không ra cái gì thần dị.

Hắn nghĩ nghĩ, trực tiếp đem cái này một chiếc đèn đồng thu nhập chính mình  huyền trong biển.

Lập tức Huyền Hải Hải sóng cuồn cuộn, cái kia Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên cùng Chân Long châu đều có  phản ứng.

“Quả nhiên là một kiện bảo vật!”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, hắn lúc trước  cảm giác không có sai, đây cũng không phải là một kiện phế khí, có lớn lao lai lịch.

Mặc dù không phải Cực Đạo chí bảo chất liệu, nhưng lúc trước cái kia hiển lộ khí tức, đều cho thấy món này đèn đồng đều bất phàm.

“Chẳng lẽ cùng trong truyền thuyết  thời đại thần thoại có quan hệ?”

Hạ Thần ở trong lòng mở miệng, hắn nhìn thấy thanh kia phong cách cổ xưa  đèn đồng, vậy mà lơ lửng tại  Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên phía dưới, Hồng Mông Luân Hồi, Tử Liên phảng phất biến thành bấc đèn, mà tại trong bấc đèn ương còn lượn vòng lấy một đầu Chân Long.

Lúc này phong cách cổ xưa  đèn đồng rốt cục lần nữa có  phản ứng, có từng tia từng tia từng sợi  tế tự thanh âm, ở xung quanh hiện ra một bức cảnh tượng.

Toàn bộ thời không đều phảng phất mở ra một cái khe, cái khe này thông hướng U Minh chi địa.

Cái này khiến Hạ Thần cảm xúc rung động, cái kia tại tế tự  cổ quốc cũng không phải là bình thường sinh linh, mà là vong linh cổ quốc.

Những người kia tại tế tự cái này một chiếc đèn đồng, lại là muốn sống thêm tới......

Toàn bộ đèn đồng cùng cái kia Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên đang phát sinh cộng minh, đèn đồng tán phát U Minh chi lực, mà Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên tản ra lực lượng luân hồi, trong nháy mắt, đầu kia Chân Long hư ảnh phảng phất thu được lợi ích to lớn.

Mà cắm rễ tại Chân Long châu bên trên  cây kia long tủy Huyết Sâm trong thời gian thật ngắn phảng phất trải qua hàng trăm hàng ngàn năm, đang nhanh chóng  tiến hóa, nó không gần như chỉ ở hấp thu Chân Long châu  một chút lực lượng, còn tại hấp thu Hồng Mông Luân Hồi Tử Liên gốc này chân chính thần dược lực lượng, long tủy Huyết Sâm tại nhiều loại lực lượng  tác dụng dưới, không gần như chỉ ở nhanh chóng tiến hóa, còn tại biến dị.

Nháy mắt, long tủy Huyết Sâm sinh mệnh bản nguyên phát sinh  chất biến, sinh ra càng dời, triệt để  biến thành một gốc thứ thần thuốc.

Đồng thời cỗ này biến hóa còn đang tiến hành, tại U Minh chi lực, lực lượng luân hồi, Hồng Mông chi lực, Chân Long chi địa cùng Hạ Thần tự thân  huyền biển tinh hoa  thôi thúc dưới, long tủy Huyết Sâm còn tại tiến hóa, muốn hóa thành chân chính thần dược.

Nếu như tiếp tục kéo dài, các loại Hạ Thần chân chính trưởng thành, long tủy Huyết Sâm thật sự có khả năng rất lớn có thể tiến hóa làm thần dược........