Chương 984: Đại hung!

Chương 984: Đại hung!

Trên yến hội.

Đại gia nhao nhao cảm thấy đáng tiếc, nhưng lại thở dài một hơi.

Lúc trước Ma Tôn cắt ra một gốc thần dược đến, đã cho bọn hắn đầy đủ  áp lực, để bọn hắn ước ao ghen tị.

Nếu là cắt nữa ra một kiện Cực Đạo chí bảo, còn để bọn hắn có sống hay không !

Một kiện Cực Đạo chí bảo đây chính là một Đại Thần đình thánh địa, đặt chân căn bản.

Nếu là Ma Tôn đạt được  đây chẳng phải là nói hắn một người chính là thần đình thánh địa?

“Vận khí cuối cùng sẽ hữu dụng xong  ngày đó, Thần cấp trong nguyên thạch không có khả năng một mực cắt ra đại tạo hóa, bằng không mà nói, Đại Nguyệt Thiên Triều đã sớm chính mình tất cả đều mở ra!”

Có người mở miệng.

Thanh Dao công chúa cũng không nhịn được âm thầm thở dài một hơi, nếu là thật cắt ra  Cực Đạo chí bảo, vậy các nàng thực sự hối hận chết.

Bọn hắn Đại Nguyệt Thiên Triều cùng thần đình ở giữa kém bất quá chỉ là một bộ Cực Đạo kinh văn cùng Cực Đạo chí bảo  Cực Đạo kinh văn Thanh Dao công chúa cảm thấy lấy sau có lẽ có thể giải quyết, nhưng một kiện Cực Đạo chí bảo, độ khó kia liền lớn hơn.

Hạ Thần nhìn xem khối thứ ba nguyên thạch, khối này nguyên thạch đen như mực, có ma âm lượn lờ, xem xét chính là vật đại hung.

Thời gian chậm rãi lưu, khối thứ ba nguyên thạch vậy dần dần bị mở ra, đang đánh mở trong nháy mắt đó.

Mây gió đất trời biến sắc, tất cả mọi người cảm giác phảng phất bị bóp lấy  cổ.

Huyền Minh Cơ ánh mắt trông lại, trong lòng giật mình, cảm nhận được một cỗ uy áp, cỗ uy áp này phảng phất là sâu trong linh hồn  tại phía sau của nàng, xuất hiện một dòng sông, con sông này thông hướng huyết hải, thông hướng U Minh chi địa.

“Loại cảm giác này là......”

Huyền Minh Cơ trong lòng phát kinh, bởi vì nàng cảm nhận được một cỗ sinh mệnh cấp độ  uy áp.

Đại Nguyệt Thiên Kinh giờ khắc này đều đang chấn động, Đại Nguyệt Thiên Quân không cách nào lại bảo trì thong dong giấu ở phía sau màn, hắn trực tiếp xuất hiện ở trong hư không, toàn bộ Đại Nguyệt Quốc Lực ở trong thân thể hắn ngưng tụ, chiến lực tại cực tốc  nhảy vọt, tùy thời có thể bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Toàn bộ Thiên Kinh  phong thuỷ trận vực trấn cũng bị kích hoạt, toàn bộ Đại Nguyệt Thiên Kinh đều như lâm đại địch.

Linh Hư Vương vậy từ trong hư không hiển hiện, hắn cái kia già nua khô kiệt thể nội, bắt đầu có năng lượng đang ngưng tụ, tuổi thọ của hắn đã còn thừa không nhiều, ngày bình thường tận lực không động thủ, nhưng giờ khắc này vậy nhịn không được.

Cảm nhận được một cỗ cực kỳ cường đại  uy hiếp.

Khối nguyên thạch kia bên trong đến tột cùng ẩn chứa cái gì?

Lúc này đây là trong lòng tất cả mọi người  nghi hoặc.

Có  người ở trong lòng chửi mẹ, cái này Ma Tôn đến tột cùng mở ra  cái gì?

Lại có thể dẫn phát động tĩnh lớn như vậy.

Trong đám người, Khê Phong lúc này vậy khuôn mặt nghiêm túc, hắn đã đang tùy thời chuẩn bị lui về sau, đem chính mình triệt để dung nhập trong hư không, hóa thành hư vô.

Các đại đỉnh cấp thiên kiêu lúc này cũng không ngừng lùi lại.

Hạ Thần ánh mắt ngưng trọng, hắn cũng không biết Lý Diện Cụ Thể ẩn chứa cái gì, chỉ biết là bên trong rất bất phàm, cho nên mới cược một ván.

Kết quả hiện nay giống như có chút chơi lớn rồi.

“Đó là...... Một giọt máu?”

Rất nhiều người con ngươi co vào, ngoài rất nhiều người đoán trước, khối nguyên thạch kia bên trong cũng không có ẩn chứa cái gì tuyệt thế sinh vật, mà là một giọt máu.

Giọt máu kia phảng phất ẩn chứa vô tận sát khí cùng sát khí, vừa mới những cái kia đáng sợ động tĩnh vẻn vẹn một giọt máu đưa tới.

“Đây là sinh linh gì huyết dịch, chẳng lẽ là Cực Đạo sinh linh ?”

Thái Hư hoàng tử kinh hô, hắn luôn luôn thong dong tỉnh táo, giờ phút này cũng khó có thể bảo trì phong độ.

Nguyên lai tưởng rằng trước đó  Huyền Tiêu vận khí đã đầy đủ  kinh người  cắt ra  bảo vật đã đầy đủ kinh thế .

Nhưng hiện tại xem ra, Huyền Tiêu tại cái này Ma Tôn trước mặt chính là cái đệ đệ.

Vô luận là thiên phú, chiến lực vẫn là vận khí, cùng cắt ra  bảo vật, Ma Tôn đều toàn phương diện nghiền ép  lúc trước  lớn nhất hắc mã Huyền Tiêu.

Huyền Minh Cơ nhìn xem giọt kia máu, cảm giác thân thể đều đang phát run.

“Là cùng ta Minh Hà có quan hệ sao?”

Nàng tự lẩm bẩm, ở sau lưng nàng có một vị nữ tử trung niên xuất hiện, lúc này nàng vậy thần sắc ngưng trọng.

“Giọt máu này, giống như là trong truyền thuyết thần thoại  trong huyết hải ......”

Bọn hắn tự xưng Minh Hà, có thể kết nối Cửu U U Minh cùng huyết hải, nhưng kỳ thật chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, bọn hắn trong miệng cái gọi là huyết hải, cùng trong truyền thuyết thần thoại  huyết hải là hai khái niệm.

Trong truyền thuyết thần thoại vạn linh kết cục  đầu nguồn, kết nối với Cửu U Địa Phủ  huyết hải, tại trong thần thoại sau khi vỡ vụn liền khô cạn, hiện nay  huyết hải, bất quá là Hậu Thiên tạo thành ......

Huyền Minh Cơ cùng người hộ đạo kia khí tức trên thân cùng giọt máu kia có một sợi tương tự.

Giọt máu kia mặc dù nhỏ, nhưng khí tức nhưng so với hai người bọn họ muốn càng thêm tinh thuần.

Giọt máu kia lơ lửng ở trong hư không, tựa hồ là cảm giác được Huyền Minh Cơ, vậy mà chủ động hướng bên kia di động một chút, tựa hồ bị Huyền Minh Cơ hấp dẫn, nhưng rất nhanh, nó tựa hồ lại cảm giác được Ma Tôn, đằng sau nó vậy mà nhanh chóng  hướng phía Hạ Thần mi tâm bay đi.

Hạ Thần trong lòng giật mình, nhưng này một giọt máu tốc độ quá mức đáng sợ, trực tiếp tiến nhập Ma Tôn Hạ Thần  mi tâm, cùng Hạ Thần hòa làm một thể.

“Không có?”

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, giọt máu kia quá mức quỷ dị cùng đáng sợ.

“Giọt máu kia có được ý thức sinh mệnh?”

Có người mở miệng, mà thông qua Chư Thiên vạn giới phát sóng trực tiếp  người thì triệt để sôi trào.

Bọn hắn thân ở xa xôi khoảng cách bên ngoài, nhưng lại thấy rõ ràng nơi này một màn.

“Đó là cái gì huyết dịch, chẳng lẽ cùng Minh Hà có quan hệ?”

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Huyền Minh Cơ cùng Ma Tôn, trong mắt ngoại nhân bọn hắn vốn là cùng một bọn, Ma Tôn chính là trong Minh Hà người.

Ánh mắt của mọi người đều rất bất phàm, giọt máu kia cùng Minh Hà tựa hồ có một chút tương tự, mà lại vừa rồi giọt máu kia bị Minh Hà  người hấp dẫn một chút.

Hiện nay càng là tiến nhập Minh Hà thần tử thể nội, cùng hòa thành một thể.

“Nhất định phải cần đem tin tức truyền trở về, cái này Ma Tôn muốn cùng chúng ta cùng một chỗ trở về!”

Huyền Minh Cơ  cái kia trung niên người hộ đạo biểu lộ nghiêm túc đối Huyền Minh Cơ truyền âm, Huyền Minh Cơ nhẹ gật đầu, rất nhiều chuyện đều không thể gạt được nàng  người hộ đạo này, trước đó Ma Tôn đỉnh lấy các nàng Minh Hà  tên tuổi, cái này cũng không quản lý bảo hộ đạo nhân  sự tình.

Có thể hiện nay, giọt kia hư hư thực thực thời đại thần thoại trong huyết hải huyết dịch, vậy mà cùng Ma Tôn Dung làm một thể, cái kia Minh Hà cao tầng tuyệt đối sẽ để ý.

Cho dù nàng là Minh Hà Thần Nữ, cũng vô pháp ngăn cản.

Hạ Thần sừng sững tại nguyên chỗ, giọt máu kia vậy mà trực tiếp tiến nhập hắn huyền trong biển, mà giờ khắc này Hạ Thần mới nhìn đến, giọt máu kia bên trong, tựa hồ có một bóng người hiển hiện.

Người kia phía sau lơ lửng hai thanh sát kiếm, dưới chân giẫm lên Hỏa Liên, vô tận sát ý tràn ngập......

Giờ phút này, đạo thân ảnh kia vậy mở hai mắt ra, ánh mắt phảng phất xuyên qua  hư không, trực tiếp thấy được Hạ Thần.

Cái này khiến Hạ Thần mồ hôi lạnh cũng không khỏi xuống, cái kia đến tột cùng là cái gì tuế nguyệt trước  sinh linh cổ lão, chẳng lẽ còn còn sống?

Đối phương tiến vào trong cơ thể mình muốn làm gì? Đoạt xá?

Nghĩ tới đây, Hạ Thần len lén vận chuyển thay mặt sinh luân hồi thuật, nếu như đối phương muốn thay thế nhân sinh của mình, vậy hắn liền nếm thử phản thay thế nhân sinh của hắn.

Trong cơ thể của hắn có một cỗ lực lượng luân hồi ngưng tụ cùng Hồng Mông luân hồi tử liên đang phát sinh cộng minh.

“Luân hồi...... Khí vận, Thiên Đế mệnh cách, ngươi là luân hồi Đế Quân......”

Đạo thân ảnh kia giờ phút này vậy mà mở miệng, thanh âm của hắn phảng phất cách vô tận đã lâu  tuế nguyệt, vậy mà tại cùng Hạ Thần đối thoại........