Chương 985: Thần thoại thời đại sinh linh!

Chương 985: Thần thoại thời đại sinh linh!

Hạ Thần cả người đều lông tơ dựng thẳng  người kia sinh mệnh cấp độ quá cao.

Đây là một loại sinh mệnh cấp độ  uy áp, không đơn thuần chỉ là thực lực.

Giọt máu kia bên trong sinh linh thật  còn sống, đây cũng là trong truyền thuyết  tích huyết trùng sinh sao?

Đây là niên đại nào  sinh linh?

“Ngươi là ai, niên đại nào  sinh linh, ngươi còn chưa có chết, hay là tại vượt qua tuế nguyệt cùng ta đối thoại?”

Hạ Thần giờ khắc này thần cảm đều điều đến  đỉnh phong, không dám có chút  chủ quan, hắn trực tiếp mở miệng hỏi.

Đồng thời hắn tại nếm thử điều động viên kia Chân Long châu, mặc dù trên người hắn có một ít bảo vật, nhưng chỉ có viên này Chân Long châu trước mắt có thể cho hắn cảm giác an toàn.

“Huyết hải không khô, Minh Hà không chết! Tên ta...... Minh Hà!”

Cái kia đạo thân ảnh hư ảo thanh âm khàn khàn, lời của hắn tại Hạ Thần  huyền trong biển nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

Một viên long châu nhanh chóng mà đến, mà cây kia Hồng Mông luân hồi Tử Liên cùng cổ lão đèn đồng lúc này cũng bị Long Châu kéo theo, lơ lửng mà đến.

Hạ Thần nghe được âm thanh kia  lời nói thân thể chấn động, đối với huyết hải cùng Minh Hà hắn tự nhiên biết một chút, nhưng theo hắn biết, huyết hải chỉ là một chỗ, mà tại Chư Thiên trong vạn giới, tựa hồ thật sự có một con sông tên là Minh Hà, tại trong Minh Hà có một cái tổ chức lớn, ngoại giới người trực tiếp lấy con sông này xưng hô bọn hắn.

Mà hiện nay Hạ Thần  nhận biết tại bị phá vỡ, Minh Hà không phải một cái tổ chức lớn, không phải một dòng sông, là một người?

“Tổ Long? Luân Hồi Đế Quân, nhiên đăng?”

Đạo thân ảnh kia ánh mắt nhìn đi qua, nhìn thấy cái kia ba kiện bảo vật, thanh âm tại Hạ Thần Huyền Hải bên trong quanh quẩn.

Tâm tình đối phương có chút giật mình, lại có chút kích động, lại tựa hồ mang theo một vòng bi thương.

Hắn xếp bằng ở giọt máu kia bên trong, cuối cùng lại lắc đầu.

“Không phải bọn hắn, hết thảy đều không có ở đây, bọn hắn còn sống sao?”

Minh Hà thanh âm mang theo một vòng bi thương, bọn hắn  hết thảy đều chôn vùi tại  thời đại kia, mà hắn danh xưng huyết hải không khóc, Minh Hà không chết, không có bất kỳ người nào có thể giết chết hắn, cũng thiếu chút chân chính bỏ mình, bị triệt để ma diệt.

Hạ Thần trong lòng hơi động, người thần bí này tựa hồ biết được những bảo vật này căn nguyên.

“Đây chỉ là Tổ Long hậu duệ  một viên Long Châu, cây này Tử Liên hẳn là cũng chỉ là cùng Luân Hồi Đế Quân có một tia quan hệ mà thôi, là Luân Hồi Đế Quân cái kia nhỏ nhất dòng dõi sao? Về phần chiếc đèn này, đúng là nhiên đăng  bản thể linh cữu đèn, nhưng bên trong  đạo tắc đều bị mài lấy hết......”

Giọt kia trong huyết dịch, tựa hồ duỗi ra một đôi đại thủ tại đụng vào một tấm kia phong cách cổ xưa đèn đồng, tại cùng tiếp xúc, giờ khắc này, cái kia phong cách cổ xưa đèn đồng vậy mà nở rộ  quang mang, tựa hồ đang cùng Minh Hà cộng minh.

“Liền món này Linh Bảo đều hư hại, nhưng là nhiên đăng  bản thể là linh cữu đèn, bây giờ hắn cùng cây này luân hồi liên đạo tắc xen lẫn, có lẽ có một ngày có thể trở về......”

Minh Hà nhẹ giọng mở miệng, hắn tựa hồ hoàn toàn đắm chìm tại năm đó sự tình bên trong, liền nhân vật như hắn cảm xúc đều có chút khó mà bình tĩnh.

Hạ Thần lẳng lặng nghe, không có đi quấy rầy Minh Hà, sau cùng Minh Hà cảm xúc giữ vững bình tĩnh sau, hắn mới mở miệng hỏi.

“Luân Hồi Đế Quân là ai, các ngươi là thời đại thần thoại  nhân vật sao?”

Trong lòng của hắn đã có chút phỏng đoán  nhưng bất kỳ phỏng đoán cũng không bằng trực tiếp mở miệng hỏi.

“Các ngươi xưng hô chúng ta là thời đại thần thoại vậy không sai, mà Luân Hồi Đế Quân...... Chính là ngươi!”

Minh Hà đánh giá cẩn thận Hạ Thần, nói nghiêm túc.

“Ta không phải!”

Hạ Thần lắc đầu, ngữ khí đồng dạng chăm chú, trước lúc này hắn căn bản không biết Luân Hồi Đế Quân là ai, thậm chí đều là lần thứ nhất biết cái kia luân hồi Cổ Đế.

“Trong cơ thể ngươi có nồng hậu dày đặc  lực lượng luân hồi, mà lại thân ngươi ở Thiên Đế mệnh cách, cây kia luân hồi liên sinh ra tại nơi luân hồi, phía sau lại trải qua một chút tạo hóa...... Ngươi có thể được đến nó, đây cũng là trong cõi U Minh  nhân quả, bây giờ lại gặp được ta...... Trên người một người có thể tề tựu những này, ngươi tuyệt đối là hắn!”

Minh Hà ngữ khí kiên định.

“Năm đó chúng ta đều lưu lại chuẩn bị ở sau, là Luân Hồi Đế Quân tự mình đưa chúng ta đạo quả chuyển sinh, có ít người thất bại  nhưng vậy có cực ít  người thật  thành công, bởi vậy, ngươi cùng chúng ta đều có nhân quả, ta cùng nhiên đăng đều có thể gặp được ngươi, cái này sẽ không sai!”

Minh Hà mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ phi thường khẳng định, Luân Hồi Đế Quân, năm đó chưởng nơi luân hồi, minh ngộ thế gian sinh tử, câu thông âm dương, bởi vậy hắn chuyển thế chi thân đầy đủ nhất, hoàn thiện, chỉ là nửa đường khả năng vậy xuất hiện một chút ngoài ý muốn, dẫn đến Luân Hồi Đế Quân  ký ức, đến hiện nay còn không có thức tỉnh.

“Ngươi là chúng ta thời đại kia cuối cùng quật khởi  một vị vô thượng Đế Quân, ngươi cùng trước mặt mấy vị vô thượng Đế Quân cũng không giống nhau, ngươi quật khởi tại U Minh chi địa, ở nơi đó thành lập  khổng lồ  vận triều,

Đằng sau ngươi muốn thay thế Thiên Đình, từ U Minh chi địa nhập chủ Thiên giới, chỉ là để lại cho ngươi thời gian quá ngắn, đằng sau biến cố lớn liền tới phút cuối cùng...... Bằng không mà nói, có lẽ ta liền muốn xưng hô ngươi là luân hồi Thiên Đế !”

Minh Hà Sát có việc nói, để Hạ Thần giờ khắc này đều có chút bản thân hoài nghi, chẳng lẽ hắn thật là lại có đại theo hầu, là cái kia Luân Hồi Đế Quân?

“Không đúng, trong cơ thể ta  lực lượng luân hồi, là ta tu hành thay mặt sinh luân hồi thuật, cũng không phải là ta tiên thiên bản nguyên bên trong tiên thiên liền có...... Hắn hiểu lầm ......”

Hạ Thần cuối cùng tỉnh táo lại, trong cơ thể mình trước kia cũng không có lực lượng luân hồi, ngược lại là xác thực tiên thiên ẩn chứa Thiên Đế mệnh cách.

“Thời đại thần thoại thời kì cuối đến tột cùng xảy ra chuyện gì?”

Hạ Thần mở miệng lần nữa, hắn không có phản bác, đỉnh lấy Luân Hồi Đế Quân  tên tuổi này, Minh Hà mới đối với hắn không có sát ý, mà lại đã bình ổn bối người luận giao, vạn nhất chân giải thả xem rõ ràng, đối phương muốn mượn hắn  thân thể triệt để sống lại, vậy làm sao bây giờ?

“Không thể nói, mà lại ta liên quan tới đoạn trí nhớ kia cũng có chút mơ hồ, tình trạng của ta còn có chút không tốt, muốn triệt để sống lại, còn cần một chút thời gian lắng đọng!”

Minh Hà lắc đầu, trong giọng nói có kiêng kị, cho dù đi qua không biết bao nhiêu vạn năm, hắn tựa hồ còn có chút sợ sệt sẽ bị tìm tới, sẽ bị thanh toán.

“Hồng Hoang đã phá toái, nhưng nếu ta vừa tỉnh lại, nói rõ Hồng Hoang lại phải một lần nữa tạo thành, một thời đại mới muốn tới  ngươi nhất định phải nhanh chóng quật khởi, trọng chưởng nơi luân hồi!”

Minh Hà nghiêm túc mở miệng, chăm chú khuyên bảo Hạ Thần.

Hạ Thần trong lòng hơi động, đây cũng là Chư Thiên vạn giới muốn dung hợp chân tướng sao?

Tại thời đại Thái Cổ trước đó, trong thần thoại phá toái, cũng chính là Hồng Hoang đại địa phá toái, từ đó tạo thành hiện nay  Chư Thiên vạn giới, vũ trụ tinh không.

Bây giờ Chư Thiên vạn giới, vũ trụ tinh không lại phải một lần nữa quy nhất, hóa thành một cái chỉnh thể, hình thành cái kia mênh mông Hồng Hoang đại lục sao?

Hạ Thần trong lòng suy tư, nhưng lúc này hắn đã cảm nhận được phía ngoài ác ý.

Hắn mặc dù đã làm tốt  chuẩn bị, nhưng lần này hắn đưa tới động tĩnh thực sự hơi lớn, đầu tiên là mở ra một gốc thần dược, hiện nay lại mở ra  một giọt thời đại thần thoại huyết dịch, cái này đưa tới phản ứng hơi lớn.

Nguyên bản Hạ Thần nghĩ đến mở xong những này liền chạy, nhưng hiện tại rất có thể muốn chạy không được nữa, bị các phương để mắt tới .

“Có thể thôi động cái này một chiếc linh cữu đèn, nó có thể mang ngươi rời đi!”

Minh Hà lúc này mở miệng, ánh mắt của hắn phảng phất vậy xuyên qua  hư không, thấy được thế giới bên ngoài........