Chương 986: Ma Tôn giận dữ, thần minh khó khăn tha thứ!

Chương 986: Ma Tôn giận dữ, thần minh khó khăn tha thứ!

Ngoại giới trên yến hội.

Ánh mắt mọi người chỉ này lúc tất cả đều tập trung tại Hạ Thần trên thân.

Các phương đối giọt kia máu tất cả đều có nghi hoặc, hiếu kỳ.

“Ma Tôn, giọt kia máu bị ngươi hấp thu?”

Có người thử hỏi, giọt kia máu, xem xét chính là Ma Đạo cự hung, bây giờ bị Ma Tôn cái này ma thai hấp thu, không biết sẽ dẫn phát cái gì biến hóa dây chuyền.

Mọi người không chỉ có lo lắng Ma Tôn bởi vậy đạt được một cọc đại tạo hóa, còn không gì sánh được lo lắng, giọt kia máu bên trong, ẩn giấu đi cự hung, tương lai sẽ đối với Chư Thiên vạn giới tạo thành tổn thương cực lớn.

Thậm chí có người hoài nghi giọt kia máu cùng Cực Đạo sinh linh có quan hệ.

Các phương, lúc này đều nhìn chằm chằm Ma Tôn, liền liền Đại Nguyệt Thiên Quân đều là dạng này.

Huyền Minh Cơ  cái kia trung niên người hộ đạo càng là trực tiếp xuất hiện, mặc dù nàng không có hành động, nhưng Hạ Thần lại biết, nàng khóa chặt  chính mình.

Rất nhiều người không chỉ có là bởi vì giọt máu kia  nguyên nhân, càng là bởi vì lúc trước Ma Tôn đạt được cây kia thần dược.

Cây kia thần dược thế nhưng là cùng trong truyền thuyết  luân hồi Cổ Đế có quan hệ, hiện nay đang tiến hành lần thứ ba Niết Bàn, so với bình thường  thần dược muốn càng thêm trân quý.

Mà lại nói không chừng có thể từ cây kia Hồng Mông luân hồi tử liên ở bên trong lấy được một chút liên quan tới luân hồi Cổ Đế truyền thừa tin tức.

Trước đó Hạ Thần  huyền tiêu thân đạt được  một viên thọ quả sen, đều dẫn tới các phương ngấp nghé, các đại người hộ đạo ngồi không yên, nhảy ra ngoài.

Hiện nay, một viên so thọ quả sen trân quý không biết gấp bao nhiêu lần  thần dược xuất thế, các phương sao có thể giữ vững bình tĩnh đâu.

“Ma Tôn, giọt máu kia có vấn đề lớn, ngươi theo chúng ta trở về một chuyến, nhất định phải cẩn thận kiểm tra thân thể của ngươi!”

Thái Sơ thánh địa  cái kia một tên người hộ đạo lúc này cái thứ nhất nhảy ra, hắn khí cơ khóa chặt  Ma Tôn, không muốn để ý thân phận, mang đi Ma Tôn.

Thần dược ngay tại Ma Tôn trong tay, chỉ cần đem Ma Tôn mang đi, như vậy, liền không lo lấy không được thần dược.

Mà lại Ma Tôn trên thân hiển nhiên cũng là có bí mật  nói không chừng còn có thể từ trên người hắn đạt được mặt khác  đại tạo hóa.

“Đây là ta Minh Hà Thần Tử, ngươi Thái Sơ thánh địa vượt biên giới đi?”

Huyền Minh Cơ  người hộ đạo, tên nữ tử trung niên kia lúc này mở miệng, trên thân khí tức nở rộ, cũng là một vị đệ lục cảnh đỉnh phong  đại cao thủ, tiếp cận đệ thất cảnh đại thần thông giả.

Cái này khiến rất nhiều người có chút không nghĩ tới, bọn hắn cũng biết, hiện nay Huyền Minh Cơ chỉ là một bộ phân thân, nhưng là, Minh Hà vậy mà đều phái ra một vị đệ lục cảnh đỉnh phong  người sung làm người hộ đạo, Minh Hà đối vị này Thần Nữ đã vậy còn quá coi trọng.

Đồng thời mọi người vậy chấn động trong lòng, Ma Tôn  thân phận rốt cục xác định, hắn thật là Minh Hà Thần Tử, trong Minh Hà  cao thủ chính miệng thừa nhận.

“Thần tử, không cần lo lắng, ta đã cho ta biết Minh Hà đại thần thông giả, bọn hắn ngay tại chạy đến, mà lại có ta ở đây, bọn hắn không đả thương được ngươi, ngươi qua đây đi!”

Tên nữ tử trung niên kia đối Hạ Thần vẫy vẫy tay, để nó đi qua.

Nhưng Hạ Thần lại trong lòng không gì sánh được cảnh giác, bởi vì hắn tự mình biết hiểu, chính mình căn bản không phải cái gì Minh Hà Thần Tử, chính mình mặc dù cùng Huyền Minh Cơ chính là âm dương chi giao, nhưng cùng Minh Hà nhưng không có bất kỳ quan hệ gì.

Bây giờ đối phương tại trước mặt mọi người, nói hắn là Minh Hà Thần Tử, cái này mặc dù là đang cho hắn dựa thế, nhưng vậy tuyệt đối không có lòng tốt.

Mà lại Hạ Thần trong lòng rõ ràng, trong cơ thể mình giọt kia máu xác thực cùng Minh Hà có quan hệ lớn lao, giọt kia máu là thời đại thần thoại  một vị đại nhân vật lưu lại  chuẩn bị ở sau.

Cũng không biết thời đại thần thoại  Minh Hà, cùng hiện nay cái kia Minh Hà tổ chức đến tột cùng có quan hệ gì.

Là đối phương  đệ tử môn đồ thành lập  hay là hoàn toàn không liên quan  là cường giả mới nhập chủ  Minh Hà......

“Trên người bọn họ  khí tức xác thực cùng ta có một chút quan hệ......”

Minh Hà  thanh âm tại Hạ Thần trong lòng vang lên, hắn trong lời nói có cảm khái, có hồi ức, tựa hồ đang suy tư, chỉ là hắn ngủ say quá nhiều năm, bây giờ vừa mới khôi phục, không cách nào xác định những người này cùng hắn đến tột cùng có quan hệ gì.

Nhưng có thể xác định trên người bọn họ  công pháp, nó đầu nguồn xác thực cùng hắn có quan hệ.

Hạ Thần giờ mới hiểu được tới, vì sao lúc trước hắn cho dù đỉnh lấy Minh Hà Thần Tử  tên tuổi, trong Minh Hà đều không có người đi ra làm sáng tỏ, cũng không có làm khó hắn, nhưng lần này, lại chủ động muốn ra tay với hắn.

Đối phương là hướng về phía giọt máu kia mà đến, trong huyết dịch  Minh Hà khả năng thật là Minh Hà  lão tổ.

“Trưởng lão, không cần e ngại, cũng không cần ngài xuất thủ, ta Ma Tôn tung hoành thiên địa, tại trong cùng thế hệ xưng tôn, cho dù đối mặt cường giả thế hệ trước, nếu bọn họ dám can đảm ra tay, ta tự sẽ để bọn hắn biết, Ma Tôn giận dữ, thần minh khó tha thứ!”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh, một bên đáp lại Minh Hà  vị nữ trưởng lão kia, khắp nơi nơi chốn có cường giả trên thân đảo qua.

Giờ khắc này, mọi người lại có một ít kinh ngạc, bản thân hoài nghi.

Giống như không phải bọn hắn để mắt tới  Ma Tôn, mà là Ma Tôn để mắt tới  bọn hắn.

Bọn hắn bị một tên tiểu bối trở thành con mồi?

Thật sự là vô cùng nhục nhã, không thể tha thứ!

“Minh Hà Thần Tử thật sự là hảo khí phách, nhưng Minh Hà Thần Tử tựa hồ không biết một cái đạo lý, đó chính là trên thế giới này vĩnh viễn là cường giả vi tôn, quản ngươi thân phận như thế nào tôn quý, tiềm lực kinh người như thế nào, tương lai tiền đồ đến cỡ nào  sáng chói, nhưng ở không trưởng thành đứng lên trước đó, cuối cùng chỉ là một con kiến hôi thôi, một con kiến hôi muốn đối với cường giả tâm hoài tôn kính......”

Thái Sơ thánh địa  người hộ đạo kia thanh âm băng lãnh, trên người hắn đã có đáng sợ  khí tức ấp ủ, lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ.

Mặt khác  các phương cường giả vậy phong tỏa hư không, phòng ngừa Ma Tôn bỏ chạy, thậm chí có người loáng thoáng ngăn tại  Minh Hà vị nữ trưởng lão kia phía trước, tại phòng ngừa nàng xuất thủ cứu giúp.

Minh Hà Nữ trưởng lão nhíu nhíu mày, mặc dù nàng đã đem tin tức truyền về Minh Hà, nhưng là, cho dù là đại thần thông giả muốn chạy đến cũng cần thời gian.

Nàng là số ít không nhiều biết được Ma Tôn  một chút nền móng  biết được Ma Tôn phía sau căn bản không có thế lực lớn, khả năng thật là một vị tán tu xuất thân.

Ma Tôn  tình huống thật căn bản không giống ngoại giới nghe đồn  như thế xuất thân thế lực lớn hoặc là đạt được  một loại nào đó truyền thừa cổ lão, cái này Ma Tôn khả năng xác thực đạt được một chút đại cơ duyên, nhưng ở toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới hẳn không có cái gì căn cơ, thậm chí đều không có người hộ đạo bảo hộ.

Trước kia nàng muốn thông qua mặt ngoài thừa nhận Ma Tôn  thân phận, sau đó đem Ma Tôn cho mang về.

Bởi vậy, nàng mới muốn thuận thế thừa nhận, dù sao dạng này một vị không có cái gì thế lực sau lưng  thiên kiêu nếu quả như thật mang về  lời nói, bọn hắn Minh Hà vậy không lỗ.

Mặc dù không có khả năng thật  để Ma Tôn khi bọn hắn Minh Hà Thần Tử, nhưng tương lai chờ bọn hắn Minh Hà Thần Tử xuất thế sau, lấy Ma Tôn  thiên phú, ngược lại là có tư cách khi bọn hắn thần tử  hộ pháp, tùy tùng.

Nguyên bản nàng coi là Ma Tôn sẽ là người thông minh, minh bạch chỉ có cùng với nàng đi mới có một chút hi vọng sống, kết quả nàng không nghĩ tới, Ma Tôn vậy mà trực tiếp cự tuyệt nàng.

Đây là muốn chết phải không?

Nếu là Ma Tôn rơi vào những thế lực lớn khác chi thủ, đừng bảo là trên người tạo hóa sẽ bị cướp đoạt sạch sẽ, chính là có thể hay không còn sống đi ra cái kia cũng không tốt nói.

Những đại thế lực kia tuyệt đối sẽ cẩn thận nghiên cứu Ma Tôn  tiến hóa huyền bí......

Những cái kia tự khoe là chính phái  người, tâm thế nhưng là so với bọn hắn những này người trong Ma Đạo, muốn âm hiểm nhiều!.......