Chương 987: Người đang ở hiểm cảnh!

Chương 987: Người đang ở hiểm cảnh!

Hiện trường  một đám thiên kiêu nhìn xem Ma Tôn, đều có chút choáng váng, Ma Tôn như thế  dũng sao?

Đối bọn hắn những người này phách lối thì cũng thôi đi, dù sao hắn xác thực có vốn để kiêu ngạo, nhưng hiện tại Ma Tôn vậy mà đối bọn hắn phía sau  người hộ đạo đều làm càn như vậy, đây là ăn gan hùm mật báo?

Minh Hà mặc dù cường đại, nhưng là, hiện nay các phương đều đã liên thủ, ngầm hiểu lẫn nhau  muốn cầm xuống Ma Tôn, đạt được một gốc thần dược.

Đừng bảo là hắn một cái Minh Hà thần tử hôm nay ở chỗ này, liền xem như trong Minh Hà  một vị đại nhân vật, hôm nay ở chỗ này đạt được  một gốc thần dược, các phương cũng sẽ không do dự, một gốc ba lần Niết Bàn  thần dược đã đầy đủ để bọn hắn mời ra Cực Đạo chí bảo .

Trong hư không, Côn Hư Thần Đình  Linh Hư Vương lúc này vậy xuất hiện, hắn mặc dù không nói một lời, nhưng hiển nhiên cũng muốn lấy được cây kia thần dược.

Chư thiên tinh thần trong lưới, vốn là nghĩ đến quan chiến các phương thiên kiêu  kết quả không nghĩ tới, đã thấy chứng  một màn như thế.

Một gốc thần dược xuất thế  tin tức vọt thẳng đến  chư thiên tinh thần lưới  nhiệt bảng thứ nhất.

Rất nhiều cường giả đều bị kinh động, nhao nhao xuất thế.

Càng ngày càng nhiều người tràn vào Đại Nguyệt Thiên Triều phát sóng trực tiếp bên trong, mà thân là người chủ trì  Thẩm Tĩnh Chi lúc này đã bốc lên mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn thấy được mấy đạo thân ảnh, chính là cách mạng lưới hư không, chỉ là nhìn chăm chú hắn đều cảm giác tê cả da đầu.

Có đại thần thông giả tự mình tiến nhập phát sóng trực tiếp bên trong.

Rất nhanh, Thẩm Tĩnh Chi lại nhận được tư nhân tin tức, lại là hắn vị lão sư kia chủ động cho hắn gửi tới tin tức.

Hỏi thăm hắn Đại Nguyệt Thiên Triều tình huống bên này, cái này khiến Thẩm Tĩnh Chi giật mình, hắn vị lão sư này thế nhưng là Nho gia khôi thủ  đệ tử thân truyền, bây giờ vẫn chỉ là trung niên, cũng đã tiếp cận đại thần thông giả cảnh giới này, tương lai có rất lớn hy vọng có thể bước vào đại thần thông cấp độ này, thậm chí trùng kích thần minh lĩnh vực.

“Lão sư chẳng lẽ là vi sư tổ đến đây tra hỏi?”

Thẩm Tĩnh Chi đáp lại hoàn tất đằng sau, đột nhiên nghĩ đến điểm này, chẳng lẽ chuyện bên này, đã kinh động đến Nho gia khôi thủ sao?

“Chư vị, nơi này là ta Đại Nguyệt Thiên Kinh, không nên động võ!”

Đại Nguyệt Thiên Quân trầm giọng mở miệng, một cỗ cường đại khí tức ngưng tụ, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ Thiên Uy Hạo Đãng.

Tại lúc này  Đại Nguyệt Thiên Kinh, Đại Nguyệt Thiên Quân phảng phất biến thành nơi đây Thiên Đạo, tất cả mọi người cảm giác được tự thân  nhỏ bé, nơi này biến thành Đại Nguyệt Thiên Quân  lĩnh vực.

Cho dù là Linh Hư Vương, giờ phút này vậy trong lòng nặng nề, cảm nhận được một cỗ khó nói nên lời  áp lực.

Tại một vị thiên triều chi chủ  lĩnh vực, không người nào dám cùng hắn chính diện đối quyết, bởi vì, phải đối mặt không chỉ có là một vị Đại Thần độc giả, còn có toàn bộ Đại Nguyệt quốc vận.

“Thiên quân, thọ quả sen chúng ta đã lui một bước, lần này, ngươi không gánh nổi, vô luận là Ma tôn hay là thần dược, chỉ làm cho ngươi Đại Nguyệt Thiên Triều đưa tới ngập đầu chi họa!”

Thái Sơ thánh địa  người hộ đạo kia, lúc này ngôn ngữ băng lãnh, thái độ mười phần  cường ngạnh.

Giờ phút này hắn không chỉ có đại biểu tự thân, cũng là đang đại biểu toàn bộ Thái Sơ thánh địa.

Hắn mặc dù thực lực kém xa Đại Nguyệt Thiên Quân, nhưng là, hắn đại biểu là Thái Sơ thánh địa, đủ để nhìn xuống hắn.

Một viên thọ quả sen, bọn hắn còn biết xem tại vị này Thiên Kinh thực lực mạnh phân thượng làm ra một chút lui bước, nhưng nếu là một viên thần dược, bọn hắn không để ý đem Đại Nguyệt Thiên Kinh đánh thành phế tích.

Một cái thiên triều cường đại tới đâu, vậy cũng cuối cùng chỉ là thiên triều mà thôi.

Không có Cực Đạo chí bảo, vậy liền không có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Trừ phi Đại Nguyệt Thiên Kinh có một vị thần minh tọa trấn!

Không khí hiện trường trong lúc nhất thời có chút kiếm bạt nỗ trương đứng lên, lúc này tất cả thiên kiêu đều biến thành  vật làm nền.

Nguyên bản đây là bọn hắn  sân nhà, có thể hiện nay nhân vật chính đã không phải là bọn hắn.

Bọn hắn cũng vô cùng tự giác đang không ngừng yên lặng lui về sau, cảm thấy nơi này khả năng thật sẽ bộc phát một trận đại chiến, bọn hắn mặc dù thiên phú đủ mạnh, nhưng thực lực cuối cùng còn yếu.

Vạn nhất bị đại chiến quẹt vào, bọn hắn trực tiếp bị đè chết, vậy liền quá oan.

Không có chết tại Cực Đạo trên đường, mà là chết ở chỗ này, vậy người này sinh quá mức bi kịch.

Hừ

Đại Nguyệt Thiên Quân hừ lạnh một tiếng, một luồng khí tức đáng sợ nở rộ, Thái Sơ thánh địa  vị trưởng lão kia như bị sét đánh, cả người lùi lại ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn vậy mà liền bị trọng thương.

Nếu như Đại Nguyệt Thiên Quân thật  động sát tâm  lời nói, chỉ sợ vị này Thái Sơ thánh địa  trưởng lão đã bị gạt bỏ .

Mặc dù làm trưởng lão cùng đại thần thông giả chỉ cách lấy một cảnh giới, cảnh giới này ở giữa chênh lệch lại không gì sánh được chi đại.

“Lời giống vậy đưa ngươi, ngươi mặc dù xuất thân thánh địa, nhưng trên thế giới này là cường giả vi tôn  đối với đại thần thông giả muốn trong lòng còn có kính sợ!”

Thiên quân lạnh giọng nói ra, cho dù đối mặt một vị thánh địa trưởng lão thái độ vậy vẫn như cũ mười phần cường ngạnh.

Hạ Thần lẳng lặng nhìn một màn này.

“Thiên quân, chúng ta có thể tuân theo quy củ của ngươi, nhưng cái này Ma Tôn không thể đi, muốn giao cho chúng ta!”

Cực bá tông  người mở miệng, ngay sau đó thái bạch thần đình, Linh Hư Vương các loại vậy nhao nhao tỏ thái độ.

Tại làm áp lực, ở chỗ này động thủ, đó chính là đánh Đại Nguyệt Thiên Quân  mặt, cái kia đã như vậy, bọn hắn liền không động thủ, để Đại Nguyệt Thiên Quân xuất thủ, lưu lại cái này Ma Tôn, qua một đoạn thời gian nữa, chờ bọn hắn đại thần thông giả mang theo Cực Đạo chí bảo mà đến, đến lúc đó, đừng nói là viên này thần dược  chính là trước đó  thọ quả sen cũng phải phun ra.

Ánh mắt mọi người lại lần nữa một lần nữa tập trung tại Hạ Thần trên thân.

Một chút thiên kiêu lúc này đều biểu lộ ngưng trọng, không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

“Không thành đại thần thông giả cuối cùng là sâu kiến!”

Long Nữ lúc này nhẹ nhàng nói ra, nàng vậy lòng có cảm xúc, các nàng những người này mặc dù thiên phú xuất chúng, là tương lai trên đường nhân vật chính, có thể cuối cùng còn không có trưởng thành.

Bây giờ Chư Thiên vạn giới là những đại thần thông giả này .

Mà không phải bọn hắn .

Sinh tử của các nàng, có đôi khi liền nắm giữ tại những cường giả này trong tay, vận mệnh của các nàng còn không thể chính mình chưởng khống.

Cho nên nhất định phải cần nhanh chóng quật khởi.

Ngọc Chiêu thánh nữ các loại một đám thiên kiêu trong lòng đều có cùng loại cảm xúc.

“Ma Tôn, ngươi tự phong tu vi đi, đừng lại uổng phí công phu, tự rước lấy nhục!”

Một vị cường giả lạnh giọng mở miệng, muốn để Hạ Thần thúc thủ chịu trói.

Hạ Thần đôi mắt băng lãnh, nhìn xem cả đám, sau đó cười ha ha.

“Đạp nát Thiên Kinh Ma Uy Hạo, há lại cho sâu kiến cản đạo của ta.”

“Linh cữu trảm sọ ngưng huyết gỉ, thế gian lại không dám xưng cao!”

Hạ Thần cái kia càn rỡ  dáng tươi cười, không gần như chỉ ở trên yến hội vang lên, còn tại hơn phân nửa Thiên Kinh bên trong vang lên.

Mà tại giả lập ghế quan chiến  người vậy rõ ràng nghe thấy, tất cả mọi người không khỏi sững sờ, Ma Tôn đây là sắp chết đến nơi điên rồi sao?

Mà lúc này, Minh Hà  thanh âm tại Hạ Thần trong lòng vang lên.

“Luân Hồi, nên rời đi  có cường giả đang đến gần, trên người hắn có một cỗ cường đại bảo vật, có chút nguy hiểm, ta giúp ngươi thôi động linh cữu đèn, rời đi nơi đây!”

Minh Hà thanh âm có chút nghiêm túc, hắn đem Hạ Thần hoàn toàn trở thành Luân Hồi Đế Quân, cùng thế hệ luận giao.

Hạ Thần cũng không nhịn được giật mình, liền Minh Hà đều nói là một kiện cường đại bảo vật, chẳng lẽ là có đại thần thông giả mang theo Cực Đạo chi binh sắp chạy đến.

Hạ Thần ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc, không còn dám kéo dài thêm .

“Làm sao thôi động?”

“Ta giúp ngươi rót vào lực lượng, ngươi đến thôi động là được!”

Minh Hà thanh âm truyền đến, giọt máu kia bên trong có lực lượng ba động mạnh mẽ, nhưng cũng cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ sợ sệt bị phát hiện........