Chương 988: Linh cữu đốt đèn!

Chương 988: Linh cữu đốt đèn!

Hạ Thần thể nội.

Huyền Hải bên trong.

Minh Hà tại cho linh cữu trong đèn rót vào năng lượng, hắn ngữ khí có chút ngưng trọng nghiêm túc.

“Ta không có khả năng vận dụng lực lượng quá nhiều, nếu không có thể sẽ bị phát hiện, dẫn tới đại họa!”

Minh Hà mở miệng nói ra, hắn không gì sánh được  nghiêm túc, trong cơ thể hắn có lực lượng ba động mạnh mẽ, nhưng là, lại không gì sánh được  kiêng kị, chỉ vận dụng một chút lực lượng thôi động cái kia một chiếc linh cữu đèn.

Hạ Thần không biết trong miệng hắn cái này đại họa là cái gì, đến tột cùng là tồn tại gì dĩ nhiên khiến Minh Hà vậy kiêng kị.

Mà Huyền Hải bên trong, cái kia một chiếc linh cữu đèn lúc này có thần bí  đường vân sáng lên, loáng thoáng, Hạ Thần vậy mà thấy được một bóng người, đạo thân ảnh này tựa hồ vượt ngang tuế nguyệt trường hà, cực kỳ cổ lão.

Trên người hắn có U Minh hỏa diễm, lại có vạn trượng kim quang, hắn tựa hồ ở vào cổ kim tương lai, siêu thoát ra hiện tại.

Trong cơ thể hắn khi thì có vô tận ma khí lượn lờ, khi thì lại có ánh sáng thần thánh, có thần bí  tiếng tụng kinh, Hạ Thần đối nguồn lực lượng này không gì sánh được  quen thuộc, đó là Phật Đạo tín ngưỡng lực.

“Nhiên đăng là có đại tài tình  mặc dù cùng là Tiên Thiên sinh linh, nhưng hắn  theo hầu so với chúng ta đều muốn kém một mảng lớn, khi xuất hiện trên đời cũng đã chậm một chút, bởi vậy, vô luận là thực lực hay là thu hoạch cơ duyên đều kém một chút, trên người khí vận vậy không đủ, đến cuối cùng, hắn lại lấy phật nhập đạo, tại trong U Minh thành phật, lấy ra  thiên địa đại khí vận......”

Minh Hà cũng nhìn thấy đạo thân ảnh kia, chỉ là hắn hơi xúc động nói, tại thời đại thần thoại  tiền trung kỳ, vị này nhiên đăng cũng không phải là quá để người chú ý, tại thời đại kia, cho dù là Tiên Thiên sinh linh cũng có thể sẽ vẫn lạc, mà Minh Hà, tuyệt đối là thời đại kia phong vân một trong những nhân vật chính.

Vô luận là cùng chân hay là thực lực, đều có thể đuổi được mấy vị kia.

Bởi vậy hắn cũng không có quá nhiều  chú ý nhiên đăng, thẳng đến vô số năm tháng trôi qua, nhiên đăng quật khởi, từ từ đuổi kịp  cước bộ của bọn hắn, Minh Hà mới chú ý tới cái này nhiên đăng, không nghĩ tới vô số tuế nguyệt sau, hắn cùng nhiên đăng gặp nhau lần nữa, mà nhiên đăng lửa đèn đã diệt, thần hồn không tại......

Cái kia một chiếc linh cữu đèn, bấc đèn có ánh lửa lấp lóe, tựa hồ muốn một lần nữa dấy lên U Minh thần hỏa, câu thông âm dương, chiếu rọi Cửu U Địa Phủ, nhưng cuối cùng, ánh đèn kia cuối cùng không thể sáng lên.

Hạ Thần nắm chặt cái kia linh cữu đèn, lập tức hắn cảm giác đến  một cỗ cuồn cuộn mênh mông lực lượng.

Chén này linh cữu đèn mặc dù không có bị nhen lửa, nhưng vẫn như cũ có thể bộc phát ra kinh thiên lực lượng.

Ngoại giới.

Hạ Thần nhìn xem cả đám ánh mắt băng lãnh.

“Ta Ma Tôn hành tẩu Chư Thiên, huyết hải đi theo, Minh Hà Hộ Thể, Cửu U trấn thế, chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng dám ngăn đường ta đường?”

Hạ Thần thanh âm băng lãnh, hắn cùng thể nội  Minh Hà giao lưu, cái này đi qua trong nháy mắt mà thôi, hắn biết tình huống khẩn cấp, nhất định phải cần lập tức đi .

Nhưng bề ngoài hắn vẫn như cũ ung dung không vội.

“Cửu U ra, Minh Hà hiện!”

Hạ Thần trong lòng bàn tay trực tiếp xuất hiện  một chiếc linh cữu đèn, chiếc đèn này vô cùng phong cách cổ xưa, cho người ta một loại linh hồn phát lạnh cảm giác.

Cho dù là một đám cường giả cũng cảm giác mình  linh hồn đều muốn ly thể, muốn trầm luân.

Rất nhiều cường giả biến sắc, nhận ra Hạ Thần trong lòng bàn tay  cái kia một chiếc thần đăng.

“Là lúc trước hắn cắt ra  cái kia một chiếc phong cách cổ xưa đèn đồng!”

Có thiên kiêu kinh hô, con ngươi co vào, biết được lúc trước bọn hắn nhìn lầm, cái này không phải cái gì phế khí a, đây rõ ràng là một kiện đại sát khí.

Trong khoảng thời gian ngắn, hiện nay vậy mà liền bị Ma Tôn nắm trong tay.

Mà hiện trường theo Hạ Thần thoại âm rơi xuống.

Trong hư không, tại Hạ Thần sau lưng vậy mà thật sự có một dòng sông xuất hiện.

Con sông này không gì sánh được  băng tối u lãnh, nơi đó nước, tựa hồ cũng là do vô tận thần hồn tạo thành, có rất nhiều linh hồn trôi nổi, có vong linh phát ra kêu rên thanh âm, tại cái kia băng tối u lãnh, thần bí trong dòng sông còn có một số thuyền xẹt qua.

Tất cả mọi người lông tơ dựng thẳng, cảm giác mình  thần hồn muốn bị hấp thu, tại dòng sông kia  cuối cùng, tựa hồ kết nối với một mảnh vô tận huyết hải.

“Minh Hà, huyết hải?”

Huyền Minh Cơ sau lưng tên kia nữ trưởng lão lúc này kinh hô, trong ánh mắt đều có vẻ khó tin, đây mới thực là  Minh Hà cùng huyết hải, lúc này vậy mà giáng lâm .

Chỉ có nội bộ các nàng mới hiểu, bọn hắn vị trí  Minh Hà bất quá là một đầu chi nhánh mà thôi, đầu kia minh sông bị bọn hắn xưng là Tiểu Minh Hà, Tiểu Minh Hà có thể là người vì tạo nên  nguyên bản đã ngăn chặn, bị người cưỡng ép đào thông...... Mà chỉ có chân thực chi địa  Minh Hà, mới là thời đại thần thoại  đầu kia, mới có thể thông hướng chân chính huyết hải!

“Hắn đến tột cùng là ai, có cái gì lai lịch, thật chẳng lẽ chính là ta Minh Hà thần tử?”

Giờ khắc này, cho dù là Minh Hà vị này nữ trưởng lão nội tâm đều có chút hoài nghi, không xác định  nàng có chút hoài nghi mình  ký ức có phải hay không bị trong Minh Hà  vô thượng cường giả chém tới một bộ phận, bởi vậy, vậy mà không nhận ra Ma Tôn.

Nguyên bản nàng phi thường vững tin, Ma Tôn cũng không phải các nàng trong Minh Hà người, hiện nay, Ma Tôn lại có thể triệu hoán chân thực chi địa  Minh Hà, đây không phải các nàng trong Minh Hà người là cái gì?

Hạ Thần vậy nhìn xem một màn này, trong lòng bàn tay linh cữu đèn tản ra một tầng vầng sáng mông lung, chính là cái này một chiếc linh cữu đèn cùng Minh Hà  lực lượng mới khiến cho Minh Hà giáng lâm.

Linh cữu đèn vốn là có thể câu thông U Minh, bây giờ lại có Minh Hà vị lão tổ này tự mình xuất thủ, lúc này mới sáng tạo ra cảnh tượng như vậy.

Tại trong Minh Hà, có một đầu đen kịt thuyền nhỏ ngay tại tiếp cận Hạ Thần, tựa hồ muốn dẫn lấy hắn qua sông, dẫn hắn lên đường.

Đi

Minh Hà lão tổ thanh âm ngắn gọn, là hắn tại câu thông cái kia một chiếc thuyền nhỏ.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, nhưng ở lên thuyền lúc, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm một đám vòng vây hắn cường giả, cuối cùng ánh mắt của hắn dừng lại tại nhất hùng hổ dọa người đồng thời đã bản thân bị trọng thương  Thái Sơ thánh địa trưởng lão cùng Thái Sơ Thánh Tử trên thân.

Hạ Thần nhìn thoáng qua Thái Sơ Thánh Tử hơi nhướng mày, giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, Thái Sơ Thánh Tử trên người có bảo mệnh bảo vật, thế là hắn không có chút gì do dự.

“Chết cho ta!”

Hắn trực tiếp thôi động trong tay linh cữu đèn, linh cữu đèn xoay tròn, trực tiếp đối với Thái Sơ trong thánh địa  người hộ đạo kia đánh tới.

Không

Thái Sơ thánh địa trưởng lão con ngươi co vào, giờ khắc này, hắn vậy mà cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn gầm thét, vận chuyển thần công, muốn đem chiến lực tăng lên tới đỉnh phong, thế nhưng là, cái kia một chiếc linh cữu đèn thổi qua, thần hồn của hắn giờ khắc này vậy mà ly thể  phảng phất biến thành linh cữu đèn  bấc đèn, phải hóa thành nhiên liệu, thần hồn của hắn bị linh thứu đèn trực tiếp hấp thu, tại Thái Sơ thánh địa trường lão sau lưng vậy mà xuất hiện một bộ quan tài, bộ này quan tài hợp hai làm một, trực tiếp đắp lên......

Lập tức, Thái Sơ thánh địa vị này đã tiếp cận đại thần thông giả  trưởng lão, huyết nhục trực tiếp khô héo, cái kia một bộ quan tài trực tiếp hấp thu huyết nhục tinh hoa.

Mà cái kia một chiếc linh cữu đèn, liền bày ra tại quan tài kia phía trên, một màn này không gì sánh được  quỷ dị thâm hàn.

Một vị cường giả cứ như vậy lặng yên không tiếng động vẫn lạc.

Giờ khắc này cho dù là Đại Nguyệt Thiên Quân, trong lòng đều có chút băng lãnh, mà Linh Hư vương, trực tiếp một bả nhấc lên Thái Hư hoàng tử, hóa thành một đạo thiểm điện chi quang, một cái đại thần thông giả vậy mà chủ động chạy trốn, đang thoát đi Thiên Kinh, sợ sệt bị nhằm vào, sợ sệt cái kia một chiếc linh cữu đèn hắn xuất thủ.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Hạ Thần đem cái kia một chiếc linh cữu đèn triệu hồi trong lòng bàn tay, sau đó ung dung leo lên cái kia một chiếc thuyền đen, thuyền đen điều khiển tại trong Minh Hà, mà Minh Hà kéo dài tiến trong hư không, tại cả hai  chỗ giao giới, phảng phất là âm dương điểm tụ, Hạ Thần chậm rãi hướng nơi xa hư không chạy tới, trôi hướng không biết khu vực!.......