Chương 989: Ma Tôn truyền thuyết!

Chương 989: Ma Tôn truyền thuyết!

Trên yến hội.

Vô số thiên kiêu cùng những cường giả đỉnh cấp kia cùng tại giả lập trên ghế quan chiến quan sát đây hết thảy  Chư Thiên vạn giới dân mạng, lúc này toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn nhìn lên trời bên cạnh đầu kia đã có chút hư ảo  Minh Hà, thân thể không khỏi phát lạnh.

Đặc biệt là những cường giả đỉnh cấp kia, bọn hắn mới là hoảng sợ nhất.

Thái Sơ thánh địa  tên trưởng lão kia thế nhưng là đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh, tiếp cận đại thần thông giả lĩnh vực.

Mặc dù hắn vừa mới bị Đại Nguyệt Thiên Quân bị thương nặng, nhưng là phổ thông đệ lục cảnh muốn giết hắn căn bản không có khả năng.

Mà Đại Nguyệt Thiên Kinh nhìn xem Hạ Thần rời đi phương hướng, chau mày, một cái Huyền Hải cảnh  thiên kiêu, vậy mà tại dưới mí mắt hắn, giết một vị thánh địa trưởng lão đồng thời thong dong rời đi.

Mặc dù lúc trước hắn đối Thái Sơ thánh địa vị trưởng lão kia xuất thủ nhìn qua cực kỳ nhẹ nhõm thong dong, nhưng trên thực tế bản thân hắn chính là đại thần thông giả, tiếp cận thần minh lĩnh vực, đồng thời lại điều động Đại Nguyệt quốc vận, bởi vậy mới có thể mặt ngoài nhẹ nhõm như vậy, mà sau lưng nó  môn đạo lại là cực sâu.

“Chẳng lẽ là thần minh lực lượng của lĩnh vực?”

Một chút cường giả tự lẩm bẩm, Đại Nguyệt Thiên Quân tại quốc lực  gia trì bên dưới, đều không thể như thế thong thong dong dong hắn là một vị có thủ đoạn bảo mệnh  thánh địa trưởng lão.

Đó cũng không phải nói Đại Nguyệt Thiên Quân giết không chết Thái Sơ thánh địa  trưởng lão, mà là không cách nào làm đến như vậy cấp tốc tơ lụa.

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng nhìn xem Minh Hà vị trưởng lão kia cùng Huyền Minh Cơ, chiếc đèn kia có thể kết nối U Minh Minh Hà cùng huyết hải, cái kia là thời kỳ Viễn Cổ Minh Hà  bảo vật sao?

Vị kia Minh Hà Thần Tử lại có thể trực tiếp nắm giữ món này Minh Hà bảo vật, thật bất khả tư nghị.

“Đó là một kiện Cực Đạo chí bảo sao?”

Liền liền đằng rắn giờ phút này cũng không khỏi có chút thất thần nói, một màn này cho bọn hắn những này cùng thế hệ thiên kiêu tạo thành trùng kích có chút quá lớn.

Một kiện bảo vật, vừa mới bị Ma Tôn đạt được không bao lâu, vậy mà liền có thể bộc phát ra thần minh lực lượng của lĩnh vực, đây không phải là Cực Đạo chí bảo là cái gì?

Thậm chí so một chút Cực Đạo chí bảo còn muốn huyền diệu, Cực Đạo chí bảo tại không có tự chủ khôi phục lúc, muốn phát huy ra lực lượng cường đại, phi thường xem chưởng khống giả  cảnh giới thực lực.

Mà Ma Tôn vẫn chỉ là Huyền Hải lĩnh vực, khống chế chiếc đèn kia lại có thể bộc phát ra thần minh lực lượng, cái này có chút khó tin .

Minh Hà  vị nữ trưởng lão kia lúc này duy trì trầm mặc, nhưng ở trong mắt ngoại nhân, lại cho đám người một loại hết thảy đều đều nắm trong tay  siêu nhiên cảm giác.

Vị này Minh Hà Thần Tử vậy mà như thế  lợi hại, một thế này, Cực Đạo trên đường những thiên kiêu kia có địch.

Huyền Minh Cơ giờ phút này vậy cảm xúc chập trùng, có chút không cách nào bình tĩnh, cứ việc nàng cho là mình đối Ma Tôn đã có đầy đủ dáng dấp hiểu rõ !!!

Nhưng là, hiện nay nhìn Ma Tôn vận dụng các nàng Minh Hà  lực lượng giết một vị cường đại thánh địa trưởng lão, Huyền Minh Cơ vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Nàng không thể tưởng tượng nổi  không phải Ma Tôn lại có thể bộc phát ra lực lượng cường đại như thế, mà là Ma Tôn lại có thể triệu hoán Minh Hà, triệu hoán huyết hải, câu thông Cửu U.

“Chẳng lẽ hắn thật sự có thể tại Ma Đạo bên trong xưng tôn?”

Huyền Minh Cơ ở trong lòng tự lẩm bẩm, đêm nay nàng nhất định không cách nào bình tĩnh, thể xác tinh thần trên dưới chập trùng......

Trong Minh Hà vị nữ trưởng lão kia lúc này vậy đồng dạng không sai biệt lắm, nàng đã thật sâu  bản thân hoài nghi, cái này Ma Tôn đến cùng có phải hay không các nàng trong Minh Hà  thần tử?

Mà ngoại giới, các phương lúc này không gần như chỉ ở kiêng kị Ma Tôn, còn tại kiêng kị Minh Hà.

Minh Hà khả năng lại phải thêm ra một kiện Cực Đạo chí bảo  mà lại một thế này đi ra một vị như thế yêu nghiệt  thần tử, tại đại thế này chi tranh bên trong, thế lực khác tương lai nếu là không có người có thể ngăn cản, như vậy một thế này sẽ không gì sánh được  gian nan.......

“Ngọn đèn kia đến tột cùng là bảo vật gì, nó bấc đèn tựa hồ cũng hư hại, ánh đèn một mực không thể sáng lên, nhưng dù vậy, vậy mà đều có thể bộc phát ra uy lực lớn như vậy......”

“Không biết Ma Tôn chân dung đến tột cùng là dạng gì, vị này Minh Hà Thần Tử có chút quá kinh người, khó trách dám tự xưng Ma Tôn!”

“Không biết còn lại những cái kia trong nguyên thạch, phải chăng còn ẩn chứa bảo vật, vạn nhất vận khí đại bạo phát, nói không chừng cũng có thể mở ra một kiện bảo vật......”......

Chư thiên tinh thần trên mạng, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Hiện trường các phương thiên kiêu giờ phút này cũng không có cái gì tâm tư đấu.

Cảm giác không cần thiết lại ra tay, bởi vì cho dù biểu hiện kinh diễm đến đâu, vậy nhất định chỉ có thể biến thành vật làm nền.

Phượng Tê Ngô ở trong đám người nghe nói chuyện của mọi người, giờ phút này nàng cúi đầu, tất cả mọi người cho rằng là nàng trầm mặc, cũng không có quan tâm quá nhiều nàng.

Nhưng giờ phút này, Phượng Tê Ngô trong đầu có một đạo thanh âm thần bí vang lên.

“Cái kia Ma Tôn trên thân xác thực có một tầng mê vụ, vừa mới hắn sử dụng ngọn đèn kia ta có chút quen thuộc, mặt khác trên người hắn còn có một cỗ mặt khác khí tức, đó là khí tức của biển máu......

Ta quên đi quá nhiều, nhưng tất cả những thứ này hẳn là đều cùng thời đại thần thoại có quan hệ, ngươi trước mắt chỉ là vừa mới dùng của ta Niết Bàn chân huyết gột rửa qua nhục thân, bây giờ ngươi thể phách, huyết mạch còn không có hóa thành chân chính Tiên Hoàng thể......

Chỉ có huyết mạch của ngươi hoàn toàn hóa thành thuần huyết Tiên Hoàng huyết mạch, mới có thể đạt được ta bộ tộc này  chí cao truyền thừa, đến lúc đó, cùng cảnh giới một trận chiến, cho dù là Chân Long con non, ngươi cũng có thể một đường quét ngang qua......”

Phượng Tê Ngô mi tâm  cái kia phượng hoàng càng thêm tươi sống  mà tại nàng  Huyền Hải, có một cái cửu thải lộng lẫy  Tiên Hoàng tại nước biển vô tận bên trong giương cánh Cao Phi, tại trên người nó tản ra một cỗ đế đạo uy nghiêm.

Phượng Tê Ngô chấn động trong lòng, đầu này Tiên Hoàng là nàng quật khởi căn bản, bây giờ không nghĩ tới vậy mà kinh động đến nó, chiếc đèn kia vậy mà cùng thời đại thần thoại có quan hệ.

“Ta sẽ cố gắng!”

Phượng Tê Ngô nắm chặt nắm đấm, đạo tâm kiên định, quả nhiên không thể coi thường các phương thiên kiêu, toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới có quá nhiều  người thần bí .

Nàng thu được kinh người đại tạo hóa, nhưng vậy có khả năng những người khác vậy thu được.......

Ngay tại hiện trường bên kia nghị luận ầm ĩ, trong lúc bất chợt, Đại Nguyệt Thiên Quân chau mày, nhìn qua nơi chân trời xa.

Ở chân trời có một chiếc thuyền nhỏ, trực tiếp vượt qua vũ trụ, tại thuyền nhỏ phía trước, có một cái mang theo mũ rộng vành  nam tử thần bí, hắn chủ động khống thuyền hoạt động lên song mái chèo, nhìn như chậm rãi  nhưng kì thực tốc độ rất nhanh, có thể xưng xuyên qua hư không.

Cả chiếc thuyền nhỏ cực kỳ phong cách cổ xưa, toàn thân đen kịt, phảng phất có thể hấp thu hết thảy.

“Minh Hà u thuyền!”

Tất cả mọi người con ngươi co vào, như lâm đại địch.

Cho dù là Đại Nguyệt Thiên Quân, trên thân ngưng tụ Đại Nguyệt quốc lực, giờ phút này đều cau mày, thân thể đều căng thẳng.

Bởi vì cái kia một chiếc phong cách cổ xưa  thuyền nhỏ, là một kiện Cực Đạo chí bảo.

Mà cái kia chống thuyền người, là một vị đại thần thông giả.

Minh Hà  một vị đại thần thông giả, vậy mà tự mình chống đỡ cái này một chiếc Cực Đạo chí bảo mà đến.

Đây là muốn cho nhà mình thần tử hộ đạo sao?

“Minh Hà Đối Ma Tôn vị này thần tử thật đúng là coi trọng, sợ ở bên ngoài xảy ra chuyện, lần này vậy mà xuất động một vị đại thần thông giả mang theo Cực Đạo chí bảo đến đây hộ đạo......”

Có người tại giả lập trên ghế quan chiến, nhỏ giọng cùng chung quanh đồng bạn nói ra.

Tất cả mọi người coi là, vị này Minh Hà đại thần thông giả là vì bảo hộ Ma Tôn mà đến........