Chương 990: Minh Hà u thuyền!

Chương 990: Minh Hà u thuyền!

Mà giả lập trên ghế quan chiến, rất nhiều người đều hiếu kỳ  nhìn chằm chằm cái kia một chiếc phong cách cổ xưa  thuyền nhỏ.

99.9%  người, cũng chỉ là nghe nói qua Minh Hà  món này Cực Đạo chí bảo, nhưng chưa bao giờ thấy tận mắt.

Mỗi một kiện Cực Đạo chí bảo phía sau đều đối ứng một vị Đại Đế cùng Cổ Hoàng.

Mà Cực Đạo chí bảo cũng là các đại đạo tràng có thể truyền thừa nhiều năm như vậy nguyên nhân căn bản.

Thậm chí so Cực Đạo kinh văn còn muốn trân quý.

Minh Hà  món này Cực Đạo chí bảo, truyền thuyết là Minh Đế vì vượt ngang chân chính Minh Hà mà luyện chế, không chỉ có thể phát huy ra đòn đánh mạnh nhất, có được thế gian cực tốc.

Minh Hà đại bản doanh không biết đến tột cùng ở nơi nào, nhưng không có bất kỳ cái gì nghi ngờ là, Minh Hà đại bản doanh tuyệt đối khoảng cách tháng đủ tinh vực không gì sánh được xa xôi.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, Minh Hà  vị này đại thần thông giả vậy mà liền chạy tới nơi này, đây hết thảy đều không thể rời bỏ cái kia một chiếc phong cách cổ xưa  thuyền nhỏ.

Đây cũng là mọi người kiêng kị Minh Hà  một cái khác đại nguyên nhân, Minh Hà  độ linh hoạt quá cao, vạn nhất cùng khai chiến, rất dễ dàng tổn thất nặng nề.

“Nhị trưởng lão!”

Minh Hà  vị nữ trưởng lão kia vội vàng nghênh đón tiếp lấy, trong óc nàng ngưng tụ ra thần thức chi quang, thần thức chi quang bị vị này trong Minh Hà  Nhị trưởng lão tiếp thu, vị này toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen phía dưới  nam tử u ám  trong đôi mắt có quang mang lấp lóe.

Trong nháy mắt hắn liền biết được nơi đây phát sinh chuyện cụ thể.

“Ma Tôn, Minh Hà, huyết hải, U Minh......”

Hắn ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn vốn chỉ là là Ma Tôn đạt được giọt kia máu mà đến, lại không nghĩ rằng cái này Ma Tôn lại liên lụy ra nhiều như vậy cùng bọn hắn Minh Hà có liên quan sự tình.

“Chân thực chi địa  Minh Hà......”

Nhị trưởng lão trong đôi mắt bộc phát ánh sáng sáng chói, dưới chân hắn  chiếc thuyền nhỏ này, năm đó chính là Minh Đế cố ý luyện chế, mục đích chính là vượt ngang chân thực chi địa  Minh Hà.

“Cổ lão đèn đồng?”

Nhị trưởng lão nhíu nhíu mày, hắn không gì sánh được xác định bọn hắn trong Minh Hà không có dạng này một kiện Cực Đạo chí bảo.

Mặc dù tại trong truyền thuyết, trong lịch sử có hai vị Cổ Hoàng cùng bọn hắn Minh Hà có quan hệ, rất có thể là từ hắn trong Minh Hà đi ra, cuối cùng đăng lâm chí cao .

Nhưng bọn hắn  Cực Đạo chí bảo đều không phải là đèn đồng.

“Chẳng lẽ là càng thêm thời kỳ cổ lão ......”

Nhị trưởng lão tự lẩm bẩm, trong lòng có một chút phỏng đoán, cuối cùng hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xem cả đám.

Mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, nương tựa theo vị nữ trưởng lão kia cho tin tức, hắn tự nhiên biết mọi người tại đây suy nghĩ cái gì.

Cái kia Ma Tôn bị ngộ nhận là bọn hắn trong Minh Hà  thần tử, mà hắn là vì bảo hộ Ma Tôn mà đến.

Nhị trưởng lão nghĩ tới đây, ánh mắt trở nên bình tĩnh, hắn không có đi mở miệng giải thích, đâm thủng Ma Tôn  thân phận, mặc dù Ma Tôn không phải bọn hắn Minh Hà Thần Tử, nhưng tuyệt đối có bọn hắn Minh Hà có quan hệ lớn lao.

Dạng này một vị thiên kiêu, bọn hắn không cần thiết đem nó đẩy đi ra.

Cuối cùng, vị này mang theo Cực Đạo chí bảo mà đến Nhị trưởng lão, u lãnh  ánh mắt ở đây tất cả cường giả trên thân đảo qua, dưới chân hắn  cái kia một chiếc cổ lão thuyền nhỏ tùy thời có thể lấy bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Tất cả mọi người phát lạnh, cảm giác bị Hồng Hoang mãnh thú theo dõi.

Nhị trưởng lão không có nói nhiều một câu, nhưng càng như vậy, thì càng cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Một vị đại thần thông giả, tại Đại Nguyệt Thiên Kinh là không có dạng này chấn nhiếp lực, đây hết thảy đều là bởi vì kiện kia Cực Đạo chí bảo.

Một vị đại thần thông giả, khống chế một kiện Cực Đạo chí bảo, cho dù chỉ là miễn cưỡng thôi động, ít nhất đều có thể phát huy ra thần minh cấp  lực lượng.

Hắn không hề nói gì, nhưng mọi người lại cảm giác, vị này Nhị trưởng lão là đang cảnh cáo bọn hắn cả đám.

Đây là bọn hắn não bổ  bởi vì bọn hắn lúc trước không để ý đến thân phận, muốn đối Ma Tôn xuất thủ, mà hiện nay Ma Tôn là Minh Hà Thần Tử sự tình đã ván đã đóng thuyền.

Thái Sơ người của thánh địa lúc này căn bản không dám nói nhiều một câu, thậm chí bọn hắn cũng không dám mạo hiểm đầu.

Nguyên bản bọn hắn thánh địa chết một vị trưởng lão, bọn hắn là tuyệt đối đứng để ý  bởi vì qua nhiều năm như vậy các đại thánh địa thần đình ở giữa mặc dù có ma sát, nhưng cũng sẽ không tại ngoài sáng như thế không chút kiêng kỵ ra tay độc ác.

Lần này Ma Tôn xuất thủ quá mức.

Cho nên bọn hắn là chiếm lý  nhưng làm sao hiện nay chân lý nắm giữ tại Minh Hà Nhị Trường Lão trong tay.

Bọn hắn thật sợ vị này Minh Hà Trường Lão đối bọn hắn thánh địa  Thái Sơ Thánh Tử xuất thủ.

Cuối cùng ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, vị này Nhị trưởng lão cũng không có làm khó bọn hắn, thậm chí không có hướng Đại Nguyệt Thiên Quân yêu cầu viên kia thọ quả sen.

Mà là trực tiếp cưỡi  cái kia một chiếc cổ lão thuyền nhỏ, đi theo Ma Tôn biến mất phương hướng, trực tiếp biến mất tại  chân trời.

Tất cả mọi người coi là vị này Nhị trưởng lão là vì đuổi kịp Phạ Ma Tôn xuất hiện ngoài ý muốn khác, nhưng chỉ có Minh Hà  vị nữ trưởng lão kia biết, Nhị trưởng lão đây là đuổi theo Ma Tôn......

Khả Ma Tôn từ trong Minh Hà rời đi, không có ai biết Minh Hà  đầu nguồn là nơi nào? Trở lại là nơi nào.

Chỉ biết là, Minh Hà tựa hồ ở khắp mọi nơi, ở nơi nào đều có thể cụ hiện đi ra, Minh Hà phảng phất tại một thời không khác, ở vào chân thực chi địa.......

Một ngày này.

Ma Tôn triệt để  danh chấn Chư Thiên vạn giới, danh tiếng kia càng là vượt trên  Thái Sơ Thánh Tử, Thiên Khải hoàng tử, Thái Hư hoàng tử các loại một đám đỉnh cấp thiên kiêu.

Đừng nói là người trẻ tuổi, liền liền cường giả thế hệ trước cũng biết  Ma Tôn tên.

Phàm là đăng nhập qua chư thiên tinh thần lưới  người, cũng biết Ma Tôn đại danh.

Mà một ngày này, Đại Nguyệt Thiên Kinh  yến hội qua loa kết thúc, rất nhiều người động lên tâm tư khác, muốn tốn hao đại giới lớn, mua sắm còn lại cái kia mấy cái Thần cấp linh thạch.

Nhưng cái này bị Đại Nguyệt Thiên Triều cự tuyệt, trải qua Ma Tôn liên tục mở ba kiện đại tạo hóa đằng sau, tất cả mọi người lên cược tâm.

Muốn đánh cược một thanh.

Có người thậm chí nhất định cho là, những này Thần cấp trong linh thạch tuyệt đối còn ẩn chứa lớn bao nhiêu tạo hóa, bởi vì Ma Tôn tựa hồ chính là tùy ý chọn tuyển, kết quả đầu tiên là cắt ra một gốc thần dược, sau hư hư thực thực cắt ra  một kiện Cực Đạo chí bảo, cuối cùng còn có giọt kia thần bí huyết dịch, những này đều đủ để để cho người ta điên cuồng, cho dù bỏ ra thần minh kinh văn, cũng ở đây không tiếc.

Đều không có nghĩ đến, Đại Nguyệt Thiên Triều vậy mà không bán  bọn hắn vậy mà muốn muốn chính mình toàn bộ mở ra, chính mình đến gánh chịu tất cả phong hiểm.

Hiển nhiên, liền liền Đại Nguyệt Thiên Quân đều nhịn không được dụ dỗ, dù sao những này Thần cấp nguyên thạch đối bọn hắn tới nói, chi phí tương đối nhỏ bé.

So với thu hoạch, hoàn toàn có thể gánh vác lên tổn thất.

Nhưng loại này quyết định, để các đại thánh địa thần đình đều bất mãn, bọn hắn vậy để mắt tới  những cái kia Thần cấp nguyên thạch.

Trước đó còn không người hỏi thăm, như là phế thạch bình thường  Thần cấp nguyên thạch, triệt để biến thành quý hiếm đồ vật, các đại thánh địa  trưởng lão thần đình  thành viên hoàng thất, đều có người tự mình ra giá.

Cuối cùng cho dù là Đại Nguyệt Thiên Quân đều có chút chịu không được các phương áp lực, trước đó hắn đã đắc tội các đại thần đình thánh địa, nếu như hiện nay còn muốn ăn ăn một mình, khả năng này thật sẽ có một vị khác đại thần thông giả mang theo Cực Đạo chí bảo mà đến rồi.

Cuối cùng bọn hắn lấy ra tám khối, để các đại thần đình thánh địa riêng phần mình mua một khối, còn lại mấy khối, bọn hắn quyết định chính mình mở ra, không muốn lại chảy tới trên thị trường đi.

Cái này khiến rất nhiều thiên kiêu không khỏi đáng tiếc, thậm chí không khỏi hối hận, lúc trước cơ hội tuyệt vời, nếu là bọn hắn dẫn đầu chọn lựa Thần cấp nguyên thạch  lời nói, có lẽ đầu ngọn gió liền không biết nhường nhịn Ma Tôn ra, nhân vật chính có lẽ chính là bọn hắn .

Một gốc thần dược cùng một kiện Cực Đạo chí bảo, cùng bọn hắn gặp thoáng qua, làm cho tất cả mọi người cũng cảm giác mình đã mất đi một gốc thần dược cùng Cực Đạo chí bảo........