Chương 991: Lần nữa thượng tuyến!

Chương 991: Lần nữa thượng tuyến!

Mà hiện nay, bọn hắn hiển nhiên là kết nối lại bàn đánh bạc  cơ hội cũng không có.

Cái này khiến rất nhiều thiên kiêu không cam lòng, cuối cùng bọn hắn liền nghĩ tới Huyền Tiêu, mặc dù Huyền Tiêu mở ra  bảo vật không thể cùng Ma Tôn so sánh, nhưng thu hoạch vậy tương đối khá, càng mấu chốt chính là, Huyền Tiêu là từ phổ thông trong nguyên thạch cắt ra tới, những này phổ thông nguyên thạch giá cả bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Thế là, rất nhiều người rối rít đi mua sắm những này phổ thông nguyên thạch.

Nhưng kết quả cuối cùng tự nhiên là không hết nhân ý  đại gia mở ra đều là phế thạch, mặc dù có rất nhiều người muốn lấy số lượng thủ thắng, nhưng cuối cùng thu hoạch vậy vậy lác đác không có mấy.

Chỉ có số rất ít mấy người, vận khí tốt, mở ra  bảo vật, nhưng cũng chỉ là phổ thông bảo vật, chỉ có một người thu hoạch khá lớn, mở ra một khối Thần cấp linh thạch, nhưng là cũng chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay......

Rất nhanh liền có tin tức truyền đến, các đại thần đình thánh địa đều mở mình mua khối kia Thần cấp nguyên thạch, nhưng khiến cho mọi người thất vọng là, những này Thần cấp nguyên thạch mặc dù bề ngoài đều cực kỳ lộng lẫy bất phàm, nhưng bên trong đều không có vật gì, chỉ có có một khối Thần cấp trong nguyên thạch có một bãi phế huyết, hư hư thực thực vào vô số năm trước đây, trong này phong tồn lấy một cái sinh linh, chỉ là đáng tiếc, cuối cùng nó hay là tiêu tán tại  trong tuế nguyệt trường hà......

8 khối Thần cấp nguyên thạch, đều không có cắt ra đại tạo hóa đến, như là một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu bọn họ giội xuống.

Cái này khiến tất cả mọi người ý thức được, nguyên lai Ma Tôn cũng không phải là tùy ý chọn tuyển, tuyệt đối là có tính nhắm vào  lựa chọn.

Ngay từ đầu hắn mua cái kia hai khối nguyên thạch một khối ẩn chứa thần dược, một khối ẩn chứa Cực Đạo chí bảo, mà ẩn chứa thần bí huyết dịch khối nguyên thạch kia là về sau lâm thời tăng thêm  nhưng dù cho như thế, vậy cắt ra  đồ vật.

Đây hết thảy cũng nói rõ Ma Tôn tuyệt đối không phải bằng vận khí.

“Chẳng lẽ Ma Tôn có thể nhìn thấy nguyên thạch nội bộ?”

Tất cả mọi người đều có như vậy nghi hoặc, nhưng cuối cùng có đổ thạch thế gia nhảy ra trịnh trọng nói.

“Không có người nào có thể nhìn thấy nguyên thạch nội bộ, trừ phi là Cực Đạo sinh linh, trừ cái đó ra, trên thế giới này không có cái gì thiên nhãn có thể khám phá da đá  bảo hộ......”

Cái này khiến rất nhiều người nhẹ gật đầu, nhưng vậy có người cảm thấy chuyện này không đơn giản, Ma Tôn tuyệt đối nắm giữ một loại lợi hại  thiên nhãn, cho dù không có khả năng hoàn toàn nhìn thấu, nhưng hẳn là cũng có thể nhìn thấy một chút mơ hồ dấu hiệu.

Mà ngày thứ ba, lại có một tin tức truyền đến.

Cho dù tháng đủ hoàng thất biết được cái kia 8 khối Thần cấp nguyên thạch đều không có cắt ra đại tạo hóa, bọn hắn cuối cùng vậy đem còn lại cái kia mấy cái Thần cấp nguyên thạch cũng cho cắt ra, hiển nhiên là muốn muốn đánh cược một lần nữa.

Cuối cùng có tin tức ngầm truyền ra, cái này mấy khối trong nguyên thạch, thật  lại cắt ra tới một kiện bảo vật, còn bởi vậy kinh động đến các đại thần đình thánh địa.

Chỉ là món bảo vật này kém xa Ma Tôn, cắt ra tới bảo vật kinh người.

Đến tận đây, Ma Tôn đưa tới phong ba dần dần bình tĩnh, theo khoảng cách Đại Nguyệt Thiên Quân Đại Thọ  thời gian càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều thiên kiêu đều tự mình chạy đến.

Rất nhiều nguyên bản tại trong bế quan  cũng bị Đại Nguyệt Thiên Kinh bên này sở kinh động.

Một ngày này, đại danh đỉnh đỉnh Nguyệt Hi thánh nữ vậy đến .

Còn có mặt khác một chút thế lực thần bí, thế gia cổ lão, bọn hắn  các đại truyền nhân cũng tới.......

“Thật là náo nhiệt nha!”

Đại Nguyệt Thiên Kinh bên trong một chỗ to lớn bên ngoài truyền tống trận, Hạ Thần nhìn xem ánh nắng tươi sáng, trên đường người đi đường vô số Thiên Kinh, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

Trên người hắn có Hỗn Độn khí tràn ngập, trên thân khí tức thần thánh thuần khiết, mặc cho ai cũng vô pháp đem hắn cùng Ma Tôn liên tưởng đến nhau.

“Ngươi vậy mà lại trở về  luân hồi, ngươi phải biết, ta không cách nào tùy ý động thủ, ta xuất thủ số lần nếu là quá nhiều, vận dụng lực lượng quá lớn, rất có thể sẽ dẫn phát không thể tưởng tượng  tai họa lớn......”

Hạ Thần trong đầu, Minh Hà  thanh âm vang lên, giọt máu kia bên trong ẩn chứa lực lượng so tưởng tượng muốn càng thêm kinh người, nhưng Minh Hà lại không thể tùy ý vận dụng.

“Yên tâm!”

Hạ Thần cười khẽ nói ra, trong khoảng thời gian này, cùng giọt máu kia bên trong Minh Hà đã quen biết.

Hạ Thần vậy từ hắn trong đôi câu vài lời có một chút phỏng đoán, hiểu rõ  đối phương một chút tính cách.

Đối phương đem hắn nhận thành vị kia Luân Hồi Đế Quân, bởi vậy đối với hắn cũng không có cái gì ác ý, thậm chí muốn cùng hắn cùng nhau trông coi, hi vọng Ma Tôn có thể cấp tốc quật khởi.

Mà đối phương tại thời đại thần thoại, cùng vị kia Luân Hồi Đế Quân quan hệ hẳn là cũng không tính quá tốt, thậm chí từng có đối lập, có lợi cho xung đột, Luân Hồi Đế Quân thân là một cái hậu bối, Minh Hà còn từng xuất thủ nhằm vào qua......

Nhưng ở đại nguy cơ trước mặt, đi qua hết thảy cũng không tính là cái gì  mà tại vô số tuế nguyệt sau, cho dù là năm đó đối lập  người gặp lại lần nữa cũng cảm thấy hắn quê hương gặp cho nên âm, đặc biệt  thân thiết.

“Ngươi xác thực cùng đơn thuần tính cách rất giống, tính cách tự ngạo hoặc là nói tự tin, năm đó ngươi vọng tưởng tại trong U Minh mở một phương  đình, cùng trời đình đối lập, đưa tới ta cùng U Minh Vu tộc, Thập Điện Diêm La, phương tây Linh Sơn  chèn ép, sau đó không nghĩ tới thật đúng là để cho ngươi thành công......”

Minh Hà thanh âm hơi xúc động, tựa hồ nghĩ đến vô tận tuế nguyệt trước.

Khi đó Luân Hồi Đế Quân còn không gọi được chí cường, lại đi vào trong U Minh, muốn thành lập có thể cùng trời đình đối kháng  đình.

U Minh rộng lớn vô biên, nhưng tình huống vậy vô cùng phức tạp, các phương đều đang nhúng tay không gì sánh được trọng yếu nơi luân hồi, mà Luân Hồi Đế Quân cử động lần này không thể nghi ngờ là tại cướp đoạt ích lợi của bọn hắn.

Bọn hắn tiến hành chèn ép, vậy dĩ nhiên không lưu tình chút nào......

Hạ Thần mặt mỉm cười, không có mở miệng đáp lại, có đôi khi nói quá nhiều, ngược lại sẽ lộ ra sơ hở.

“Mau nhìn, vị thiên kiêu kia, toàn thân bao phủ Hỗn Độn khí, thật sự là oai hùng bất phàm, không biết phương nào thế lực lớn  người truyền thừa......”

Có Đại Nguyệt Thiên Kinh  bách tính nhìn xem Hạ Thần  bóng lưng, không khỏi cảm thán nói, lại một vị bất phàm  thiên kiêu tới.

Thiên Kinh thật sự là càng ngày càng náo nhiệt .

“Nghe nói có trong truyền thuyết  Vu tộc xuất thế, không nghĩ tới vô số vạn năm sau, chủng tộc này vậy mà đều còn không có diệt tuyệt, nghe nói bọn hắn có một vị truyền nhân đến ......”

“Một vị nữ tiên rất bất phàm, phía sau có kinh người thế lực lớn, nghe nói nàng hư hư thực thực thần minh chuyển thế, có thể câu thông thái âm tinh......”

“Không chỉ có như vậy, nghe nói qua trong truyền thuyết  đầu kia Lạc Hà sao? Có tin tức truyền ra, Lạc Hà có linh, tên là Lạc Thần, hư hư thực thực có Lạc Thần người chuyển thế xuất hiện......”

“Tiên thiên đạo thai vậy xuất hiện, nghe nói đến từ đệ nhất tổ  bị một cái thế lực lớn lập làm  thánh nữ, nghe nói lần này cũng muốn tới......”......

Thiên Kinh bên trong, các phương đều đang đàm luận, trong lúc nhất thời vô luận là Ma tôn hay là thật lâu trước đó  nhân vật phong vân Huyền Tiêu, đều có rất ít người nói đến.

Trên thế giới này luôn luôn không thiếu chủ đề lôi cuốn, mỗi ngày luôn có tươi mới nhân vật cùng mới người xuất hiện.

Hạ Thần tiến vào Thiên Kinh đằng sau, hắn hành tẩu tại trên đường phố, nhưng cuối cùng, cả người hắn phảng phất hành tẩu tại trong Minh Hà, có một đầu hư ảo  dòng sông xuất hiện, không có bất kỳ người nào có thể trông thấy, Hạ Thần tại trên đường phố tản bộ, cuối cùng lại biến mất không thấy gì nữa, nhưng không có bất luận kẻ nào phát hiện.

Cuối cùng Hạ Thần đi tới Huyền Tiêu nơi bế quan, hắn lặng yên không tiếng động tiến vào, cuối cùng hóa thành một đạo ma quang, một lần nữa về tới Huyền Tiêu thân trúng.

Lập tức, Huyền Tiêu thân trúng có kinh người ma quang thoáng hiện.

“Có ý tứ, ngươi cái này mặt khác một bộ thân thể có ý tứ!”

Trong đầu, Minh Hà  thanh âm vang lên, dạng này phân thân hắn cũng có chút kinh ngạc, cái này hai bộ thân thể có chút quá kỳ lạ.

“Ha ha, ta Huyền Tiêu trở về ......”

Trong mật thất, Huyền Tiêu trong đôi mắt  Hạ Thần thân ảnh triệt để biến mất không thấy, Huyền Tiêu lần nữa thượng tuyến ........