Chương 992: Minh Hà bên trong hình ảnh!

Chương 992: Minh Hà bên trong hình ảnh!

Trong mật thất.

Hạ Thần vận chuyển « Đại Sinh Luân Hồi Thuật » hắn về tới Huyền Tiêu thân trúng.

Hắn ma tôn thân giờ khắc này, phảng phất biến thành linh hồn, trực tiếp tiến nhập Huyền Tiêu thân  huyền trong biển.

Mà hết thảy này, tự nhiên chạy không thoát Minh Hà  cảm giác.

Minh Hà đều có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với phân thân hắn cũng không cảm giác kỳ quái, bởi vì hắn tự thân tại Phân Thân Chi Thuật bên trên liền được xưng tụng lão tổ.

Nhưng loại này huyền diệu Phân Thân Chi Thuật, phảng phất thay thế một người nhân sinh, đem một người mệnh cách khí vận các loại tất cả đều thay thế xác thực vô cùng hiếm thấy, loại thủ đoạn này phảng phất là chân chính đã trải qua một loại Luân Hồi.

Bộ thân thể này phảng phất là chính mình  chuyển thế chi thân, bởi vậy mới không có bất luận cái gì bài xích, hoàn mỹ phù hợp.

“Không hổ là có thể tại thời đại thần thoại thời kì cuối quật khởi  vô thượng Đế Quân, lại có thể sáng chế loại thủ đoạn này, mặc dù từ uy lực bên trên thua xa máu của ta thần tử, nhưng từ huyền diệu cùng phù hợp bên trên, lại riêng một ngọn cờ!”

Minh Hà mở miệng, hắn là thời đại thần thoại sơ kỳ sinh linh, trên cơ bản có thể nói là vượt ngang toàn bộ thời đại thần thoại, chính là vô thượng cự đầu, sừng sững tại trên dòng sông thời gian, Luân Hồi Đế Quân với hắn tới nói bất quá là một cái hậu bối.

Mà hắn đã từng có một loại thủ đoạn, đó chính là có thể ngưng tụ 126000 cái Huyết Thần tử, những này Huyết Thần tử không chỉ có thể thi triển đại trận, cùng hắn tâm ý tương thông, hay là một loại tuyệt đỉnh  thủ đoạn bảo mệnh.

Mỗi một cái Huyết Thần tử đều là hóa thân của hắn, mà chỉ cần có một cái Huyết Thần tử không chết, hắn liền có thể từ Huyết Thần tử bên trong nghịch sống trở về.

Hạ Thần cũng không có đáp lại Minh Hà, bây giờ Minh Hà có thể nói là ký sinh tại hắn huyền trong biển, so tại dạng này một lão quái vật, Hạ Thần đã không gì sánh được  cảnh giác, cũng vô cùng có cảm giác an toàn.

Hạ Thần cũng không có nghĩ tới chính mình bí mật này, có thể che giấu đối phương, hắn cuối cùng là phải trở về Huyền Tiêu thân trúng, bây giờ Huyền Tiêu mới vừa vặn mở ra cục diện, bộ thân thể này tuyệt không thể từ bỏ.

Thay mặt sinh Luân Hồi chỉ là ma tôn thân  một cái bí mật, nhưng lại không phải Hạ Thần bí mật lớn nhất.

Hạ Thần trên người bí mật rất nhiều, thay mặt sinh Luân Hồi  trình độ trọng yếu cũng còn không có nhất niệm hóa ba thân cao.

Trong mật thất.

Hạ Thần thời khắc này tâm mới hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn hồi tưởng lại những ngày này phát sinh từng li từng tí, đang tiến hành bản thân nghĩ lại cùng tổng kết.

Hắn thừa nhận, mình tại trên yến hội quả thật có chút quá làm náo động  có chút quá lộ liễu, kém chút dẫn tới đại họa.

Nhưng tương tự  thu hoạch cũng vô cùng to lớn, hắn đạt được  một gốc linh dược cùng một chiếc đến từ thần thoại thời kỳ đèn đồng, cái kia đèn đồng tựa hồ cũng là một cái cực kỳ lợi hại  nhân vật, chỉ là bây giờ linh vận hoàn toàn biến mất.

Nhưng vậy bởi vậy, bây giờ có thể bị hắn miễn cưỡng khống chế một chút.

Còn có Minh Hà thời đại thần thoại này  sinh linh, Hạ Thần thậm chí phỏng đoán, cái này Minh Hà chỉ cần hắn muốn, có thể bộc phát ra vô cùng kinh khủng  thực lực.

Bây giờ chẳng qua là Minh Hà đang mượn trợ hắn bộ thân thể này tị thế, tựa hồ đang tránh né một chút cái gì......

“Minh Hà, huyết hải......”

Hạ Thần trong đầu lại hiện ra đầu kia đón hắn rời đi Minh Hà, cùng Minh Hà cuối cùng kết nối  huyết hải.

Lúc đó hắn ngồi cái kia một chiếc phong cách cổ xưa  thuyền đen, chạy tại trong Minh Hà, loại cảm giác này có chút  kỳ lạ, hắn cảm giác chính mình phảng phất chỉ còn lại có linh hồn, cái kia Minh Hà chi thủy cực kỳ u lãnh, Hạ Thần cúi đầu quan sát Minh Hà lúc, vậy mà tại trong Minh Hà thấy được một trận đại chiến thảm liệt.

Ở trong chiến trường, hắn mơ hồ nhìn thấy Minh Hà, Minh Hà cầm trong tay song kiếm, đem Thương Thiên đều cho đâm rách, đại đạo đều đang chảy máu, Minh Hà đang gào thét, tiếng rống đem Hư Không Đô cho làm vỡ nát, dòng sông thời gian vào thời khắc ấy đều đang rung chuyển......

Hạ Thần tại bên trong chiến trường kia, còn chứng kiến một chút cảnh tượng, thấy được một chút dáng người mơ hồ  vô thượng cường giả.

Có người khí tức so Minh Hà còn kinh khủng hơn, hắn đối với Hư Không Mạc Danh khu vực tại công kích, một chưởng đẩy ra, dưới chân hắn  cái kia rộng lớn vô biên Hồng Hoang đại địa đều vỡ vụn.

Tại hình ảnh  cuối cùng, có một cái vô thượng cường giả quay đầu, tựa hồ đang cách vô tận hư không, vô tận tuế nguyệt, tại cùng Hạ Thần đối mặt.

Đối phương đôi mắt thâm thúy, hai cặp con ngươi tựa như thái âm cùng thái dương tinh, nào giống như là tầng thứ cao hơn  Trùng Đồng......

Cứ việc Hạ Thần cảm thấy điều đó không có khả năng, nhưng đối phương đôi mắt kia chi quang lại phảng phất tại nói cho hắn biết, đối phương chính là tại nhìn thẳng hắn.

Tựa hồ muốn cùng hắn đối thoại, chỉ là cuối cùng, tựa hồ Minh Hà đều không thể đem nó cụ hiện đi ra .

Loại lực lượng kia siêu việt  đại đạo.

Sau đó, Hạ Thần đem chính mình nhìn thấy  hình ảnh nói cho Minh Hà sau khi nghe xong trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới mở miệng nói ra.

“Minh Hà có Đại Thần dị, cho dù ta đản sinh tại huyết hải, là cái này Minh Hà chi linh, nhưng cũng không dám bảo hoàn toàn hiểu rõ huyết hải cùng Minh Hà......

Là có sinh linh có thể từ trong Minh Hà trông thấy một chút cùng mình có liên quan một chút hình ảnh, có thể là thuộc về mình đi qua, cũng có thể là là hiện tại có liên quan kỳ ngộ hoặc tai hoạ, thậm chí có thể là đến từ tương lai......”

Minh Hà nói đến đây, tựa hồ càng thêm khẳng định chính mình nội tâm suy đoán, tin tưởng vững chắc Hạ Thần chính là Luân Hồi Đế Quân.

“Cái kia đúng là chúng ta đã từng  một trận đại chiến, nhưng như lời ngươi nói  cái kia cuối cùng cùng ngươi ngoái nhìn  người......”

Minh Hà nói đến đây, tựa hồ vậy tại cẩn thận suy tư hồi ức.

Hắn có một bộ phận ký ức bị hắn chủ động phong ấn, tựa hồ sợ chạm tới cái gì.

Cái kia máu cùng loạn thời đại tựa hồ có cái gì cấm kỵ.

“Có thể là chính ngươi, nhưng vậy có thể là vị kia...... Thiên Đình chi chủ, nhưng ngươi còn nói đến  thái âm cùng thái dương, bởi vậy còn có thể là vị kia đã từng chết đi...... Nhưng về sau lại còn sống tới  vị kia......”

Minh Hà nói đến đây, có chút dừng lại, liên quan tới vị kia  ký ức có chút mơ hồ, bị hắn chủ động chém tới  một bộ phận, hắn chỉ nhớ rõ vị kia là cùng hắn cùng một thời kỳ sinh linh, đã từng quân lâm qua toàn bộ Hồng Hoang, liền hắn đều được nhìn lên, nhượng bộ lui binh......

Tại Minh Hà  chiếc thuyền nhỏ kia bên trong, Hạ Thần cùng Minh Hà hàn huyên rất nhiều, mặc dù cũng không có dính đến bí mật gì, nhưng là Hạ Thần đối thời đại thần thoại kia vậy có một chút hiểu rõ.

Đồng thời trong đầu hắn  một chút manh mối cũng có thể xâu chuỗi đến cùng nhau.

Năm đó ở thời đại thần thoại kết thúc lúc, từ thần thoại sơ kỳ liền tồn tại, dục ra không biết bao nhiêu cường đại Tiên Thiên sinh linh  cái kia một mảnh rộng lớn vô biên Hồng Hoang đại lục bị ngạnh sinh sinh  đánh  phá thành mảnh nhỏ .

Lúc này mới tạo thành về sau  Chư Thiên vạn giới, mà Hạ Thần chỗ thế giới sở dĩ được xưng là đệ nhất tổ  đó là bởi vì, thế giới kia, rất có thể là nguyên bản  Hồng Hoang thế giới trung tâm nhất, tinh hoa nhất  một bộ phận lục địa hình thành.

Thứ hai tổ địa, đệ tam tổ địa đô là như vậy, mà tương lai, Chư Thiên vạn giới không biết vì nguyên nhân gì, hội lại lần nữa dung hợp, mà đệ nhất tổ  chính là chân chính hạch tâm, cuối cùng tất cả thế giới đều muốn cùng đệ nhất tổ  dung hợp, bao quát thứ hai cùng đệ tam tổ ......

Bởi vậy mới có nhiều cường giả như vậy muốn sớm tiến vào đệ nhất tổ  bố cục, tương lai Chư Thiên vạn giới dung hợp, sinh hoạt tại đệ nhất tổ  bên trong sinh linh đạt được chỗ tốt sẽ lớn nhất........