Chương 993: Tiên thiên sinh linh!

Chương 993: Tiên thiên sinh linh!

Trong mật thất, Hạ Thần cẩn thận chỉnh lý trong khoảng thời gian này  thu hoạch cùng kinh nghiệm.

Cuối cùng hắn lấy ra cái kia một chiếc linh cữu đèn.

Tại bấc đèn chỗ, có một ít dầu thắp, những này dầu thắp số lượng cũng không nhiều, chỉ có hơn mười giọt, mỗi một giọt bên trong, đều ẩn chứa năng lượng tinh thuần.

“Những năng lượng này đối với linh cữu đèn tới nói quá mức hạt cát trong sa mạc, ngươi chỉ cần chín giọt để linh cữu đèn bảo trì năng lượng là có thể, cái khác  ngươi liền sử dụng tăng thực lực lên đi!”

Minh Hà mở miệng nói ra, hắn trong lời nói có thở dài, chỉ dựa vào một chút năng lượng không cách nào lệnh nhiên đăng trở về, trong này liên lụy quá lớn, dính đến đại đạo phương diện.

Coi như cần năng lượng, những năng lượng này cũng là còn thiếu rất nhiều .

Hạ Thần nhìn xem những cái kia dầu thắp, biết, đây thật ra là một vị đệ lục cảnh  cường giả toàn thân tinh hoa năng lượng, trực tiếp bị linh thứu đèn ngạnh sinh sinh  luyện hóa  đi ra.

Linh cữu đèn không chỉ có thể giết địch, còn có thể tinh luyện, đem nó hóa thành là tinh thuần nhất vô hại năng lượng.

Loại này dầu thắp đối với người tầm thường mà nói có thể sẽ có chút không thoải mái, nhưng hắn thế nhưng là ma tôn, không chỉ có không có không thoải mái, còn chỉ cảm thấy hưng phấn.

“Thật sự là một kiện vô thượng bảo vật!”

Hạ Thần tay cầm linh cữu đèn, tiếng cười nói ra, thần vật này rất thích hợp hắn .

Hạ Thần cũng không có trực tiếp hấp thu, mà là đầu tiên là lấy ra nguyên đạo thai tủy, hắn muốn sử dụng món bảo vật này lệnh huyền tiêu thân thậm chí để ma tôn thân mở ra một lần thuế biến.

Hạ Thần đem nó nuốt vào, lập tức cảm giác tự thân phảng phất về tới đại đạo trong mẫu thai, hết thảy phảng phất tại một lần nữa thai nghén, muốn hậu thiên lại tiên thiên, giờ khắc này, nguyên bản huyền tiêu  mệnh cách, khí vận, thiên phú các loại, đều tại một lần nữa thai nghén.

Đây mới thực là  nghịch thiên cải mệnh.

Kỳ thật, nguyên đạo thai tủy món bảo vật này, đối với thiên kiêu tới nói, xa so với thọ quả sen muốn trân quý rất nhiều.

Nguyên đạo thai tủy đối bọn hắn tới nói tuyệt đối có thể xưng một trận đại tạo hóa.

Huyền tiêu thân nguyên bản  thể chất, tại toàn bộ thiên kiêu trong danh sách, không tính yếu nhất cái kia hàng một, nhưng vậy tuyệt đối không đến được đỉnh cấp cái kia hàng một, chớ nói chi là trong truyền thuyết  những yêu nghiệt kia .

Bây giờ hết thảy đều tại bị cải biến.

Giờ khắc này, Hạ Thần tâm vô tạp niệm, cả người hắn phảng phất cùng đại đạo giao hòa, trở về trong đại đạo.

Thể chất của hắn huyết nhục giờ khắc này đều tại bị cải biến.

“Để cho ta tới giúp ngươi một chút......”

Hạ Thần Huyền Hải bên trong, Minh Hà xếp bằng ở giọt máu kia trong thịt, giờ phút này, hắn mở ra hai con ngươi, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu Hạ Thần  mỗi một giọt máu thịt, cảm giác được Hạ Thần vị trí  trạng thái.

Lúc này, hắn tọa hạ tựa hồ có một tòa Hồng Liên tại xoay quanh, hắn ngồi xếp bằng trên của hắn, tại tụng kinh.

Hạ Thần lúc này cảm giác mình phảng phất về tới hài nhi mẫu thể trong trạng thái, trong đầu không có bất luận cái gì suy nghĩ, người đều ở  một loại vô vi, Vô Giác lại có cảm giác  kỳ diệu trong trạng thái.

Trong đầu hắn lúc này đột nhiên truyền tới  tiếng tụng kinh, loại này tụng kinh âm thanh cũng không đột ngột, phảng phất giống như là đại đạo thanh âm, tại nhẹ nhàng đập vuốt Hạ Thần.

Trong cơ thể hắn loại biến hóa kia trở nên càng thêm kỳ diệu, tiên thiên đạo uẩn tại lúc này càng thêm nồng hậu dày đặc .

Quá trình này phảng phất kéo dài vô số vạn năm, phảng phất chỉ mới qua  trong nháy mắt, thẳng đến Hạ Thần mỗi một tấc máu thịt thần hồn đều phát sinh  một lần tiên thiên Thăng Hoa sau, mới dần dần đình chỉ.

Hạ Thần mở mắt ra, cho dù không có bất kỳ cái gì tấm gương, hắn vậy cảm thấy chính mình giờ phút này vô luận là thần hồn hay là bề ngoài đều có  biến hóa cực lớn.

Cả người chân chính không minh xuất trần, giống như là đại đạo chi tử, trên người có một cỗ không nói được đạo vận lưu chuyển.

Hắn giờ phút này, tựa hồ triệt để  rút đi  nhục thể phàm thai, trên thân không có nhục thể phàm thai  tục kém cỏi chi khí.

Trong đôi mắt đều là đại đạo chi quang.

“Đây là Tiên Thiên sinh linh  tiên thiên đạo vận, mỗi một vị Tiên Thiên sinh linh đều có thể nói là đại đạo dựng dục ra tới, bởi vậy, cho dù là bình thường nhất Tiên Thiên sinh linh, cùng theo hầu, thiên phú, mệnh cách, khí vận các loại, đều không phải là hậu thiên sinh linh có thể so sánh ...... Mà ngươi bây giờ, trên thân xem như có  một tia tiên thiên đạo uẩn, cái này khiến ngươi nhất định sẽ cùng những cái kia phổ thông  hậu thiên sinh linh khác biệt......”

Tựa hồ biết Hạ Thần trong lòng đang suy nghĩ gì, Minh Hà  thanh âm trực tiếp tại Hạ Thần trong lòng vang lên.

Tại thời đại thần thoại, Tiên Thiên sinh linh sở dĩ có thể Chúa Tể thiên địa, tu hành một ngày liền có thể bù đắp được hậu thiên sinh linh mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, toàn bộ thiên địa đại khí vận đều là chung tình tại bọn hắn Tiên Thiên sinh linh .

“Vừa rồi ngươi sở niệm tụng  kinh văn là?”

Hạ Thần mở miệng, hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn biết được vừa rồi Minh Hà đang vì hắn trợ lực, trợ giúp hắn tiến thêm một bước  Niết Bàn tân sinh.

Nếu không, cho dù có nguyên đạo thai tủy, hắn vậy tuyệt đối không đạt được một bước này.

Hắn cảm thụ trong cơ thể mình, giờ phút này hắn vậy mà đã trong bất tri bất giác Huyền Hải cảnh triệt để  đại viên mãn, hết thảy phảng phất nước chảy thành sông, trong cơ thể hắn 12 đại huyền biển đều đã triệt để  mở ra tới.

Tại Huyền Hải cực cảnh bên trong, hắn đi tới viên mãn.

Mà đây chỉ là tầng ngoài cùng chỗ tốt, thật sâu tầng chỗ tốt quả thực là không thể dùng ngôn ngữ kể ra.

“Đó là « Tiên Thiên Kinh » rất sớm trước đó nhàm chán lúc vì ta môn hạ  một cái đồ tử đồ tôn sáng tạo......”

Minh Hà thanh âm có một chút hồi ức, bộ kinh văn này chỉ là hắn tiện tay sáng lập, chính hắn chính là theo hầu cường đại nhất đám kia Tiên Thiên sinh linh, vì vậy đối với những sinh linh khác khổ sở khổ truy tìm  tiên thiên áo nghĩa, mà hắn sinh ra liền có.

“Cái kia đồ tử đồ tôn rất cho ngươi  yêu thích?”

Hạ Thần tò mò hỏi, bộ kinh văn này mặc dù Minh Hà nói chỉ là tiện tay sáng lập, nhưng trình độ trân quý của nó, đối với bọn hắn những này hậu thiên sinh linh tới nói, tuyệt đối không thua gì một thiên Cực Đạo kinh văn.

“Nàng nha, xác thực cũng không tệ lắm, nhí nha nhí nhảnh  nhưng nàng nền móng không phải rất tốt, chỉ là một cái Nhân tộc bình thường...... Về sau ta thu nàng vào huyết hải...... Tại thời khắc cuối cùng, liền ngay cả ta tọa hạ  A Tu La tộc đều thành phiến  chết đi, nàng cũng hẳn là cũng sớm đã đã chết đi......”

Minh Hà thanh âm mang theo bình tĩnh, đối với một vị đã từng cùng thiên địa đồng thọ  Tiên Thiên sinh linh tới nói, sinh ly tử biệt sớm đã coi nhẹ .

Nhưng Hạ Thần lại cảm thấy, người bình thường kia tộc có thể tại Minh Hà trong trí nhớ lưu lại vết tích, đồng thời còn có thể để Minh Hà đặc biệt vì nó sáng lập một môn công pháp, những này đều đã chứng minh cái kia đồ tử đồ tôn từng tại Minh Hà sinh mệnh bên trong, lưu lại một vòng hào quang sắc thái.

“Ngươi nếu là muốn bản kinh văn này  lời nói, ta liền truyền thụ cho ngươi!”

Minh Hà từ hồi ức cảm xúc bên trong giãy dụa đi ra, cả người trở nên không gì sánh được  bình tĩnh, có một đạo thần thức chi quang truyền ra.

Trong nháy mắt, Hạ Thần não hải đều có chút nở.

Hạ Thần cẩn thận đọc đằng sau, cảm giác mình phảng phất tại trực diện đại đạo, bộ này Minh Hà tiện tay sáng lập công pháp, mênh mông như đại đạo.

Bên trong dính đến quá nhiều lĩnh vực, đặc biệt là đại đạo trên cấp độ.

“Bộ kinh văn này có thể cải biến một người mệnh cách khí vận, đây mới là trọng yếu nhất !”

Minh Hà chăm chú mở miệng, sợ Hạ Thần Xá bản trục mạt, chỉ muốn một vị tăng lên thiên phú.

Đại đạo đều có định số, đối với hậu thiên sinh linh tới nói, cho dù đằng sau thu hoạch được cơ duyên, đại tạo hóa, vậy cũng nhiều nhất chỉ có thể cải biến thiên phú, mà mệnh cách, khí vận các loại, đó là tiên thiên cũng đã định tốt lắm, hậu thiên không thể cải biến.

Nhưng bộ này « Tiên Thiên Kinh » thật là hậu thiên hóa tiên thiên, do hậu thiên đến từng bước một cải biến mệnh cách của mình, khí vận các loại, để tương lai tràn ngập hết thảy khả năng.

“Thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng mệnh cách khí vận mới là hết thảy, đây mới thực sự là quyết định ngươi hạn mức cao nhất đồ vật, không có mệnh cách cùng khí vận, lại có thiên phú, vậy cũng bất quá là trăng trong nước, hoa trong kính......”

Hạ Thần nghe Minh Hà  lời nói nhẹ gật đầu..