Chương 994: Xuất quan!

Chương 994: Xuất quan!

Hạ Thần lại là cẩn thận tìm hiểu một lần « Tiên Thiên Kinh » càng xem càng cảm thấy bản kinh văn này càng mênh mông hơn trân quý.

So Cực Đạo đế kinh còn muốn càng thêm rườm rà, đối với đại đạo  lý giải muốn càng thêm khắc sâu.

Đặc biệt là Hạ Thần phát hiện, « Tiên Thiên Kinh » cùng « Xích Đế Pháp » tại một bộ phận trong lĩnh vực có một ít trùng hợp, dính đến một chút lĩnh vực thần bí, trước kia Hạ Thần chỉ cảm thấy bộ phận này không gì sánh được  cao thâm.

Mà hiện nay xem ra, đây hết thảy, nguyên lai đều dính đến tiên thiên đạo vận!

“Chẳng lẽ cái gọi là Cực Đạo sinh linh, chính là một loại hậu thiên phản tiên thiên  quá trình sao, từ trên bản chất sinh mệnh có sự bất đồng rất lớn  cho nên những cái kia Đại Đế Cổ Hoàng, đều đang cố ý biết  muốn tiếp tục tiến hóa, đem hình thái sinh mệnh của mình chuyển biến làm Tiên Thiên sinh linh sao?”

Hạ Thần dần dần ý thức được điểm ấy, sau đó hắn liền càng thêm cảm giác được « Tiên Thiên Kinh »  trân quý.

Bởi vì hắn thông qua so sánh, phát hiện « Tiên Thiên Kinh » bên trong liên quan tới tiên thiên lĩnh vực đạo vận lý giải, muốn so Xích Đế Pháp khắc sâu nhiều lắm.

Trực tiếp vượt ra khỏi rất nhiều cấp độ.

Mặc dù quyển này « Tiên Thiên Kinh » không có cái gì khác công phạt thủ đoạn, nhưng là, tuyệt đối sẽ để những cái kia Cổ Hoàng Đại Đế đều điên cuồng.

Hạ Thần chăm chú  cảm tạ Minh Hà, Minh Hà phất phất tay.

Vừa cười vừa nói.

“Đây cũng chính là ngươi còn không có thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, mới biết cảm thấy ta bản kinh văn này trân quý, luận hậu thiên lại tiên thiên, trên đời này, ai có thể hơn được ngươi luân hồi đâu!

Ta đây chẳng qua là một chút xíu dựa vào thời gian từng bước từng bước quay về tiên thiên, mà lại toàn bộ quá trình có thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cuối cùng còn phải xem tạo hóa cơ, mà ngươi có thể trực tiếp thông qua luân hồi, trực tiếp cải biến một người mệnh cách, khí vận các loại.

Loại thủ đoạn kia, mới có thể nói là đại thủ bút, chính ngươi chính là loại thủ đoạn này  lớn nhất người được lợi......”

Minh Hà cảm thán nói, luân hồi Đế Quân sinh ra tại thần thoại thời kì cuối, mà lại là một vị hậu thiên sinh linh, vô luận là nền móng hay là mệnh cách, khí vận các loại, ngay từ đầu đều cùng bọn hắn những này Tiên Thiên sinh linh chênh lệch quá lớn, nhưng ở trong thời gian ngắn, liền muốn đuổi kịp cước bộ của bọn hắn  để bọn hắn những tiền bối này cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, gọi thẳng yêu nghiệt......

Hạ Thần nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, nhưng hắn lại đem « Tiên Thiên Kinh » một mực  ghi lại.

Đằng sau, hắn không do dự nữa, trực tiếp bắt đầu sử dụng linh cữu trong đèn  tinh dầu.

Ba ngày sau, Hạ Thần bế quan triệt để kết thúc, hắn cảm thụ trên người mình cảnh giới, không khỏi hài lòng  nhẹ gật đầu.

“Chu Độ cảnh đệ tam trọng thiên !”

Hắn phục dụng một vị đệ lục cảnh cường giả năng lượng tinh hoa, tăng thêm hắn tại Huyền Hải cực cảnh bên trong tích lũy, trực tiếp một hơi đem hắn ba tòa Huyền Hải bên trong đạo quả đều cho vận chuyển tới.

Đột phá đến Chu Độ đệ tam trọng thiên.

Khi Hạ Thần đi ra phòng bế quan lúc, lúc này cách hắn vừa bế quan lúc đã qua hơn nửa tháng.

Dạ Cơ trước tiên đi tới, ngay sau đó Hứa Chử vậy xuất hiện, nhưng cuối cùng Hạ Thần còn gặp được một nhân vật.

Đây là một tên lão giả, vô cùng già nua, một thân huyết nhục đã tiếp cận khô bại, nhiều nhất chỉ còn lại có mấy chục năm thọ nguyên .

Đây là Đại Càn trong hoàng thất  một vị lão tổ, đã tiếp cận 2000 tuổi, là bởi vì đệ lục cảnh sơ kỳ  cường giả, cũng là Đại Càn nội tình chân chính một trong.

Đây là Huyền Tiêu chân chính người hộ đạo, Hứa Chư vị này đệ ngũ cảnh cường giả tối đỉnh chỉ là trên mặt nổi .

“Tiêu nhi, trong khoảng thời gian này ngươi phải cẩn thận, hôm nay Kinh gần nhất tới rất nhiều cao thủ......”

Huyền Nguyên thanh âm có chút khàn khàn, hắn làn da tràn ngập nhăn nheo, tuế nguyệt ở trên người hắn lưu lại quá nhiều  vết tích, hắn thọ nguyên đã không nhiều, bằng không mà nói, cho dù Huyền Tiêu thiên phú xuất chúng, cũng là không có khả năng để một vị đệ lục cảnh  cường giả sung làm người hộ đạo .

Đối với những cái kia thần đình thánh địa thậm chí thiên triều tới nói, đệ lục cảnh  cường giả chỉ là trụ cột vững vàng, nhưng là, đối với Đế Triều tới nói, một vị đệ lục cảnh  cường giả, là chân chính Kim Tự Tháp cường giả.

Huyền Nguyên ánh mắt ngưng trọng, những ngày này hắn cảm nhận được rất nhiều đệ lục cảnh  cường giả, thậm chí có hai đạo đại thần thông giả  khí tức xuất hiện.

Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Đằng sau, Dạ Cơ vội vàng cấp hắn kể ra nửa tháng này đến nay Thiên Kinh  tình huống.

“Điện hạ, ngài bế quan sau, Ma Tôn xuất hiện......”

“Là hắn, hắn vậy mà tới, cái này Ma Tôn ban đầu ở trong long sào liền không gì sánh được lợi hại, không nghĩ tới hắn tới này Thiên Kinh vậy mà vậy như vậy  độc lĩnh phong tao......”

Hạ Thần sau khi nghe xong ánh mắt không gì sánh được  ngưng trọng, cuối cùng không gì sánh được  cảm thán.

Dạ Cơ nhẹ gật đầu, tại đồng ý Hạ Thần  lời nói.

“Còn có cái nào thiên kiêu mới sao?”

Hạ Thần lại mở miệng hỏi.

“Điện hạ, Vu tộc xuất thế, trong bọn họ có một vị thánh nữ tự mình đến đây, nghe nói đã đạt đến tứ chuyển Vu Thần!”

“Còn có một vị được xưng là Lạc Thần  nữ tiên, mọi người đều nói nàng là Lạc Thần chuyển thế......”

“Còn có một người, được xưng là Xích Long, mặc dù là Nhân tộc, nhưng thể nội ẩn chứa Xích Long huyết mạch, bây giờ cùng Long Nữ đi cùng một chỗ, tựa hồ bị trong Hỗn Độn Hải  Long tộc nhìn trúng......”......

Hạ Thần lẳng lặng nghe, trong đôi mắt có quang mang lấp lóe, tại những thiên kiêu này trên thân, hắn lại có một loại cố nhân cảm giác!

“Là các nàng sao?”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, năm đó, đệ nhất tổ địa linh khí vừa mới khôi phục, có một ít người chủ động cách hắn đi xa, bởi vì cảm thấy ở bên cạnh hắn không thể giúp hắn giúp cái gì, thế là riêng phần mình tiến đến tìm kiếm mình  cơ duyên.

Về sau những người này, phần lớn đều liên lạc không được  duy nhất có thể xác định là các nàng còn sống.

Hạ Thần suy đoán các nàng có thể là tại nơi nào đó trong di tích bế quan, hoặc là có thể là đi đến  vực ngoại.

“Ra ngoài dạo chơi đi!”

Hạ Thần trong lúc nhất thời nỗi lòng cũng có chút chập trùng, cố nhân rời đi đã nhiều năm, không biết mấy năm này có thể mạnh khỏe, bây giờ phía sau bọn họ tựa hồ cũng có thế lực lớn, là thân bất do kỷ, hay là chủ động xin đi giết giặc đâu!

“Điện hạ, tu vi của ngài...... Còn có ta cảm giác ngài lần bế quan này đằng sau tựa hồ biến hóa rất lớn...... Nhưng lại nói không nên lời đến tột cùng là nơi nào!”

Cuối cùng, Dạ Cơ hay là hỏi nghi ngờ trong lòng.

Huyền Tiêu khí chất trên người biến hóa quá lớn, quả thực là thoát thai hoán cốt.

“Ha ha, phục dụng nguyên đạo thai tủy, loại đại tạo hóa này, làm ta xác thực biến hóa...... Lớn! Ha ha!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, trên người tiên thiên đạo vận lưu chuyển, nó là một loại sinh mệnh bản chất nhảy vọt.

“Điện hạ, như hôm nay trong kinh, mỗi ngày đều có yến hội, rất nhiều thiên kiêu đều sẽ tiến đến, những thiên kiêu này đến từ các phương đều muốn dung nhập một vòng bên trong, lấy điện hạ ngài bây giờ  danh khí, có thể trực tiếp đi trên yến hội này......”

Dạ Cơ mở miệng đề nghị, Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Cuối cùng, Hạ Thần mang theo Dạ Cơ cùng Hứa Chử ra cửa, trực tiếp tiến về Thiên Kinh  một hạng trung yến hội.

“Huyền Tiêu xuất quan!”

Theo Hạ Thần đi ra, tin tức này nhanh chóng tại toàn bộ Thiên Kinh lưu truyền ra đến.

Đây chính là nửa tháng trước  nhân vật phong vân, mặc dù cuối cùng bại, nhưng tuy bại nhưng vinh, rất nhiều người đều nói hắn đang tiến hành một trận thuế biến lớn, bởi vậy vô số người hiếu kỳ, sau khi xuất quan  Huyền Tiêu đến tột cùng trở nên đến cỡ nào  yêu nghiệt.

Trên yến hội, Hạ Thần nhìn phía trước một vị mỹ nhân, trong lúc nhất thời nỗi lòng khó mà bình tĩnh.

Đó là một cái tựa như Minh Nguyệt bình thường trong sáng  nữ tử, trên trời không nhiễm bụi bặm, nàng đứng sừng sững ở chỗ đó liền tựa như một vị quảng hàn tiên tử.

Để vô số người mê muội........