Chương 995: Cố nhân tương kiến!

Chương 995: Cố nhân tương kiến!

Đại Nguyệt Thiên Kinh.

Rất nhiều người đều lần nữa bị Huyền Tiêu hấp dẫn ánh mắt.

Tại hơn nửa tháng trước, cái này đến từ đại Càn Đế triều  hoàng tử, để bọn hắn Đại Nguyệt Thiên Kinh cũng không khỏi chấn động.

Thậm chí Thiên Quân đều vì vậy mà động......

Từ khi Huyền Tiêu bế quan đến nay, rất nhiều người đều tại phán định, cho là Huyền Tiêu xuất quan thời điểm, tất nhiên sẽ nghênh đón thuế biến lớn.

Bây giờ Huyền Tiêu rốt cục xuất quan, bọn hắn có thể nào không hiếu kỳ.

Nhưng vậy có mặt người lộ khinh thường, cảm thấy Huyền Tiêu không gì hơn cái này, mặc dù trước đó xác thực có kinh diễm chiến tích, nhưng bất quá là chiếm tới sớm  tiện nghi, nửa tháng trước, rất nhiều thiên kiêu cũng còn không có đuổi tới, bởi vậy này mới khiến Huyền Tiêu ra đầu ngọn gió.

Bây giờ bọn hắn đã đến nơi này, Huyền Tiêu muốn tại độc lĩnh phong tao, cái kia nhất định phải hỏi qua bọn hắn.

“Mau nhìn, đó chính là Huyền Tiêu......”

Trên đường phố, có người ánh mắt nhìn phía trước, Hạ Thần lần này xuất quan thoải mái  cũng không có bất luận cái gì ẩn tàng, cũng không có ẩn tàng tung tích.

Bởi vậy hắn tiến về yến hội rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy  hắn.

“Khá lắm không minh xuất trần, trên người có đạo vận chi quang chảy xuôi, xác thực được xưng tụng oai hùng bất phàm!”

“Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, trên người hắn  khí tức vô cùng kỳ diệu huyền ảo, hắn đứng ở nơi đó, vậy mà tựa như muốn siêu thoát......”

“Nhục thể của hắn phảng phất không dính thế gian bất luận cái gì bụi bặm, trên người loại khí tức kia giống như là đạo vận, nhưng lại tựa hồ có chút khác biệt......”......

Có người nhỏ giọng mở miệng, bọn hắn âm thầm ngạc nhiên, nguyên đạo thai tủy đối với người  trợ giúp vậy mà như thế to lớn sao?

Huyền Tiêu phảng phất từ trong ra ngoài, phát sinh  một trận cực hạn thuế biến.

Mặc dù hay là người kia, hay là cái kia ngũ quan, nhưng cả người phảng phất đều trở nên khác biệt .

Cứ như vậy, tại mọi người  nhìn soi mói, Hạ Thần đi tới hôm nay  giữa sân này hình trên yến hội.

Có rất nhiều mới tới thiên kiêu đều được mời đến đây tham gia, Huyền Tiêu mặc dù bởi vì đang bế quan  nguyên nhân cũng không có có người cho hắn phát thiếp mời, nhưng lấy hắn hiện nay  danh khí, tự nhiên có thể quét mặt.

“Cửu hoàng tử!”

Thẩm Tĩnh Chi nghe nói Huyền Tiêu đến sau, tự mình đến đây nghênh đón, hắn thái độ mười phần  nhiệt tình, đồng thời là Huyền Tiêu giới thiệu gần nhất mới tới mấy cái danh khí lớn nhất  thiên kiêu.

“Điện hạ không cần khách khí với ta, Thiên Quân đều tự mình nói, ngài cùng ta tháng đủ có người thân, đều là người một nhà!”

Thẩm Tĩnh Chi vừa cười vừa nói.

Thẩm Tĩnh Chi Nhất Biên là Hạ Thần giới thiệu, một bên mang theo Hạ Thần đi vào trong.

Bây giờ hắn nhưng là người bận rộn, bôn tẩu tại các phương thiên kiêu ở giữa, mỗi ngày  trên yến hội, hắn còn muốn làm người chủ trì, muốn tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp.

Từ trình độ nào đó tới nói, hắn đại biểu chính là tháng đủ phía quan phương.

Hạ Thần đi tới, rất nhanh, hắn liền đối diện đụng phải một vị khí chất không gì sánh được xuất chúng nữ tử.

Nữ tử này khí chất thanh lãnh, như là trên trời  cái kia một vòng thái âm tinh, thanh lãnh thoát tục, rõ ràng bị một đám người vây quanh, nhưng lại phảng phất cùng mọi người cách xa nhau rất xa, chỉ có thể nhìn từ xa không thể sờ.

Hạ Thần vẻn vẹn nhìn xem một cái kia bóng lưng, liền cảm giác có một loại cảm giác quen thuộc.

“Điện hạ, vị kia là tông môn cổ lão...... Nguyệt Thần Cung  người, nữ tử kia chính là Nguyệt Thần Cung đương đại truyền nhân, nghe nói nàng tựa hồ có được thái âm chi thể...... Cực kỳ khó lường!”

Thẩm Tĩnh Chi chú ý tới Hạ Thần  ánh mắt, vội vàng ở một bên giới thiệu nói.

Nguyệt Thần Cung tồn tại  tuế nguyệt cực kỳ xa xăm, thế lực này lần trước xuất thế hay là tại 30 vạn năm trước, rất nhiều người đều coi là đây là ngươi, hẳn là đã sớm tiêu tán tại  trong tuế nguyệt trường hà, không nghĩ tới một thế này, lại có người đi ra......

Nguyệt Thần Cung  truyền thừa một mực chưa từng đoạn tuyệt.

“Điện hạ, nữ tử này tên là...... Lâm Lạc Tiên!”

Thẩm Tĩnh Chi chăm chú  giới thiệu, hắn nhìn xem Hạ Thần nhìn  chăm chú, không khỏi ở trong lòng cười một tiếng, tuổi nhỏ ái mộ, nhân chi thường tình!

Vị này Nguyệt Thần Cung đương đại Nguyệt Thần, xác thực không giống thế gian người, vô luận là nhan trị hay là khí chất, tại một đám nữ tiên bên trong, vậy tuyệt đối không kém cỏi bất kỳ một người nào.

Mà lúc này bị đám người vờn quanh  Lâm Lạc Tiên, trong lòng bỗng nhiên có cảm giác, nàng không khỏi vô ý thức quay đầu, lập tức thấy được một đầu đá xanh trên đường mòn, đứng đấy một cái oai hùng thiếu niên, cả người ở nơi đó tựa như một vị thiếu niên thần minh!

Thiếu niên kia đang nhìn nàng, hai người ánh mắt đối mặt, Lâm Lạc Tiên đôi mi thanh tú không khỏi nhíu một cái, sau đó thu hồi ánh mắt.

Vừa rồi nàng cảm nhận được một cỗ quen thuộc ánh mắt, thế là theo bản năng quay đầu, nhưng lại không nghĩ tới chỉ có thấy được một cái xa lạ thiếu niên.

Cái này khiến nội tâm của nàng không khỏi thất vọng.

“Ta suy nghĩ nhiều, hắn không có khả năng ở chỗ này  hắn còn tại Đệ Nhất Tổ Địa mới đúng, nơi đó là cơ nghiệp của hắn, hắn không có khả năng buông xuống nơi đó, đi ra vực ngoại......”

Lâm Lạc Tiên ở trong lòng thì thào mở miệng, chỉ là nàng hơi nghi hoặc một chút, vì sao thiếu niên kia vừa rồi đột nhiên cho nàng một loại cảm giác quen thuộc, là cảm giác của nàng sai lầm rồi sao?

Đối phương mặc dù một mực nhìn qua nàng, nhưng ánh mắt rất tinh khiết, cũng không có bất luận cái gì tà niệm, cùng năm đó người kia tương tự, cho nên mới sẽ cho nàng một loại giống như đã từng quen biết cảm giác sao?

Hạ Thần vậy chậm rãi thu hồi ánh mắt, mấy năm không thấy, Lâm Lạc Tiên biến hóa không gì sánh được to lớn, nàng cả người đều đã trải qua một trận cực hạn thuế biến, nàng  thái âm thể đã triệt để bắt đầu thức tỉnh, mà lại càng mấu chốt chính là, nàng nguyên bản liền có được Nguyệt Thần mệnh cách, hư hư thực thực Nguyệt Thần chuyển thế......

Bây giờ Lâm Lạc Tiên  khí chất cùng lúc trước có  khác biệt rất lớn, trở nên càng thêm thanh lãnh, phảng phất tùy thời có thể thoát ly nhân gian này.

“Tiên tử thế nào?”

Có rất nhiều người lực chú ý đều tại Lâm Lạc Tiên trên thân, bởi vậy vừa rồi Lâm Lạc Tiên  động tác tự nhiên chạy không khỏi bọn hắn  bắt.

“Thiếu niên kia là ai? Tựa hồ có chút bất phàm?”

Lâm Lạc Tiên chần chờ, cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi.

Cái này khiến rất nhiều người kinh ngạc, vị này Nguyệt Thần Cung đương đại Nguyệt Thần theo bọn hắn mấy ngày nay hiểu rõ, tính cách thế nhưng là tương đương  thanh lãnh, những ngày này, rất nhiều người đều bị Lâm Lạc Tiên  dung mạo cùng thiên phú làm chấn kinh, bởi vậy có  tâm tư khác, muốn chiếm được vị mỹ nhân này  quan tâm.

Nhưng không có bất kỳ cái gì một vị thiên kiêu có thể quá nhiều  gây nên Lâm Lạc Tiên  chú ý, đối phương nhìn như tính cách vô cùng tốt, nhưng kì thực vô cùng có biên giới cảm giác, cực kỳ không dễ nói chuyện.

Cùng tất cả mọi người duy trì cực xa  khoảng cách, phảng phất thật là một vị trên chín tầng trời  tiên tử.

Mà bây giờ, thiếu niên kia lại có thể chủ động gây nên tiên tử  chú ý, cái này khiến rất nhiều người kinh ngạc, thậm chí có chút ghen ghét.

“Người kia tên là Huyền Tiêu, trước đó tại cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng không biết trời cao đất rộng, khiêu chiến Thái Sơ Thánh Tử, kết quả thảm bại rời đi, nghe nói gần nhất những ngày này đều đang bế quan, muốn tức giận phấn đấu, rửa sạch nhục nhã, hiện nay xem ra là bế quan kết thúc......”

Có người cười khẽ nói ra, mây trôi nước chảy, ngữ khí nhẹ nhàng  cực kỳ không thèm để ý, nhưng lại cố ý gièm pha, không muốn để cho Huyền Tiêu tại vị này tiên tử trong lòng lưu lại ấn tượng tốt.

Chỉ cần có thể tại vị này tiên tử trong lòng lưu lại ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo  cứng nhắc ấn tượng, như vậy Huyền Tiêu muốn cùng bọn hắn cạnh tranh vậy liền khó khăn.

Lâm Lạc Tiên sau khi nghe xong cũng không nói lời nào, cũng không có đáp lại, phảng phất vừa rồi chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Đám người cũng không muốn trò chuyện tiếp Huyền Tiêu chủ đề, bởi vì đều sợ bị Huyền Tiêu cướp đi đầu ngọn gió.

Có người tự nhiên nói sang chuyện khác.

Mà Hạ Thần đi tại đá xanh trên đường mòn, cùng ở vào trong đình  Lâm Lạc Tiên gặp thoáng qua........