Chương 996: Gặp gỡ hà tất từng quen biết!

Chương 996: Gặp gỡ hà tất từng quen biết!

Các loại Hạ Thần đi xa sau, Thẩm Tĩnh Chi lúc này mới lên tiếng.

“Điện hạ nếu là muốn quen biết Lâm Tiên Tử, ta có thể vì các ngươi giới thiệu......”

“Không cần, gặp lại làm gì từng quen biết, duyên phận ông trời chú định, vạn sự không có khả năng cưỡng cầu!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, cực kỳ cao thâm mạt trắc, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, quên đi tất cả, hiện ra  cực cao tâm cảnh.

Cái này khiến Thẩm Tĩnh Chi không khỏi kính nể, có thể khắc chế tình cảm của mình, hoàn toàn do chính mình  lý tính điều khiển hành vi của mình, cái này người phi thường có thể làm đến.

Mà trên thực tế, Hạ Thần tại nội tâm chỗ sâu đang suy tư, Lâm Lạc Tiên đến tột cùng là thế nào đi vào cái này Chư Thiên vạn giới  vì sao trở thành  Nguyệt Thần Cung đương đại Thần Nữ, Nguyệt Thần Cung đối với nàng đến tột cùng là ác ý hay là thiện ý......

Mặc dù nội tâm có rất nhiều nghi hoặc, nhưng Hạ Thần cũng không có quên chính mình thời khắc này thân phận.

Mà lại ma tôn thân là hắn rất lớn một cái bí mật, Hạ Thần trước mắt không chuẩn bị cùng bất luận kẻ nào nói.

Cho nên hết thảy còn phải từ từ sẽ đến, không có khả năng sốt ruột.......

“Vị kia Vu tộc thánh nữ muốn xuất thủ  muốn cùng người mở ra Viễn Cổ thi đấu lôi đài, cùng lĩnh vực một trận chiến!”

Hạ Thần vừa xuyên qua vườn hoa này, liền nghe được  rất nhiều người nói chuyện.

Hạ Thần trong lòng hơi động, cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ.

“Vu tộc thế nhưng là không gì sánh được  thần bí, nghe nói tại thời kỳ Thái Cổ bọn hắn bộ tộc này liền tồn tại, thế gian này mặc dù có một ít vu thuật, cũng có một số người danh xưng Vu Sư, nhưng chân chính Vu tộc, nghe nói đã nhanh có trăm vạn năm chưa từng xuất hiện  nhưng mấy tháng trước, tại trong Hỗn Độn Hải, nghe nói có Vu tộc đại thần thông giả đi ra......”

Thẩm Tĩnh Chi lúc này cũng không khỏi cảm khái, Vu tộc tộc đàn này quá mức cổ xưa, tại Thái Cổ sơ kỳ, bọn hắn bộ tộc này còn tương đối sinh động, có trên trăm tộc nhân, nhưng phía sau tộc nhân càng ngày càng ít, rất nhiều thời đại mọi người đều một lần coi là tộc đàn này đã diệt tuyệt.

Nhưng cách xa nhau rất nhiều năm sau, bộ tộc này lại có cường giả đi ra, một mực kéo dài đến ngày hôm nay.

“Nghe nói chân chính Vu tộc am hiểu là lực lượng cơ thể, mà vu thuật đối bọn hắn tới nói chỉ là tiểu đạo, mà lại nghe nói, bọn hắn bộ tộc này trong huyết mạch, tiên thiên liền ẩn chứa kỳ dị huyết mạch, trước tiên có thể ngày khống chế thiên địa pháp tắc......”

Thẩm Tĩnh Chi ở một bên lẳng lặng mở miệng, hắn học thức uyên bác, học quán cổ kim, nhưng đối mặt cái này thần bí Vu tộc, cũng có chút không xác định, không biết tin tức thật giả.

“Chúng ta đi xem một chút!”

Hạ Thần mở miệng, hắn không chỉ có đối cái này Vu tộc thánh nữ cảm thấy hứng thú, còn đối cái kia Vu tộc cảm thấy hứng thú.

“Vu tộc, thật sự là một cái bộ tộc cổ xưa a, bọn hắn truyền thừa đến bây giờ còn không có đoạn tuyệt sao?”

Hạ Thần trong đầu, Minh Hà  thanh âm vang lên.

“Ngươi biết tộc đàn này?”

Hạ Thần hiếu kỳ  mở miệng, biết đây là một vị thời đại thần thoại  hoá thạch sống, thời đại thần thoại  bách khoa toàn thư, là một bộ còn sống cổ sử.

“Bọn hắn thần thoại mới bắt đầu liền ra đời, bọn hắn đã từng không gì sánh được  huy hoàng, chi phối lấy vùng đại địa này......”

Minh Hà Thanh Âm cảm khái, nhưng hắn chỉ nói rải rác mấy lời, liền không chịu tiếp tục nói đi xuống  tựa hồ sợ liên lụy đến một chút nhân quả gì.

Cuối cùng, Hạ Thần trên lôi đài thấy được một vị yểu điệu thân ảnh  nữ tử, nữ tử này mang theo mạng che mặt, đem chính mình  bề ngoài hoàn toàn che lấp, nhưng thông qua nó yểu điệu thướt tha  dáng người, để rất nhiều người đều không bằng miên man bất định, cảm thấy bằng vào vóc người này, đối phương dung mạo tuyệt đối không xấu.

Rất nhiều người nhìn thấy nữ tử này lúc, đều vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới trong truyền thuyết am hiểu nhục thân  Vu tộc vậy mà lại là một vị dáng người thướt tha  nữ tử.

Tại bọn hắn  phỏng đoán bên trong, Vu tộc  người hẳn là dáng người khôi ngô mới đúng.

Tại nữ tử này đối diện, thì là một cái thiên triều hoàng tử, đối phương danh khí rất lớn, đem Bất Diệt Kim Thân tu hành đến  đệ tứ chuyển, nhục thân cực kỳ cường hãn.

Hạ Thần nhìn thấy nữ tử này lúc không khỏi trầm mặc, hắn phỏng đoán quả nhiên không sai, đây cũng là một vị cố nhân.

Vị này Vu tộc thánh nữ chính là năm đó Vu Thần Điện  thánh nữ, Đại Tế Ti  đệ tử.

Năm đó, Vu Thần Điện thánh nữ còn tiến về quá lớn võ Kinh Thành, một năm kia Hạ Thần 17 tuổi, vừa sơ lộ phong mang.

Hai người còn sinh ra qua một chút gặp nhau, về sau Hạ Thần sử dụng Trùng Đồng, trực tiếp thấy được Vu Thần Điện thánh nữ  chân thực dung mạo, bởi vậy chọc giận Vu Thần Điện thánh nữ, phạm vào đối phương cấm kỵ......

Lúc đó Võ Thần Điện thánh nữ đã là tam phẩm, mà Hạ Thần còn chỉ có tứ phẩm, Hạ Thần cho dù toàn lực xuất thủ cũng bị đối phương kích thương, đây là Hạ Thần nhân sinh số lượng không nhiều  bị thương......

Lại về sau, Hạ Thần nhất thống thiên hạ, Đại Khánh cùng Vu Thần Điện ngăn tại phía trước hắn, trong trận chiến ấy, không chỉ có Vu Thần Điện Đại Tế Ti bị đánh bại, vị này biểu hiện tương đương dũng mãnh, nhưng ở dưới đại thế cũng chỉ có thể bị thua......

Cửu Châu nhất thống  trong những năm kia, vị này Vu Thần Điện thánh nữ không gì sánh được  điệu thấp, nàng buông xuống việc vặt, hoàn toàn đắm chìm ở trong tu hành.

Mà tại linh khí khôi phục thời đại sau, vị này Vu Thần Điện thánh nữ liền biến mất không thấy, Đại Tế Ti tự thân vì nó xem bói, cuối cùng cũng chỉ có thể xác định vị này thánh nữ còn sống, không có nguy hiểm tính mạng......

Bây giờ dị vực tha hương, Hạ Thần lần nữa gặp được đối phương, vị này vu nữ cả người khí chất đại biến, khí tức vậy có  biến hóa về chất, năm đó nàng càng nhiều dừng lại tại thuật  phương diện, bây giờ trong cơ thể nàng huyết mạch tựa hồ đã triệt để  khôi phục......

Cái kia cường hãn khí huyết, cho dù là Hạ Thần cũng có chút kinh hãi.

Những năm này không chỉ hắn tiến hóa cấp tốc, còn lại mấy cái bên kia cố nhân cũng giống như thế, riêng phần mình thu được đại tạo hóa.

Mỗi người bọn họ đều có thể nói là đệ nhất tổ địa thiên địa khí vận dựng dục ra tới đỉnh cấp thiên kiêu, mỗi người thể chất huyết mạch đều cực kỳ đặc thù, hạn mức tiềm lực cao nhất vô cùng đáng sợ, Hạ Thần năm đó cũng không có xem nhẹ qua những người này, bây giờ càng thêm không có.

Giết

Vu nữ một tiếng khẽ kêu, cả người  khí huyết xông thẳng lên trời, sát khí cuồn cuộn ngưng tụ thành đầy trời mây đen.

Nàng phảng phất biến thành một tên huyết sắc Nữ Chiến Thần, tại phía sau của nàng, có một bộ to lớn  pháp tướng, đạo thân ảnh kia không gì sánh được  to lớn, phảng phất có thể đỉnh nát thương khung.

Trong lúc giơ tay nhấc chân đều tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc.

Hạ Thần cảm nhận được lực lượng kinh khủng kia, cũng không khỏi ánh mắt ngưng trọng, khi vu nữ xuất thủ một khắc này, hắn liền biết, chính mình chỗ cho là bổ đủ lên thiếu khuyết là chính mình cho là, hắn cái kia thiếu khuyết vẫn như cũ còn thiếu, cùng những này chân chính lấy nhục thân hoành hành thế gian đỉnh cấp chủng tộc, đỉnh cấp thiên kiêu so sánh, còn có một số chênh lệch.

“Cái này mênh mông khí huyết làm sao có thể mạnh như vậy, nàng bằng vào nhục thân chi lực, chẳng lẽ liền có thể vượt cấp giết địch?”

Người vây xem càng thêm trợn mắt hốc mồm, bọn hắn càng thêm không thể tin, gọi thẳng không có khả năng.

Đối diện vị kia thiên triều hoàng tử ánh mắt ngưng trọng, thân thể của hắn hóa thành một tôn Bất Diệt Kim Thân, sau đó hắn liền cùng vu nữ trực tiếp quyền quyền đến thịt, trực tiếp mở ra nhục thân lĩnh vực chém giết.

Hắn chỉ tu hành đơn nhất nhục thân lĩnh vực, muốn tại nhục thân lĩnh vực đi đến cực hạn, tuyệt đối là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  Bất Diệt Kim Thân, càng đi về phía sau tu hành độ khó càng cao, tam chuyển Bất Diệt Kim Thân đều không có bao nhiêu người, huống chi thành công tu thành tứ chuyển Kim Thân.

Hắn tự tin đối mặt những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, cũng có thể một trận chiến.

Nhưng một ngày này, tuyệt đối là nhân sinh của hắn chí ám thời khắc.

Hắn vô địch đạo tâm nương theo lấy hắn Bất Diệt Kim Thân phá toái .

Hắn vẻn vẹn cùng vu nữ va chạm  mấy chục quyền, hắn thân thể liền ngã lui ra ngoài, cánh tay run rẩy, cái kia Bất Diệt Kim Thân trực tiếp có  vết rách, tại nhục thân lĩnh vực, hắn bị cả người tư thế thướt tha  nữ tử hoàn toàn chế trụ!.......