Chương 997: Thất tinh vực nhà vô địch!

Chương 997: Thất tinh vực nhà vô địch!

Trận chiến này, vị này đã từng lấy vô địch nhục thân quét ngang năm cái tinh vực  thiên triều hoàng tử, đạo tâm trực tiếp phá toái .

Cùng lĩnh vực một trận chiến, hắn cái kia danh xưng bất diệt  Kim Thân, trực tiếp ngạnh sinh sinh  bị cái kia nhìn như nhu nhược nữ tử song chưởng đập một  muốn đứt gãy.

Cái kia có thể so với thân thể nhục thân, lúc này có  vết rách.

“Ngươi Bất Diệt Kim Thân còn không có tu hành đến đại viên mãn, còn có một số chi tiết bị ngươi không để ý đến, còn có một số nhân thể bí tàng ngươi không có khai quật ra......”

Cuối cùng, vu nữ chăm chú lời bình, cho là đây không phải Vô Địch Kim Thân môn công pháp này không được, mà là vị này thiên triều hoàng tử tại nhục thân trong lĩnh vực, còn rất dài khoảng cách muốn đi.

Chỉ là tu hành ra ngụy Bất Diệt Kim Thân, cũng không phải thật sự là  Bất Diệt Kim Thân.

Trận chiến này, vu nữ triệt để  danh chấn toàn bộ yến hội, nhưng vậy có thiên kiêu tiếp tục lên đài, chỉ là không có đang nỗ lực cùng nhục thân một trận chiến.

Nhưng những này lên đài người, không ngoài dự tính, tất cả đều thua trận.

Vu nữ chỉ dùng nhục thân lực lượng, trực tiếp quét ngang thiên hạ địch.

Cái này khiến rất nhiều thiên kiêu không khỏi trầm mặc, trong truyền thuyết Vu tộc lấy nhục thân trấn áp thiên hạ, nguyên lai thật không phải là khoa trương, chủng tộc này lấy nhục thân liền có thể tung hoành cửu thiên thập địa.

“Nghe nói nàng chỉ là tứ tinh Vu Thần, nếu là đến ngũ tinh, lục tinh thậm chí thất tinh, cái kia chỉ sợ một quyền liền có thể đánh xuyên qua một cái tinh vực......”

Có người dám khái nói, nhớ tới cổ trong sử đối với chủng tộc này  đôi câu vài lời.

“Ngươi rất mạnh, ngươi cũng muốn khiêu chiến ta?”

Vu nữ đi xuống đài lúc, ánh mắt nhìn về phía một mực tại dưới lôi đài quan chiến  Hạ Thần, ngay tại hai người sắp gặp thoáng qua lúc, vu nữ ngừng lại mở miệng.

Mọi ánh mắt lập tức tập trung tại trên thân hai người, rất nhiều người trong nháy mắt hưng phấn, vu nữ hôm nay thanh danh lên cao, một tiếng hót lên làm kinh người, mà Huyền Tiêu là nửa tháng trước  lớn nhất hắc mã, bây giờ Huyền Tiêu bế quan kết thúc, hai người muốn tiến hành một trận va chạm sao?

Mà lại cái này Huyền Tiêu vậy mà có thể làm cho đã có vô địch chi thế  vu nữ chủ động mở miệng tán dương, bây giờ Huyền Tiêu  thực lực chiến lực đến tột cùng đến trình độ nào đâu!

Tất cả mọi người không gì sánh được hiếu kỳ.

Vu nữ mang theo mạng che mặt  đôi mắt cẩn thận quan sát Hạ Thần, chân chính Vu tộc huyết mạch đều tương đối đặc thù, không chỉ có là nhục thân cường hãn, còn tự mang thần thông khống chế pháp tắc.

Mà nàng nắm trong tay  pháp tắc cùng nhân quả có quan hệ.

Tại nàng trong đôi mắt, nàng nhìn thấy trước mắt mình thiếu niên này vậy mà sinh ra một đầu nhân quả chi tuyến, nhưng đầu này nhân quả chi tuyến sắp kết nối vào lúc, lại lặng yên đứt gãy.

Cái này khiến vu nữ hiếu kỳ, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình hình này, nàng ngày bình thường không dính nhân quả, mà duy nhất một chút nhân quả khả năng chính là năm đó ở đệ nhất tổ  bên trong huyết mạch còn chưa thức tỉnh lúc dính dáng tới ......

Nhưng những cái kia người bên trong làm sao cũng không có thiếu niên này.

Mà lại nhân quả chi tuyến trực tiếp đứt gãy, loại tình huống này cực kỳ đặc thù, hoặc là trên người đối phương có đại bí mật, lại bí mật này khả năng liên lụy đến nàng, nhưng thiếu niên này cũng không phải là nhân quả  đầu nguồn, cho nên đứt gãy, hoặc là chính là đối phương vậy khống chế nhân quả, lại so với nàng càng thêm cao thâm, chủ động cắt đứt hai người bọn họ ở giữa chuỗi nhân quả......

“Đối thủ của ta cũng không phải là ngươi, ta hôm nay không phải vì ngươi đến đây......”

Hạ Thần mặt mỉm cười, trực tiếp cười lắc đầu cự tuyệt vu nữ  chiến thư.

Cái này khiến rất nhiều người thất vọng vô cùng, thậm chí có người trực tiếp tại chỗ mở miệng.

“Hắn đây là e ngại  tất cả mọi người đang nói hắn bế quan lúc phát sinh  một trận thuế biến, hiện nay thực lực phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất, bây giờ xem ra hết thảy đều là giả, đây là có người ở sau lưng cố ý thôi động, mục đích chính là vì hắn dương danh, mà phía sau này  làm chủ chính là chính hắn......”

Có người cười lạnh, thẳng thắn, căn bản không có bất kỳ cố kỵ nào.

Hạ Thần nhìn nam tử này một chút, đôi mắt vẫn như cũ không gì sánh được bình tĩnh, chỉ là nhàn nhạt mở miệng.

“Ngươi như đối ta không phục, có thể cùng ta lên đài một trận chiến!”

Hạ Thần cái này bình tĩnh lời nói trong nháy mắt chọc giận đối phương.

“Đến, lên đài một trận chiến, cái gì Huyền Tiêu, cái gì mạnh nhất hắc mã, trong khoảng thời gian này ta nghe lỗ tai đều lên kén  một cái chính mình marketing đóng gói đi ra  đế triều hoàng tử mà thôi, lại còn coi chính mình là cường giả vô địch ? Nhìn ta 10 chiêu trấn áp ngươi!”

Nam tử mặc áo đen này ngôn ngữ băng lãnh, tính cách cực độ tự phụ, nhưng rất nhiều người nhìn thấy nam tử này lúc, nhưng không khỏi con ngươi co vào, minh bạch nam tử mặc áo đen này vì sao như vậy tự tin, nói chuyện không chút kiêng kỵ.

Nam tử áo đen xác thực có tự tin vốn liếng, đã từng cùng lĩnh vực đánh xuyên qua bảy đại tinh vực, đây là một cái thất tinh vực nhà vô địch, hắn vô địch đạo tâm là thông qua từng tràng chiến dịch đánh ra tới.

Hạ Thần tự nhiên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn là ung dung leo lên đài, hắn trực tiếp vận chuyển thần minh kinh thiên, trong cơ thể hắn có thần bí  tiếng tụng kinh, hắn mỗi một khỏa trong tế bào phảng phất đều có một vị thần minh ngồi xếp bằng.

Trong nháy mắt Hạ Thần  chiến lực liền tăng lên tới đỉnh phong, hắn tựa như một cây trường mâu đâm ra, trực tiếp hướng về vị này thất tinh vực nhà vô địch đánh tới.

Hữu chưởng của hắn tựa như thượng thương chi thủ, một chưởng đem vị này thất tinh vực nhà vô địch đánh  lùi lại ra ngoài, mà liền tại vị này thất tinh vực nhà vô địch trong lòng hoảng hốt lúc, Hạ Thần  quyền quang lại lần nữa giết tới .

Vị này tung hoành thất tinh vực nhà vô địch sắc mặt triệt để đại biến, hắn gầm thét, như là một vị thần ma đang gầm thét, có kinh người khí huyết đang ngưng tụ, đang sôi trào, trong thân thể của hắn có thần bí  đồ đằng lấp lóe.

Hắn cường thế  cùng Hạ Thần sát chiêu va chạm, cuối cùng tại tất cả người xem con ngươi co vào bên trong, vị này thất tinh vực nhà vô địch không ngừng  lùi lại, máu tươi nhuộm đỏ  lôi đài.

Vị này thất tinh vực nhà vô địch năm chiêu qua đi liền trực tiếp bị thương, Hạ Thần sừng sững tại giữa lôi đài, lúc này biến thành một tôn thần ma, khí chất của hắn không minh xuất thần, nhưng thủ đoạn lại cực kỳ cuồng bạo.

Tại tất cả mọi người trong thất thần, vị này thất tinh vực nhà vô địch trái tim kém chút bị Hạ Thần trực tiếp xuyên qua, hắn tung hoành bảy đại tinh vực mà rèn luyện đi ra  vô địch đạo tâm, tại thiên kiêu này tụ tập  hạch tâm trong đại thế giới, bị đến từ xa xôi tinh vực  Huyền Tiêu trực tiếp đánh triệt để phá toái .

“Mười chiêu! Chỉ dùng mười chiêu, vị này thất tinh vực nhà vô địch vậy mà liền triệt để  bại, đây cũng quá nhanh đi!”

“Vừa mới hắn nói phải dùng 10 chiêu đánh bại Huyền Tiêu, bây giờ toàn trường liền vừa vặn dùng 10 chiêu đánh bại hắn, đây là trùng hợp sao? Hay là Huyền Tiêu cố ý gây nên?”

“Chẳng lẽ hắn thực lực chân thật xa không chỉ hắn bạo phát những này, hắn hoàn toàn nắm trong tay chiến trường, bởi vậy vừa vặn không nhiều không ít chỉ dùng 10 chiêu...... Huyền Tiêu thật là đáng sợ......”......

Rất nhiều người kinh hô, con ngươi co vào không cách nào bình tĩnh, tất cả đều bị Huyền Tiêu cái này sau khi xuất quan  trận chiến đầu tiên cho kinh đến .

Liền những cái kia mới đến  thiên kiêu, chỉ là cũng vô pháp bảo trì thong dong, trước đó bọn hắn rất nhiều người đều không phục Huyền Tiêu, cảm thấy Huyền Tiêu ăn lúc đầu tiền lãi.

Bây giờ xem ra, thật là danh xứng với thực a!

Vu nữ trong đôi mắt đẹp nở rộ dị dạng hào quang, mà đổi thành một bên, Lâm Lạc Tiên vậy lẳng lặng nhìn một màn này, mỹ lệ  tựa như một bức tranh.

“Nói cho Thái Sơ Thánh Tử, ta ở chỗ này chờ hắn, giúp ta truyền lời, hỏi hắn phải chăng dám đến ứng chiến......”

Hạ Thần sừng sững tại giữa lôi đài, cả người hắn lạnh nhạt xuất trần, trên người tiên thiên đạo vận lưu chuyển, để hắn tại toàn bộ thiên kiêu trong đám là như vậy  hạc giữa bầy gà.

Hắn trực tiếp cao giọng mở miệng, tại cùng Thái Sơ Thánh Tử cách không đối thoại, rõ ràng là muốn lần nữa khiêu chiến Thái Sơ Thánh Tử, rửa sạch nửa tháng trước  sỉ nhục!

Cái này khiến toàn bộ yến hội đều sôi trào, mà rất nhanh, tin tức này truyền ra ngoài, toàn bộ Đại Nguyệt Thiên Kinh Đô đã bị kinh động, rất nhiều thiên kiêu đều đi ra nơi nghỉ ngơi, đang nhanh chóng  chạy đến.

Thậm chí một chút bế quan  thiên kiêu đều xuất quan, mà các đại thần đình thánh địa những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu truyền nhân lúc này vậy có người quăng tới  ánh mắt, mọi ánh mắt nhìn phía Thái Sơ Thánh Tử phương hướng.

Đây là cách không hạ chiến thư, Thái Sơ Thánh Tử dám đến ứng chiến sao?.......