Chương 998: Cách không đối thoại!

Chương 998: Cách không đối thoại!

Đại Nguyệt Thiên Kinh.

Một thanh âm truyền khắp toàn bộ Đại Nguyệt Thiên Kinh, tựa như một trận gió xoáy quét sạch ra.

“Có người muốn khiêu chiến Thái Sơ Thánh Tử?”

“Ai cuồng vọng như vậy?”

“Thái Sơ Thánh Tử mặc dù bại bởi Ma Tôn, nhưng là, thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, đứng tại toàn bộ Thiên Kiêu Kim Tự Tháp đỉnh tiêm hàng ngũ, hiện nay lại có người dám khiêu chiến hắn?”......

Rất nhiều người kinh ngạc, giật mình, có người trước đó cũng không biết Huyền Tiêu, nghe nói Huyền Tiêu đằng sau, mới chợt hiểu ra.

“Cái này Huyền Tiêu trước đó liền có thể cùng Thái Sơ Thánh Tử liều mạng mấy trăm chiêu, đây đã là cực mạnh, nếu như lại trải qua một trận thuế biến  lời nói, xác thực có khiêu chiến vốn liếng......”

Có người gật đầu, có chút chờ mong trận chiến này .

Trước đó Huyền Tiêu liền được xưng tụng cường hãn, mà hiện nay, đến tột cùng mạnh bao nhiêu nữa nha.

Thanh Dao phủ đệ công chúa.

Thanh Dao công chúa mở mắt ra, trong con ngươi của nàng có thần quang lấp lóe.

“Thần cấp trong nguyên thạch cây kia đại dược dược hiệu quả nhiên khủng bố, gột rửa  nhục thể của ta thần hồn, lần nữa tăng cường ta bản nguyên, cũng làm cho Lê Hoàng kinh thuận lợi tiểu thành ......”

Thanh Dao công chúa tự lẩm bẩm, trên thân khí tức dị thường huyền ảo, tại trong cơ thể của nàng có thần bí  phù văn ngưng tụ, nhưng cuối cùng toàn bộ thu liễm.

Nếu có người ngoại giới nghe được nàng tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình.

Lê Hoàng thế nhưng là trong lịch sử  một vị Cực Đạo Chí Tôn, cũng là số ít  mấy vị nữ hoàng nữ đế.

Vị này Lê Hoàng cũng không có thành lập đạo thống, bởi vì thành đạo chi địa là Lê Sơn, bởi vậy mọi người xưng nàng là Lê Hoàng.

Bây giờ, Thanh Dao công chúa tựa hồ là đạt được  đến  vị này nữ hoàng  chí cao truyền thừa.

Là Lê Hoàng  cách đời truyền nhân.

Tin tức này vừa ra, tuyệt đối sẽ oanh động toàn bộ Chư Thiên vạn giới.

Trước đó Hạ Thần chân thân liền chú ý qua cái này Thanh Dao công chúa, cảm thấy trên người nàng có đại bí mật.

Nhưng hắn vậy không nghĩ tới, vậy mà trên thân lại có hoàn chỉnh Cực Đạo truyền thừa!

“Công chúa, Huyền Tiêu xuất quan!”

Thanh Dao công chúa đi ra nơi bế quan sau, lập tức có thị nữ đi lên bẩm báo, Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu, trong đôi mắt quang mang lấp lóe.

Nàng phất phất tay để thị nữ xuống dưới, rất nhanh, trong hắc ám có một bóng người đi ra.

Đây là một tên lão ẩu, trên khuôn mặt có dấu vết tháng năm, nàng mặc dù nhìn qua cực kỳ già nua, nhưng khí tức lại sâu không lường được, nàng thanh âm có chút khàn khàn.

“Gần nhất hôm nay trong kinh xác thực tới mấy cái cực kỳ khó lường người trẻ tuổi, bọn hắn tương lai đều là ngươi Cực Đạo trên đường đối thủ, thừa dịp cơ hội lần này, ngươi có thể chăm chú  quan sát bọn hắn......

Ngươi thân là Lê Hoàng  cách một thế hệ truyền nhân, quyết không thể cho nàng mất mặt, năm đó Lê Hoàng thân là nữ tử, bị rất nhiều người đều không coi trọng, nhưng cuối cùng đâu, Lê Hoàng một đường quét ngang qua, đánh  những nam tử kia tâm phục khẩu phục, một thế này, ngươi muốn như là Lê Hoàng bình thường, Cực Đạo đường xưng tôn, cuối cùng thực hiện chung cực nhảy lên!”

Lão ẩu chăm chú  mở miệng, hiển nhiên đối Thanh Dao công chúa ký thác  kỳ vọng cao, hi vọng Thanh Dao công chúa phỏng chế ra Lê Hoàng cái kia huy hoàng  một thế.

Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu, nàng vậy nghiêm túc mở miệng.

“Chờ ta Lê Hoàng đã tới đạt cấp bậc kia sau, ta hội lấy Lê Hoàng truyền nhân danh hào hành tẩu thiên hạ, một thế này, hẳn là sẽ có mặt khác Cổ Hoàng Đại Đế  truyền nhân xuất thế, ta hội đại biểu sư tôn ước lượng mặt khác Cổ Hoàng Đại Đế...... Cuối cùng tại Cực Đạo giữa đường cực điểm thăng hoa......”

Thanh Dao công chúa biểu lộ kiên định, lão ẩu này mới là nàng chân chính người hộ đạo, truyền đến Lê Hoàng nhất mạch, Lê Hoàng mặc dù không có thành lập đại giáo thần đình, nhưng lại có mặt khác truyền thừa lưu lại!

Mà bí mật này, trước mắt liền liền nàng  phụ quân, đều không hoàn toàn biết được.

“Những đại giáo kia thần đình  người truyền thừa ngươi không cần cố kỵ, ngươi thân là Lê Hoàng truyền nhân, bối cảnh không kém bất kì ai, khi tất yếu ta sẽ ra tay, vì ngươi hộ đạo......”

Lão ẩu mở miệng lần nữa, Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu, nàng biểu lộ ngưng trọng, trước đó lão ẩu đều là để nàng điệu thấp, có thể tuỳ tiện bại lộ Lê Hoàng kinh, bây giờ, lại tại cổ vũ nàng xuất thủ, cái này rõ ràng là muốn để mấy cái kia thiên kiêu rèn luyện ra nàng  vô địch đạo tâm.

“Đi xem một chút cái kia Huyền Tiêu đi!”

Cuối cùng, Thanh Dao công chúa đi ra phủ đệ, muốn đi chứng kiến trận chiến này.

Rất nhiều thiên kiêu nhận được tin tức, đều tự mình đến đây trận này yến hội, gần đây, còn sẽ có loại cấp bậc này đại chiến bộc phát.

Trong đó đỉnh cấp thiên kiêu đều không ít, như Huyền Uyên, đằng rắn, Ngọc Chiêu thánh nữ các loại trước đó chứng kiến qua Huyền Tiêu cùng Thái Sơ Thánh Tử một trận chiến  người đều tới.

Cũng không lâu lắm, một thanh âm từ trên trời kinh  một bên khác truyền đến.

“Bại quân chi khuyển, cũng dám kêu gào?”

Lúc này có người tại truyền lời, Thái Sơ Thánh Tử thậm chí mấy ngày nay vậy đang bế quan khổ tu, hắn bị Ma Tôn tại trước mặt mọi người đánh bại, để hắn vô địch đạo tâm có  vết rách.

Bây giờ, hắn còn không có từ trận kia trong thất bại đi ra, Huyền Tiêu vậy mà lại đi ra  vậy mà như thế  khiêu khích hắn.

Càng mấu chốt chính là, rất nhiều người đều đang nói, lần này Huyền Tiêu có cực lớn xác suất hội đánh bại Thái Sơ Thánh Tử, cái này khiến Thái Sơ Thánh Tử triệt để  nổi giận.

Không cách nào lại giữ vững bình tĩnh.

Lúc trước hắn đánh bại Huyền Tiêu sau, cuối cùng lại phảng phất là hắn bại.

Tất cả mọi người điểm chú ý đều tại Huyền Tiêu trên thân, thậm chí lúc đó liền có rất nhiều người đang nói, Huyền Tiêu xuất quan bổ đủ thiếu khuyết sau, liền có thể cường thế đánh bại Thái Sơ Thánh Tử......

Những ngôn luận này để Thái Sơ Thánh Tử trong lòng không gì sánh được  khó chịu, bây giờ, Huyền Tiêu lần nữa khiêu chiến hắn, để hắn có chút giận không kềm được.

Bởi vậy hắn lần này trực tiếp không để ý phong độ, lạnh giọng mở miệng.

“Có dám một trận chiến?”

Đối mặt Thái Sơ Thánh Tử mang theo nhục nhã mắng một câu, Hạ Thần từ đầu đến cuối sắc mặt bình tĩnh, hắn cuối cùng chỉ là nhàn nhạt đối người bầy mở miệng.

Rất nhanh, câu nói này liền bị người hữu tâm nhanh chóng  truyền cho Thái Sơ Thánh Tử.

Tất cả mọi người mặt lộ chờ mong cùng tươi mới, hai cái này thiên kiêu vậy mà tại lấy phương thức như vậy cách không đối thoại, hạ chiến thư.

Cuối cùng, liền liền tháng đủ trong hoàng thất đều có người đã bị kinh động, tự mình đến đến  trên yến hội này, tại trong một chỗ lầu các, đang lẳng lặng chờ đợi.

Thái Sơ Thánh Tử nghe được Hạ Thần  lời nói sau, rơi vào trầm mặc bên trong, hắn cũng không phải là không dám chiến, cứ việc bại bởi Ma Tôn, nhưng hắn đối Huyền Tiêu tuyệt đối có lòng tin, biết hắn chân thực tiêu chuẩn.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp ứng chiến, đó là bởi vì hắn cảm thấy cứ như vậy, lộ ra hắn còn không có phong cách, đầu ngọn gió đều bị Huyền Tiêu đoạt đi.

Mà lại càng mấu chốt chính là, hắn không cách nào thu hoạch chỗ tốt gì, vô luận thắng thua, chỉ cần một chút trận, vậy hắn liền thua.

Liền như là ngày đó, Thái Sơ Thánh Tử rõ ràng là chiến thắng phương, lại phảng phất là phe chiến bại.

“Ngươi muốn chiến, vậy ta liền lần nữa đánh tới ngươi đạo tâm phá toái!”

Cuối cùng, Thái Sơ Thánh Tử hay là mở miệng, thanh âm hắn trầm thấp, đi ra chính mình  nơi bế quan.

Hắn biết, nếu như mình không ứng chiến, nào sẽ thua càng triệt để hơn, cái này Huyền Tiêu dùng rõ ràng là dương mưu, căn bản không sợ hắn không ứng chiến.

Khi Thái Sơ Thánh Tử đi vào trên yến hội lúc, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, từ khi hắn bại vào Ma Tôn chi thủ sau, đây là hắn lần đầu đến nay lộ diện.

Rất nhiều người đều ánh mắt lấp lóe.

Mà đổi thành một bên Thẩm Tĩnh Chi càng là đối với lấy phát sóng trực tiếp ngay tại kích tình giải thích.

“Chư vị, Thái Sơ Thánh Tử đã tới hiện trường, hắn cùng Huyền Tiêu đến tột cùng ai mạnh ai yếu, xin đừng nên rời đi, sau đó lập tức vạch trần......”.......