Chương 999: Ngàn bia trấn sát!

Chương 999: Ngàn bia trấn sát!

Hạ Thần sừng sững tại giữa lôi đài, hắn từ đầu đến cuối đều không có đi xuống qua lôi đài này, giờ phút này hắn con ngươi nở rộ thần quang, nhìn xem từ đằng xa đi tới  nam tử áo trắng kia.

Ánh mắt mọi người vậy tất cả đều nhìn qua nam tử mặc áo trắng này, Thái Sơ Thánh Tử rốt cuộc đã đến, trận chiến này lập tức liền đem bộc phát.

Một trước đình lầu các trên thuyền nhỏ, có một ít thân ảnh lúc này tất cả đều quăng tới  ánh mắt.

“Huyền Tiêu......”

Trong hồ, có một nữ tử lúc này ngồi tại một chiếc trong thuyền nhỏ, ánh mắt nhìn chăm chú lên sặc sỡ loá mắt, khí chất không linh xuất trần  Huyền Tiêu, nàng tự lẩm bẩm.

“Cái này Huyền Tiêu nhìn qua xác thực bất phàm, nhưng so sánh Thái Sơ Thánh Tử, chỉ sợ còn kém một đoạn!”

Tại nữ tử mỹ lệ này đối diện, có một người mặc chiến giáp nam tử cao lớn.

Trên người hắn  khí tức cực kỳ cực nóng, như cẩn thận lắng nghe, còn có thể nghe được Thần Long gào thét thanh âm.

Hắn một đầu tóc đỏ, tay phải nắm chiến kích, rõ ràng là một kẻ nhân loại, nhưng lại phảng phất một đầu Xích Long xoay quanh.

“Công chúa, những năm gần đây, ngài qua đã hoàn hảo......”

Cái này nam tử cao lớn nhìn xem nữ tử mỹ lệ này, khi nói đến đây, cảm xúc có chút chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

“Lã Ôn, gọi ta Thiên Lạc liền tốt, Đại Phụng...... Cũng sớm đã tiêu vong!”

Thiên Lạc công chúa thanh âm có chút yếu đuối, nàng cả người  khí chất cực kỳ kỳ lạ, phảng phất có thể cùng toàn bộ hồ lớn cộng minh, bất luận kẻ nào thấy được nàng, cũng không khỏi trong lòng yên tĩnh, cảm giác mênh mông ấm áp.

Tại phía sau của nàng loáng thoáng có thể thấy được một đầu Thiên Hà, đó chính là trong truyền thuyết thần thoại  Lạc Hà.

“Trong lòng ta, ngài mãi mãi cũng là công chúa, năm đó là ta vô năng, không cách nào hộ công chúa cùng Đại Phụng an nguy, đến mức công chúa cuối cùng rơi vào tặc kia tử chi thủ...... Những năm này, ta bao giờ cũng đều muốn giết vào Cửu Châu thiên hạ, đem công chúa ngài giải cứu ra......”

Lã Ôn nói đến đây cảm xúc có chút kích động, trong tay hắn thanh kia chiến kích giờ phút này có thần long gào thét thanh âm truyền ra, làm cho cả mặt hồ đều nổi lên gợn sóng, phảng phất tùy thời có thể nhấc lên một trận kinh đào hải lãng.

Thiên Lạc công chúa trên người có một cỗ kỳ dị gợn sóng khuếch tán, trong nháy mắt vuốt lên  hồ lớn  nhăn nheo, nàng vẫn như cũ lắc đầu, thanh âm không gì sánh được ôn nhu, hơn hai mươi năm đi qua, nàng y hệt năm đó bộ dáng.

“Năm đó sự tình, cũng không phải là nguyên nhân của ngươi, đây là đại thế, Cửu Châu thiên hạ nhất thống, chính là thiên mệnh sở quy, không phải ngươi chi tội, mà lại, ngươi hiện nay vậy không còn là ta thần tử, không cần đối ta như vậy......”

Thiên Lạc công chúa lắc đầu, trong óc nàng không khỏi hiện ra Hạ Thần  bộ dáng, nàng trong ánh mắt có một vệt ý xấu hổ, những năm này nàng cũng không có ít cùng Hạ Thần phát sinh cãi vã chi tranh......

Lã Ôn trên mặt nổi gân xanh, hắn cảm xúc vô cùng kích động.

“Ta vốn chỉ muốn, chờ ta huyết mạch triệt để sau khi khôi phục, liền từ vực ngoại quay về Cửu Châu thiên hạ, đi giải cứu công chúa ngài, lại không nghĩ rằng công chúa ngài vậy mà cũng tới đến  cái này vực ngoại, chẳng lẽ đây chính là duyên phận sao?”

Lã Ôn mở miệng nói ra, những năm này hắn vẫn luôn tại Tây Vực, hắn vậy do năm đó Đại Phụng thần tử biến thành Đại Đường thần tử, đương nhiên, hắn tại trong Đại Đường  địa vị rất đặc thù, là Đại Đường  nguyên thủy cổ đông, không có người chân chính đem Lã Ôn xem như thần tử.

“Hết thảy đều đi qua !”

Thiên Lạc công chúa mở miệng, thanh âm êm dịu, cho người ta một loại ấm áp, nhưng trên thực tế lại là một loại tránh xa người ngàn dặm, tại cái này vực ngoại cùng cố nhân gặp nhau, trong nội tâm nàng xác thực mừng rỡ.

Nhưng Thiên Lạc công chúa lại vô cùng có biên giới cảm giác, các nàng cũng đã không nhỏ, bây giờ đều đã đi qua 20 nhiều năm, hết thảy cũng thay đổi.

Cái này 20 nhiều năm qua, từ vừa mới bắt đầu nàng đối Hạ Thần trong lòng oán hận, sở dĩ chủ động, đều chỉ là vì bảo vệ mình đệ đệ cùng Đại Phụng hoàng thất......

Khả Nhân  tâm đều là thịt làm  cái này 20 nhiều năm qua  sớm chiều làm bạn, nam tử kia cuối cùng trong lòng nàng lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Đối với Lã Ôn chi ý, nàng tự nhiên minh bạch, nhưng nàng trong lòng đã có người khác......

Lã Ôn nhìn trước mắt nhu nhược mỹ nhân, hắn nắm chặt trong tay chiến kích, lúc này hận không thể lên đài chỉ có thể thống khoái một trận chiến, phát tiết trong lòng mình  cảm xúc!......

“Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy ta liền dùng thực lực tuyệt đối nói cho ngươi, có chút hồng câu tuyệt đối là không thể vượt qua  cho dù ngươi tiến hành cái gọi là thuế biến, nhưng người nào lại không trải qua thuế biến đâu?”

Tại mọi người nhìn soi mói, Thái Sơ Thánh Tử bình tĩnh  đi lên lôi đài.

Hắn nhìn chằm chằm Hạ Thần, con ngươi dị thường băng lãnh.

Nhưng ở trong lòng của hắn, giờ phút này vậy có chút  giật mình, bởi vì so với nửa tháng trước, Huyền Tiêu biến hóa  có chút quá lớn.

Loại biến hóa này là từ trong ra ngoài  hai người đặt song song cùng một chỗ, phảng phất Huyền Tiêu mới thật sự là thánh địa truyền nhân.

Dưới đài vậy có mắt người thần tiên ma quái dị, tất cả mọi người cảm giác Huyền Tiêu  khí chất quá xuất chúng, nếu luận mỗi về khí chất, hắn vậy mà đều vượt trên  Thái Sơ Thánh Tử.

Loại khí chất này căn bản không giống như là một cái vắng vẻ tinh vực  đế triều hoàng tử nên có .

Giết

Hạ Thần xưa nay không ưa thích quá nhiều nói nhảm, hắn chủ động hướng phía Thái Sơ Thánh Tử đánh tới.

Hắn vận chuyển chính mình từ đổ thạch ở bên trong lấy được  hoàn chỉnh thần minh kinh thiên, chiến lực của hắn trong nháy mắt cường đại  một mảng lớn.

Thái Sơ Thánh Tử tiên khí mờ mịt, lần này, hắn không có nương tay, đến một lần liền vận dụng lá bài tẩy của mình Bất Diệt Kim Thân.

Hắn nương tựa theo thân thể của mình, trực tiếp đấm tới một quyền.

Cái kia do Phù Văn ngưng tụ ra  khổng lồ bàn tay bị Thái Sơ Thánh Tử ngạnh sinh sinh  đánh nát .

Nhưng ở cỗ này lực lượng khổng lồ bên dưới, Thái Sơ Thánh Tử cả người cũng không khỏi lùi lại ra ngoài.

Lần đầu giao thủ, Thái Sơ Thánh Tử liền âm thầm kinh hãi.

“Vậy mà cường đại  nhiều như vậy?”

“Nhưng chỉ bằng những lực lượng này, căn bản là không có cách phá vỡ ta Bất Diệt Kim Thân!”

Hạ Thần khuôn mặt không thay đổi, đối với Thái Sơ Thánh Tử đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn so bất cứ người nào đều rõ ràng.

Người khác đều coi là đây là hắn cùng Thái Sơ Thánh Tử  trận chiến thứ hai, nhưng kỳ thật chăm chú tính được, đây là hắn cùng Thái Sơ Thánh Tử  cuộc chiến thứ tư.

“Ngàn bia tay!”

Hạ Thần lần nữa trong lòng bàn tay ngưng tụ Phù Văn, bàn tay đập xuống, mỗi một cái chưởng ấn đều tựa như thiên bi bình thường trấn áp hư không.

Đây là thần minh kinh thiên bên trong công phạt sát chiêu, Đại Thành lúc, giữa thiên địa có thể bị trấn áp.

Thái Sơ Thánh Tử vừa mới bắt đầu còn có thể thong dong ứng đối, có thể theo trên bầu trời  chưởng ấn càng ngày càng nhiều, mỗi một cái chưởng ấn ở giữa đều phảng phất có một loại không hiểu  liên hệ, những này ngàn bia phảng phất tạo thành một cái đại trận, trong nháy mắt, khiến cho lực sát thương gấp bội gia tăng.

Quá ra Thánh Tử ánh mắt ngưng trọng, không dám chút nào chủ quan, hắn trực tiếp vận dụng Thái Sơ kinh, trong nháy mắt chiến lực của hắn lần nữa tăng cường.

Hắn gầm thét, trên thân kim quang bàn tay, đem trong hư không  chưởng ấn tất cả đều cho vỡ nát.

Nhưng cuối cùng hắn cũng không chịu nổi, trực tiếp bị Hạ Thần cưỡng ép từ trong hư không đánh rớt, ngã tại giữa lôi đài.

Một màn này làm cho tất cả mọi người con ngươi co vào, Thái Sơ Thánh Tử vận dụng Cực Đạo kinh thiên cùng Bất Diệt Kim Thân, vậy mà không cách nào trực tiếp quét ngang qua, tại cái này Huyền Tiêu bên trên bị thiệt lớn.

Nếu như Thái Sơ Thánh Tử nếu là không có Bất Diệt Kim Thân nói, vừa rồi chỉ sợ đã thân chịu trọng thương  thậm chí có thể sẽ bị đánh bạo.

Loại kia trấn sát chi lực quá mức kinh khủng..