Chương 1000: Bàn đạp!

Chương 1000: Bàn đạp!

Hiện trường rất nhiều người đều con ngươi co vào.

“Cực Đạo kinh văn vậy mà không địch lại thần minh kinh thiên, cái này sao có thể?”

Rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thần minh kinh thiên không gì sánh được  trân quý, cho dù tại thiên triều bên trong, đó cũng là nội tình truyền thừa, tuyệt không truyền cho người ngoài, là đặt chân căn bản.

Nhưng so với Cực Đạo kinh thiên, vậy thì có chút không đáng chú ý .

Từ có cổ sử ghi chép  thời đại Thái Cổ đến nay, tiến hóa làm Cực Đạo sinh linh  tồn tại cũng chỉ có 35 vị.

Bình quân mấy trăm ngàn năm ra một vị, mà cho dù là đại thần thông giả, một thân thọ nguyên cũng mới chỉ có 5000 tuổi a!

Có thể nghĩ Cực Đạo sinh linh đến cỡ nào  hiếm thấy.

“Không phải Cực Đạo kinh văn không như thần minh kinh thiên, là Thái Sơ Thánh Tử không bằng Huyền Tiêu!”

“Huyền Tiêu tốc độ tiến bộ này quá nhanh  mà lại nội tình khả năng bởi vì sử dụng nguyên đạo thai tủy, bây giờ đã hoàn toàn đền bù đi lên, ngươi không có phát hiện sao, lần trước hắn vẫn chỉ là Huyền Hải cửu cảnh, bây giờ đã là thuyền độ cảnh tam trọng thiên ......”

“Tại thuyền độ cảnh, cho dù là có Cực Đạo kinh văn gia trì  Thái Sơ Thánh Tử, chiến lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp cận chín nghịch, tại trong lĩnh vực này, Thái Sơ Thánh Tử cũng vô pháp thường trú tại chín nghịch chiến lực bên trong, chỉ có thể dựa vào trong nháy mắt  bộc phát miễn cưỡng bước vào......

Mà trước mắt, Huyền Tiêu tại trong lĩnh vực này, mặc dù cũng không thể thời khắc thường trú chín nghịch lĩnh vực, nhưng là hắn ngừng chân  thời gian so Thái Sơ Thánh Tử muốn trưởng, cho nên đây cũng là vì gì Thái Sơ Thánh Tử bị áp chế căn bản nguyên nhân......”......

Thái Bạch Thần Đình  Thiên Khải hoàng tử mở miệng, hắn ánh mắt giờ khắc này cũng biến thành có chút ngưng trọng, hiện nay hắn tại ngày này trong kinh vậy điệu thấp không ít, trước đó liền Huyền Tiêu biểu hiện kinh người, nhưng hắn cũng không có quá mức để vào mắt, mà sau đó Ma Tôn xuất thế, mới khiến cho hắn kiêng kị, mấy ngày nay, lại có mấy cái yêu nghiệt mấy cái đến, những người này tông môn cổ lão, thế gia, xác thực cực kỳ đáng sợ.

“Cái này Huyền Tiêu có chút kinh người......”

Vân gia Thần Thể Vân Thiên lúc này vậy mở miệng, hắn vậy đích thân tới, nguyên bản đây chỉ là một trận cỡ trung yến hội, bây giờ hiển nhiên đã biến thành một trận cỡ lớn yến hội, các đại đỉnh cấp thiên kiêu đều có mặt.

“Hắn còn thiếu khuyết một thiên Cực Đạo kinh văn......”

Một bên khác mỹ lệ ôn nhu, như đại gia khuê tú sơ thánh điện Ngọc Chiêu thánh nữ vậy tự lẩm bẩm.

Rất nhiều người cũng đều nghĩ đến  điểm này, nhìn thấy trên lôi đài lúc này đã hoàn toàn chiếm thượng phong  Hạ Thần, không khỏi cảm khái mở miệng.

“Cho dù chỉ là tu hành thần minh kinh thiên, tại thuyền độ cảnh trong lĩnh vực, chiến lực lại còn có thể tiếp cận chín nghịch, nếu là hắn tu hành  Cực Đạo kinh văn, chỉ sợ liền có thể thường trú chín nghịch, thậm chí đi trùng kích trong truyền thuyết  thánh nghịch lĩnh vực......”

Có người nghĩ tới chỗ này, không khỏi tâm thần chập chờn.

Trên lôi đài, Hạ Thần tại không làm cho hoài nghi tình huống dưới toàn lực xuất thủ, Thái Sơ Thánh Tử không ngừng  gầm thét, nhưng rất nhanh lại bị Hạ Thần cho trấn áp.

Cái kia từng cái chưởng ấn, như là thiên bi bình thường rơi xuống, để Thái Sơ Thánh Tử có một cỗ cảm giác bất lực.

Hạ Thần cố ý kéo dài khoảng cách, không có cho Thái Sơ Thánh Tử cơ hội tiến hành nhục thân chém giết, hắn biết được Thái Sơ Thánh Tử  nhục thân cực kỳ cường đại, tu thành tứ chuyển Bất Diệt Kim Thân, lấy trước mắt Huyền Tiêu thân  cường độ nhục thân, là so đấu bất quá.

Huyền Tiêu thân  cường độ nhục thân tuyệt đối không kém, nhưng so với những này cực am hiểu nhục thân  đỉnh cấp thiên kiêu, hay là có nhất đoạn chênh lệch.

Bởi vậy Hạ Thần dương trường tránh đoản, trực tiếp lấy thuật pháp làm chủ.

“Ngươi đừng uổng phí sức lực  ngươi không phá nổi ta Bất Diệt Kim Thân!”

Thái Sơ Thánh Tử cái kia toàn thân áo trắng đã có tổn hại, hắn không gì sánh được  chật vật, nhưng giờ phút này hắn lại điên cuồng cười to, hắn trong ánh mắt đã có điên cuồng chi ý, rõ ràng chịu đại kích thích, có chút không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Hắn mặt ngoài cái kia Bất Diệt Kim Thân, không gì sánh được sáng chói, xác thực tu hành đến  một cái tương đối hoàn mỹ cấp độ.

Chỉ dựa vào nhục thân chiến lực hắn đều đạt đến tám nghịch, tăng thêm hắn thuật pháp, khiến cho hắn  chiến lực tiếp cận chín nghịch.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, lấy trước mắt hắn có thể sử xuất  chiến lực, xác thực khó mà đánh tan cái này Bất Diệt Kim Thân, nhưng Hạ Thần không hề từ bỏ, tiếp tục xuất thủ.

Tiếp xuống hình ảnh liền cực kỳ có nhục nhã tính, Hạ Thần bắt đầu đổi chưởng ấn là dấu chân, trực tiếp hung hăng hướng Thái Sơ Thánh Tử sập đi.

Cái này rõ ràng là muốn đem Thái Sơ Thánh Tử giẫm tại dưới chân.

Cái này khiến Thái Sơ Thánh Tử gầm thét.

“Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi đang mạo phạm ta Thái Sơ thánh địa!”

Dưới đài có người xuất hiện là Thái Sơ thánh địa  cao thủ, thanh âm hắn băng lãnh, Huyền Tiêu cái này không chỉ có là giẫm tại Thái Sơ Thánh Tử trên khuôn mặt, hay là giẫm tại bọn hắn Thái Sơ thánh địa trên khuôn mặt.

Hiện trường tất cả mọi người ánh mắt quái dị, không nghĩ tới kết quả cuối cùng sẽ như thế hí kịch hóa, Thái Sơ Thánh Tử bị một cái đế triều hoàng tử cho giẫm tại  dưới chân?

Cái này đặt ở trước kia là đại gia nghĩ cũng không dám nghĩ  sự tình!

“Có nhận thua hay không!”

Hạ Thần nhìn chằm chằm dưới chân  Thái Sơ Thánh Tử, hắn xác thực không cách nào đem Thái Sơ Thánh Tử kích thương, nhưng không có nghĩa là hắn không thể đem nó trấn áp.

“Muốn cho ta nhận thua, nằm mơ!”

Thái Sơ Thánh Tử đôi mắt huyết hồng, đạo tâm của hắn tại thời khắc này thật  muốn phá toái  nguyên bản cũng đã có  vết rách, hiện nay càng lúc càng lớn.

Một cái thiên kiêu cho dù bề ngoài lại bình thản, nhưng sở dĩ có thể tiến bộ dũng mãnh, nội tâm tuyệt đối là không gì sánh được kiêu ngạo.

Nhưng hôm nay, Thái Sơ Thánh Tử bị người giẫm tại  dưới chân, đây tuyệt đối so với bị người đánh bại còn muốn thống khổ.

Hạ Thần nhìn xem dưới chân  Thái Sơ Thánh Tử, sắc mặt bình tĩnh, cuối cùng, hắn đem Thái Sơ thánh chỉ cho đánh xuống lôi đài, thắng được  cuộc chiến báo thù này!

Hiện trường triệt để  an tĩnh, không có tiếng hoan hô, chỉ có đại gia cái kia có chút nặng nề  tiếng hít thở.

Dưới đài.

Lâm Lạc Tiên, Thiên Lạc công chúa hai người nhìn xem Huyền Tiêu ánh mắt lấp lóe, nhưng các nàng rất nhanh đều thu hồi ánh mắt, thiếu niên này xác thực phi thường kinh người, nhưng còn không thể gây nên các nàng quan tâm quá nhiều......

Lã Ôn đi tới Long Nữ bên người, Long Nữ mở miệng hỏi.

“Ngươi cảm thấy hắn thực lực như thế nào?”

“Rất mạnh, nhưng chờ ta huyết mạch triệt để khôi phục, ta có thể cùng một trong chiến......”

Lã Ôn nắm chặt trong tay chiến kích, ngữ khí không gì sánh được  tự tin cùng kiên định.

Long Nữ nhẹ gật đầu, nàng là không gì sánh được rõ ràng Lã Ôn huyết mạch trong người đến tột cùng cường đại đến cỡ nào .

Đó là thuần huyết Xích Long huyết mạch, là các nàng Thần Long bộ tộc  dị chủng, chiến lực cực kỳ đáng sợ.

Chỉ là làm Long Nữ sự tình kỳ quái, một kẻ nhân loại vậy mà có được Thần Long bộ tộc  Xích Long huyết mạch......

Cuối cùng, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Hạ Thần đi xuống  lôi đài, ở trong đám người hắn thấy được rất nhiều người quen, còn chứng kiến  Thanh Dao công chúa các loại một đám thiên kiêu.

Đằng sau trên yến hội, Hạ Thần bên người quay chung quanh  rất nhiều người, rất nhiều thiên kiêu đều chủ động tới cùng Hạ Thần nói chuyện với nhau, thái độ ôn hòa, hoàn toàn không có một vị thiên kiêu nên có  kiệt ngạo bất tuần, không coi ai ra gì.

Hạ Thần vậy biểu hiện cực kỳ ôn hòa, thậm chí còn có một ít thiên kiêu lưu lại chư thiên tinh thần lưới  liên hệ thông tin phương thức, như Thiên Khải hoàng tử, Thái Hư hoàng tử, Vân gia Thần Thể các loại những người này vậy chủ động tới, cùng Hạ Thần nói chuyện với nhau vài câu......

Cuối cùng, Hạ Thần rời đi yến hội, về tới trụ sở của mình.

Nhưng trở về không bao lâu, liền có người tìm tới cửa đến.

“Điện hạ, Thanh Dao công chúa muốn mời ngài đêm nay đi phủ đệ của nàng ngắm trăng, luận đạo......”

Dạ Cơ đi đến, cầm một tấm thiếp mời, ánh mắt có chút quái dị, bởi vì đêm nay trận này tiệc tối tựa hồ là một trận tư nhân tiệc tối, một đối một loại kia......

Hạ Thần mặt không đổi sắc, vừa định nói chuyện, lại có người tiến đến bẩm báo.

“Điện hạ, sơ thánh điện  Ngọc Chiêu thánh nữ đêm nay muốn mời ngài đi chỗ của hắn......”

Hạ Thần hơi sững sờ, lại tới mời, hai vị này tiên nữ tối nay là muốn làm gì?

Nên đi phó ai  ước đâu!......

PS: Các huynh đệ, cái này một tấm vừa vặn 1000 chương, từ năm trước 11 tháng tại từ Võ Hán về nhà trên xe lửa nghĩ kỹ quyển sách này  đại cương, đến hiện nay  11 tháng, vừa vặn đã qua một tháng, thời gian một năm viết  200 vạn hơn chữ, 1000 chương......

Nghĩ tới những thứ này, ta trong lúc nhất thời trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cuối cùng vẫn là cảm tạ các huynh đệ  một đường làm bạn, đặc biệt là cảm tạ, từ hôm nay mỗi năm Sơ Nhất đuổi sát đến bây giờ các huynh đệ, chính là bởi vì có các ngươi, mới khiến cho ta mỗi ngày có động lực, có thể kiên trì đến bây giờ! ♥(｡￫V￩｡)♥.