Chương 1001: Tư nhân tiệc tối!

Chương 1001: Tư nhân tiệc tối!

Trụ sở.

Hạ Thần cẩn thận suy tư, hai vị này nữ tiên đêm nay đều đơn độc mời hắn, đến tột cùng có mục đích gì đâu?

Đặc biệt là vị kia Ngọc Chiêu Thánh Nữ, trước đó hai người nhưng không có cái gì gặp nhau, mặc dù ngày hôm đó yến hội, vị này Ngọc Chiêu Thánh Nữ đứng tại Huyền Tiêu bên này, nhưng này chẳng qua là bởi vì Ngọc Chiêu Thánh Nữ cùng Thái Sơ Thánh Tử quan hệ trong đó cũng không hữu hảo.

Đổi lại những người khác, Ngọc Chiêu Thánh Nữ cũng sẽ làm như vậy.

Hôm nay, Ngọc Chiêu Thánh Nữ lại đơn độc mời hắn, phía sau này khẳng định có một chút mục đích khác.

Sơ thánh tông điện lai lịch cực kỳ cổ lão, truyền thừa cực kỳ đã lâu, so Thái Sơ thánh địa, cực bá tông các loại, nội tình còn muốn có chút sâu không lường được.

Thậm chí đã từng có Đại Đế tự mình nói qua, sơ trong thánh điện có đại bí mật, có to lớn  nhân quả.

Mà hiện nay, sơ thánh điện mặc dù tại Chư Thiên vạn giới các đại thế lực đỉnh cấp bên trong, thực lực cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là, vậy tuyệt đối là cao cấp nhất một nhóm kia, tăng thêm nó truyền thừa như thế đã lâu, rất nhiều người đều phi thường kiêng kị sơ thánh điện  nội tình.

Chỉ là thế lực này, tại Chư Thiên trong vạn giới, danh tiếng một mực không phải rất tốt.

Nó trong điện đệ tử, phần lớn tính cách dở hơi, vừa chính vừa tà.

Nhưng Ngọc Chiêu Thánh Nữ tại sơ trong thánh điện, lại là một cái ngoại lệ, nàng băng thanh ngọc khiết, tính cách ôn nhu, đối đãi người thân cùng, tại Chư Thiên trong vạn giới danh tiếng đều vô cùng tốt.

Nàng giống như ôn nhu  tiểu muội muội, lại như là tri tâm  đại tỷ tỷ, ăn nói cử chỉ đều là rất có học thức, tại một đám nữ tiên bên trong tuyệt đối siêu quần bạt tụy.

Vị này Ngọc Chiêu Thánh Nữ từ nhỏ xuất sinh một cái trong đại thế gia, là một vị tiểu thư khuê các, hòn ngọc quý trên tay, 7 tuổi lúc lúc này mới vào sơ thánh điện......

Mọi người đều nói, có lẽ chính là dạng này giáo dưỡng, mới khiến cho Ngọc Chiêu Thánh Nữ ra nước bùn mà không nhiễm......

Hạ Thần trong đầu lại hiện ra Thanh Dao công chúa  một chút tin tức, đối với Thanh Dao công chúa  mặt ngoài Hạ Thần đã hiểu rõ một chút, nhưng Hạ Thần rõ ràng cái này Thanh Dao công chúa trên thân tuyệt đối vậy ẩn giấu đi đại bí mật, cực kỳ không đơn giản.

“Giúp ta cự Ngọc Chiêu Thánh Nữ, liền nói ngày khác hẹn nhau......”

Cuối cùng, Hạ Thần làm ra quyết định, hắn để đêm cơ đi giúp hắn từ chối nhã nhặn rơi Ngọc Chiêu Thánh Nữ, sau đó quyết định tiến về Thanh Dao công chúa cái kia!

Trước mắt hắn duy nhất có thể xác định là, Thanh Dao công chúa hẳn là sẽ không ra tay với hắn, tương phản, tại tháng đủ trong kinh thành sẽ còn bảo hộ hắn.

Mà lại Hạ Thần còn không quên, trước đó hắn giao cho tháng đủ thiên quân một viên thọ quả sen đến hiện nay còn không có đoạn dưới.

Mặc kệ là tháng đủ thiên quân chính mình cầm xuống  hay là bán trao tay cho những người khác, cái kia lấy đối phương  phong cách hẳn là sẽ không thiếu  hắn một phần kia .......

“Đi Thanh Dao công chúa cái kia......”

Một chỗ trong phủ đệ, Ngọc Chiêu Thánh Nữ tự lẩm bẩm, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ ôn nhu, phảng phất không có cái gì có thể làm cho nàng hoa dung thất sắc!

Chỉ là nàng ngôn ngữ vẫn có một ít kinh ngạc.

“Thánh nữ, cái này Huyền Tiêu không khỏi giá đỡ quá lớn, ngài tự mình mời hắn, hắn thế mà cự tuyệt ngài, mà đi  vị kia thiên triều công chúa nơi đó......”

Bên cạnh có một cái mỹ lệ  thị nữ, nàng mặc vàng nhạt  váy dài mở miệng nói ra.

“Khả năng vị kia Thanh Dao công chúa lớn lên so nhà ngươi thánh nữ ta càng đẹp đi, càng có lực hấp dẫn, bởi vậy lúc này mới cự tuyệt ta đi!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngồi tại trước bàn trang điểm, đối diện kia  trong gương, lộ ra một tấm hoàn mỹ không một tì vết, đẹp đến nỗi người kinh tâm động phách khuynh thành dung nhan.

Nàng  ngũ quan cùng gương mặt đều vô cùng tinh mỹ, nhưng loại này đẹp lại không có sinh ra khoảng cách cảm giác, tương phản, cho người ta một loại nhu hòa cảm giác, cảm giác thân thiết.

Luận người theo đuổi số lượng, luận chư thiên tinh thần lưới  nhân khí, kỳ thật Ngọc Chiêu Thánh Nữ so mặt khác nữ tiên muốn càng nhiều, cao hơn nữa.

Bởi vì vô luận là thần thánh thánh khiết  tháng hi thánh nữ, hay là lãnh diễm khêu gợi Huyền Minh Thần Nữ, hay là trời sinh thanh lãnh  Thanh Dao công chúa, mặc dù các nàng đẹp thì đẹp vậy, nhưng đều bởi vì kinh người mỹ mạo cũng cho người một loại khoảng cách cảm giác.

Để rất nhiều người nhìn thấy mấy vị này nữ tiên lúc, trước tiên không phải sinh ra lòng ái mộ, mà là sinh ra tự ti chi tâm.

Mà Ngọc Chiêu Thánh Nữ mặc dù có được kinh người dung mạo, bởi vì nàng  ngũ quan và khí chất đặc điểm, để rất nhiều người theo bản năng  sinh ra cảm giác thân thiết, cái này tự nhiên dẫn tới rất nhiều lòng người sinh yêu thích.

“Nhà ta là thánh nữ vô luận là tính cách hay là bề ngoài, đều không có thể bắt bẻ, Chư Thiên thứ nhất!”

Tùy tùng áo vàng nữ chăm chú  mở miệng, đối với nhà mình thánh nữ cực kỳ tự tin, kỳ thật chính nàng cũng là một vị đại mỹ nữ, nhưng đứng tại Ngọc Chiêu Thánh Nữ bên cạnh lại có chút ảm đạm phai mờ .

“Nếu hắn muốn đêm nay muốn trước gặp Thanh Dao công chúa, vậy ta liền chờ các loại đi, chờ hắn kết thúc về sau, lại mời hắn đến chỗ của ta......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ tiếp tục trang điểm, một vòng trang sức màu đỏ để cho người ta điên cuồng.

Hiển nhiên nàng vừa mới tắm rửa hoàn tất, cái kia uyển chuyển  thân thể, lúc này chính y phục đơn bạc, lộ ra  một vòng uyển chuyển  phong quang......

“Giống như, vậy ta đi Thanh Dao phủ đệ công chúa bên ngoài chờ hắn......”

Tùy tùng áo vàng nữ nhẹ gật đầu, nhưng không khỏi ở trong lòng thở dài.

“Ai, thánh nữ chính là tâm địa quá ôn nhu quá tốt rồi!”

Nếu là đổi mặt khác Thánh Tử thánh nữ, bị cự tuyệt như vậy, thậm chí sẽ trực tiếp kết thù kết oán, bởi vì đây không thể nghi ngờ là đang đánh mặt, không nể mặt mũi, nhưng nhà mình thánh nữ lại còn để nàng đi chờ đợi đợi...... Cái này lòng dạ quá rộng lớn .

“Thánh nữ, nhưng nếu là đêm nay cái kia Huyền Tiêu không có từ trong phủ công chúa đi ra đâu?”

Ngay tại tùy tùng áo vàng nữ chuẩn bị lúc rời đi, nàng lại dừng bước lại, mở miệng hỏi.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ có chút dừng lại, sau đó vừa cười vừa nói.

“Đó chính là tối nay vô duyên, ngày sau gặp lại đi!”

Tùy tùng áo vàng nữ nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Trước bàn trang điểm, trong gương, Ngọc Chiêu Thánh Nữ sáng tỏ  trong đôi mắt, có quang mang lấp lóe......

————————

Thanh Dao phủ đệ công chúa.

Hạ Thần lúc này đang bị thị nữ mang theo tiến vào, Thanh Dao phủ công chúa chiếm diện tích cực lớn, bên trong còn bố trí vài toà cỡ nhỏ phong thuỷ trận vực trận, lần đầu đến đây  người, đừng nói lòng mang ý đồ xấu, chính là có thể chính xác tìm tới Thanh Dao công chúa trụ sở đều đã là cực kỳ lợi hại .

Cuối cùng Hạ Thần đi tới nội viện.

“Huyền Tiêu điện hạ, ngài trước nhập tọa, công chúa điện hạ lập tức liền tới!”

Thanh Dao công chúa  thiếp thân thị nữ dẫn đạo  Hạ Thần nhập tọa.

Căn này đình viện cực kỳ ẩn nấp, mà lại tràn ngập sinh hoạt khí tức, diện tích không lớn, xem xét chính là tư nhân nơi chốn.

Hạ Thần lẳng lặng ngồi xuống, nhưng khóe mắt liếc qua một mực tại đánh giá căn phòng này.

Trong phòng trừ một cái Thanh Dao công chúa  thiếp thân thị nữ bên ngoài, không có những người khác.

Hiển nhiên đây là một trận cực kỳ tư mật  tiệc tối.

Cũng không lâu lắm, Thanh Dao công chúa mang theo một cỗ nhu hòa  hương hoa tiến vào trong phòng.

Hạ Thần đứng dậy đối với Thanh Dao công chúa hành lễ, tại cấp bậc lễ nghĩa bên trên, để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

“Mấy ngày không thấy, công chúa khí tức trên thân càng  sâu không lường được, xem ra là thu được một trận không nhỏ tạo hóa!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, hắn người mặc một bộ bạch y, phong độ nhẹ nhàng, ôn nhuận như ngọc.

“Mấy ngày không thấy, điện hạ mới là tiến bộ to lớn, thuế biến cấp tốc, so với ngươi đứng lên, ta đây không tính là cái gì!”

Thanh Dao công chúa cười nhập tọa, cũng không có bất luận cái gì thiên triều công chúa  giá đỡ, hiển nhiên, đây là đem Huyền Tiêu đế triều này hoàng tử đặt ở cùng một địa vị nói chuyện phiếm........