Chương 1002: Thần thoại hải thủy triều lên xuống!

Chương 1002: Thần thoại hải thủy triều lên xuống!

Trong phòng.

Thanh Dao công chúa nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt chỗ sâu có một vệt ngưng trọng.

Nàng toàn thân khí tức đều thu liễm, cái này Huyền Tiêu lại có thể cảm giác được biến hóa của nàng, cái này có chút kinh người.

“Ta cảm giác điện hạ lần này sau khi xuất quan, biến hóa không gì sánh được to lớn, nhưng trừ thực lực cùng nội tình tăng lên bên ngoài, ta lại không nói ra được còn có cái gì khác biến hóa......”

Thanh Dao công chúa mở miệng, hơi nghi hoặc một chút, nhưng cùng lúc vậy lặng lẽ nắm giữ quyền chủ động.

Hạ Thần cười nhạt một tiếng, đây là một loại sinh mệnh bản chất thuế biến, do Hậu Thiên nhục thể phàm thai diễn hóa tiên thiên thần thánh đạo thai, loại biến hóa này tự nhiên không gì sánh được to lớn.

Chỉ là, người khác lại không cách nào hình dung loại cảm giác này, trừ phi những cái kia tu hành Cực Đạo kinh văn  người, có lẽ sẽ cảm giác càng thêm rõ ràng.

Bởi vì Hạ Thần suy đoán, Cực Đạo sinh linh có lẽ sẽ dính đến trong lĩnh vực này, bởi vậy, đại biểu bọn họ nói đường  Cực Đạo trong kinh văn bao hàm Cực Đạo Chí Tôn đối lĩnh vực này  một chút cảm ngộ.

“Thực lực, bản nguyên  toàn phương diện  thuế biến, để cho ta  vô địch đạo tâm lại sắc bén rất nhiều, có lẽ loại khí chất này chính là lòng tin mang tới đi!”

Hạ Thần mặt mỉm cười tiếp nhận cái đề tài này.

Hai người lại hàn huyên một ít lời đề, nhưng là đều có xâm nhập  trò chuyện xuống dưới, bởi vì rõ ràng những câu chuyện này chẳng qua là dùng để làm một cái mở màn, dùng để tăng tiến một chút tình cảm, hôm nay Thanh Dao công chúa mời Hạ Thần tự nhiên không có khả năng trò chuyện dạng này một chút không thú vị chủ đề.

“Ngươi nếu là có thể đạt được Cực Đạo truyền thừa, nhất định có thể các phương diện lại nâng cao một bước, thậm chí những cái kia chân chính yêu nghiệt tranh phong, hiện nay đại gia cảnh giới còn thấp, Cực Đạo kinh văn cùng thần minh kinh văn  chênh lệch kỳ thật không có quá lớn, có thể càng đi về phía sau, dính đến đại đạo phương diện, Cực Đạo kinh văn  uy lực cùng tiềm lực, đều không phải là thần minh kinh văn có thể so sánh được!”

Thanh Dao công chúa mở miệng nói ra, Cực Đạo kinh văn không chỉ có biểu hiện tại chiến lực phương diện, nó thậm chí quyết định một người có thể khai quật ra  tiềm lực cùng hạn mức cao nhất.

Nếu như Huyền Tiêu muốn tham dự tương lai Cực Đạo chi tranh, như vậy, cho dù hắn có được thiên phú kinh người, nhưng cũng sẽ có được rõ ràng thiếu khuyết, sau đó kỳ không còn chút sức lực nào.

“Công chúa tựa hồ đối với Cực Đạo kinh văn không gì sánh được hiểu rõ, chẳng lẽ biết Cực Đạo kinh văn  hạ lạc?”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cực kỳ đồng ý cái quan điểm này, nhưng hắn lại ngược lại hỏi.

Chư Thiên trong vạn giới, cái kia mấy đại thần đình thánh địa là minh xác có Cực Đạo kinh văn truyền thừa, nhưng là không có bất kỳ người nào dám đánh kinh văn này  chủ ý.

Bởi vì cực kỳ dễ dàng dẫn xuất Cực Đạo chí bảo chinh phạt!

Mà trừ cái đó ra, còn có một số Cực Đạo kinh văn biến mất tại  trong tuế nguyệt trường hà.

Nhưng là tại vài chỗ cùng đường tắt bên trong khả năng tồn tại.

Tỉ như, đã từng  Cổ Hoàng Đại Đế tự tay bố trí nơi truyền thừa, tỉ như bí ẩn Cực Đạo truyền thừa đạo mạch thay thế đã từng  Cổ Hoàng Đại Đế tìm kiếm cách đời truyền nhân, vậy có khả năng cái nào chỗ trong di tích liền có Cực Đạo kinh văn  hạ lạc......

Dù sao, trong dòng sông lịch sử có 35 tôn Cực Đạo sinh linh, từ trên lý luận tới nói, ít nhất hẳn là có 35 thiên Cực Đạo kinh văn.

Có thể những này, trừ phi tự thân cơ duyên, nếu không muốn cưỡng cầu đạt được, độ khó so đỉnh lấy Cực Đạo chí bảo đi đánh những cái kia thần sắc thánh địa  chủ ý độ khó còn muốn đại.

Thanh Dao công chúa đôi mắt ngưng tụ, nhưng trong nháy mắt nàng cái kia trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một vòng nụ cười khổ sở.

“Ta thiên phú kỳ thật cũng không kém, nhưng cũng tiếc xuất thân kém chút, thiên triều mặc dù tại Chư Thiên trong vạn giới, cũng có thể miễn cưỡng được xưng tụng quái vật khổng lồ, nhưng so với những cái kia thần đình thánh địa, Viễn Cổ thế gia, truyền thừa cổ lão đạo mạch các loại nội tình hay là quá kém,

Bọn hắn những cái kia truyền nhân, không chỉ có thể tu hành Cực Đạo kinh văn, mà thần minh kinh thiên bọn hắn cũng căn bản không thiếu, mà chúng ta hạn mức cao nhất liền chỉ là thần minh kinh thiên......”

Thanh Dao công chúa nói nơi này có chút bất đắc dĩ, Cực Đạo kinh văn quá là quan trọng  chỉ có Cực Đạo kinh văn mới có thể đánh xuống tuyệt thế căn cơ.

Mà tuyệt thế căn cơ tại sơ kỳ khả năng cũng sẽ không phát huy ra chất  hiệu quả, nhưng ở hậu kỳ công kích bên trong, sắp nổi đến cực kỳ trọng yếu một bước kia, thậm chí việc quan hệ có thể hay không hoàn thành cái kia cuối cùng chung cực nhảy lên.

“Thế giới này  thiên kiêu quá nhiều, giống chúng ta hai người  thiên phú mặc dù đều không kém, nhưng là những cái kia bị tuyển làm các đại đạo thống  truyền nhân, cái nào thiên phú lại đâu, mà lại cái này Chư Thiên vạn giới, còn có một số yêu nghiệt đang ẩn núp......

Bọn hắn có thể là thế gia cổ lão  tuyệt thế yêu nghiệt, vậy có thể là trong truyền thuyết  Đại Đế Cổ Hoàng  cách đời truyền nhân, bọn hắn sở dĩ có thể được tuyển chọn, nếu luận mỗi về thiên phú cùng khí vận tuyệt đối là không thua tại Đại Đế Cổ Hoàng lúc tuổi còn trẻ, cuối cùng chính là muốn phục chế cái kia một tôn Đại Đế Cổ Hoàng  vô địch con đường.

Thậm chí còn có thể là trong tuế nguyệt trường hà băng phong xuống quái thai......

Những người này cũng có thể sẽ ở một thế này xuất hiện, một thế này  Cực Đạo đường, sẽ so dĩ vãng cái nào một thế cũng gian nan hơn, thậm chí liền liền Đại Đế Cổ Hoàng tái sinh, lại đi Cực Đạo đường, đều có thể lòng sinh vô lực......”

Thanh Dao công chúa ngữ khí không gì sánh được  nghiêm túc, cái này rõ ràng là đang nhắc nhở Hạ Thần không cần bởi vì đánh bại Thái Sơ Thánh Tử mà kiêu ngạo, nếu là có một ngày, trong miệng nàng  những yêu nghiệt này xuất thế.

Khả năng những thánh địa này truyền nhân cùng thần đình truyền nhân, cũng có thể sẽ bị đánh xuyên, đánh  đạo tâm phá toái.

Đồng thời vậy tại nói cho Hạ Thần Cực Đạo kinh văn  tầm quan trọng.

“Cổ đại băng phong  quái thai?”

Hạ Thần thần sắc cũng biến thành ngưng trọng, có một ít sự tình hắn xác thực không biết, bị Chư Thiên vạn giới những này Kim Tự Tháp phong tỏa tin tức.

“Đối, trong lịch sử đã từng cực kỳ nổi danh  yêu nghiệt quái thai, có  thậm chí có thể cùng thiếu niên Đại Đế Cổ Hoàng cùng kính giao phong qua, cùng nhau tại Cực Đạo trên đường tranh giành lấy, nhưng cuối cùng lại lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi một đời kia  Cực Đạo đường tranh phong, đó cũng không phải bọn hắn bại, cũng không phải là bọn hắn không nhìn thấy con đường phía trước  hi vọng, mà là bọn hắn chủ động lui xuống......”

“Vì cái gì?”

Hạ Thần mở miệng hỏi, hắn quả thật có chút nghi hoặc, nhưng hắn trong đầu đem hắn biết  một chút tin tức tiến hành xâu chuỗi, sau đó hắn rút ra ra hắn một thế này đặc thù nhất khác biệt  một chút.

“Bởi vì Chư Thiên vạn giới dung hợp sao? Một thế này muốn một lần nữa diễn hóa xuất trong thần thoại...... Thần thoại  đầu nguồn sẽ xuất hiện sao, Chư Thiên vạn giới đem hóa thành Hồng Hoang đại địa?”

Hạ Thần trong lòng có rất nhiều suy nghĩ phỏng đoán.

Thanh Dao công chúa lắc đầu.

“Ta cũng không biết, đã từng tựa hồ có người thôi diễn thiên cơ, nói bọn hắn không tại mấu chốt tiết điểm bên trên, bọn hắn thời đại kia chẳng qua là một lần tăng nhẹ triều, nhưng cuối cùng thủy triều hội thối lui, bọn hắn đều không có sinh ở thời gian chính xác tiết điểm bên trên.

Thần thoại hải tướng hội cách bọn họ đi xa, mà trong tương lai một thời đại, thần thoại biển mới biết chân chính đến!

Cho nên có người chủ động đem chính mình băng phong, chống cự dòng sông thời gian, các loại thay mặt cái kia chính xác  thời đại tiến đến, muốn tại cái kia thời gian chính xác tiết điểm bên trên, ra sức đánh cược một lần, trở thành thời đại mới  chí cao tồn tại......”

Thanh Dao công chúa trong đôi mắt nở rộ quang mang, nàng tựa hồ còn biết một chút tin tức, nhưng nàng biết ảnh hưởng to lớn, không có triệt để  nói ra.

Nàng sở dĩ cùng Huyền Tiêu lộ ra những này, chẳng qua là cảm thấy lấy Huyền Tiêu  thiên phú có tư cách biết được một chút.

Đồng thời cũng là vì  trấn trụ Huyền Tiêu, nhưng nàng biết Chư Thiên vạn giới  nước kỳ thật vô cùng khắc sâu........