Chương 1003: Lại đi lúc đến lộ?

Chương 1003: Lại đi lúc đến lộ?

Hạ Thần cũng nghe được tâm thần ngưng tụ, đã từng có am hiểu thôi diễn thiên cơ giả, chẳng lẽ thôi diễn đi ra  Chư Thiên vạn giới hội dung hợp sao?

Thậm chí nói bọn hắn thôi diễn đi ra  Chư Thiên vạn giới sẽ ở một thế này dung hợp?

Từ thời đại Thái Cổ đến nay, cái kia trong lịch sử  từng cái hoàng kim đại thế, dẫn vô số anh hùng cạnh khom lưng, bị khắc ghi vào cổ trong sử  Cực Đạo đường tranh phong, kỳ thật cũng chỉ là thần thoại biển  thủy triều lên xuống đưa tới?

Khi thần thoại biển thủy triều lên lúc, hoàng kim đại thế liền tới đến .

Các loại thiên kiêu đều nhao nhao sinh ra, cuối cùng chiến đấu ra một vị Cực Đạo sinh linh!

“Ta hoài nghi, thậm chí có từng tại cùng lĩnh vực lực áp quá ít năm Cực Đạo Chí Tôn  quái thai băng phong cho tới bây giờ, nếu như ngươi có hứng thú, có thể cẩn thận trở về nghiên cứu cổ sử,

Trong lịch sử, có mấy vị Cực Đạo sinh linh, thuở thiếu thời thậm chí tại đạp vào Cực Đạo đường sau, đều là trải qua thất bại, nhưng cuối cùng, đánh bại bọn hắn  người kia, hoặc là vô duyên vô cớ  chết bất đắc kỳ tử, hoặc là trực tiếp biến mất tại  trong dòng sông lịch sử, cái này quá kỳ hoặc......”

Thanh Dao công chúa trịnh trọng nói.

Hạ Thần vậy nhẹ gật đầu, hắn mặc dù đối Chư Thiên cổ sử không có cẩn thận nghiên cứu qua, nhưng cũng đã được nghe nói cổ trong sử  một số người  đại danh, làm đã từng đã đánh bại thiếu niên Cực Đạo Chí Tôn  yêu nghiệt, bọn hắn cuối cùng nhưng không có trở thành Cực Đạo Chí Tôn, lệnh vô số người tiếc hận.

Hiện nay xem ra, rất có thể bọn hắn cũng không phải là tao ngộ ám sát, mà là bọn hắn chủ động đem chính mình đóng băng.

Thối lui ra khỏi một đời kia  Cực Đạo đường tranh phong, mục tiêu của bọn hắn là muốn tham dự một thế này  Cực Đạo đường tranh phong.

Hiển nhiên bọn hắn đối với mình đều vô cùng  tự tin, đối với một đời kia  Cực Đạo Chí Tôn vị trí căn bản không quan tâm.

Muốn tới đến cái này tàn khốc đại thời đại, cùng từ xưa đến nay tất cả yêu nghiệt quái thai Cực Đạo đường tranh phong, cuối cùng đăng lâm cái kia chí cao vị trí.

“Giống Thái Sơ thánh địa, sơ thánh điện, cực bá tông, thái bạch thần đình, Côn Hư Thần đình các loại, trong bọn họ rất có thể liền có dạng này cổ đại quái thai, giống bọn hắn thế hệ này  Thánh Tử, Thần Nữ các loại, khả năng chỉ là bọn hắn đặt ở trên mặt nổi  thiên kiêu, bọn hắn đòn sát thủ chân chính còn tại ẩn núp, cũng tỷ như Thái Sơ thánh địa  vị kia thần bí thánh nữ, rất có thể chính là một vị cổ đại quái thai......”

Hạ Thần sau khi nghe xong, thần sắc chăm chú, mặc dù hắn đối với mình xác thực vô cùng có tự tin, nhưng là, đối diện với mấy cái này cổ đại quái thai, không có áp lực đó là giả.

Liền cuối cùng trở thành Cực Đạo Chí Tôn  người, tại thuở thiếu thời đều bại vào bọn hắn chi thủ, mặc dù nhất thời  chiến lực cũng không thể nói rõ cái gì, cuối cùng có thể trở thành Cực Đạo Chí Tôn  người, nhất định là trải qua nhiều lần thuế biến lớn, thiên phú của bọn hắn tại thuở thiếu thời khả năng cũng không phải là lúc đó mạnh nhất, nhưng mệnh cách, khí vận các loại, tuyệt đối là cao cấp nhất.

Nếu không, không có khả năng hoàn thành cái kia chung cực nhảy lên.

Mệnh cách nếu là không đủ, cưỡng ép chung cực nhảy lên, chỉ sẽ làm chính mình đạo vẫn.

Trong lịch sử ví dụ như vậy không phải số ít, đều đã tiến hóa đến cuối cùng một bước, chỉ kém non nửa bước, nhưng lại vô luận như thế nào vậy bước không qua.

“Công chúa là biết Cực Đạo truyền thừa ở đâu, cho nên muốn muốn liên hợp ta cùng nhau tiến đến tranh đoạt sao?”

Hạ Thần suy tư qua đi, đem chủ đề lại lần nữa kéo lại, hắn là trên mặt nụ cười Thanh Dao công chúa.

Thanh Dao công chúa hơi sững sờ, nhưng rất nhanh lại cười khẽ.

“Có phải thế không, ta là cảm thấy thiên phú của ngươi xác thực xuất chúng, tiềm lực kinh người, chỉ là kém một chút nội tình, ta xác thực muốn cùng ngươi liên thủ hợp tác, nhưng không phải đi cái gì tranh đoạt Cực Đạo truyền thừa, mà là muốn cho ngươi vì ta tranh thủ thiên quân vị trí!”

Thanh Dao công chúa vừa cười vừa nói, nàng cực kỳ chân thành, vậy minh bạch Hạ Thần giờ phút này đối với nàng cực kỳ cảnh giác, không tiếp tục vòng vo, thẳng vào chủ đề.

Tất cả mọi người là người thông minh, có đôi khi quá quá khứ tính toán, ngược lại không cách nào thành sự.

Đến  bọn hắn cấp bậc này sau, năng lực của mình là chính mình  lực lượng, mà chân thành là thành sự thật mấu chốt.

Hạ Thần nghe được cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Cực Đạo truyền thừa hắn chỉ là trêu chọc, cũng là một loại thăm dò.

Bởi vì hắn cảm thấy cái này Thanh Dao công chúa biết đến có chút nhiều, tháng đủ thiên quân rất có thể cũng không biết những chuyện này, chớ nói chi là nàng cái này một cái công chúa.

Mà ngoại giới một mực có nói, Thanh Dao công chúa được xếp vào  tháng đủ thiên triều  truyền thừa trong danh sách, nàng tuy là nữ tử chi thân, nhưng lại có tư cách kế thừa thiên quân vị trí.

“Ta mấy vị kia hoàng huynh cánh chim đã gặp phong  những năm này, một mực tại chèn ép ta, mà lần này phụ quân thọ thần sinh nhật, ta mấy vị kia hoàng huynh muốn mượn cơ hội này đem ta gả đi, dùng cái này tiêu trừ ta uy hiếp...... Ta phụ quân cũng nghĩ tại đông đảo thiên kiêu bên trong vì ta chọn lựa một vị vị hôn phu, nhưng ta là không thể nào gả ra ngoài ...... Ngươi có thể minh bạch ý của ta!”

Thanh Dao công chúa nhìn xem Hạ Thần, Hạ Thần sững sờ, nhưng hắn lập tức vừa cười vừa nói.

“Công chúa điện hạ muốn ta xuất thủ, để cho ta bị thiên quân chọn trúng, nhưng ta không có đoán sai, công chúa ngài hẳn là muốn chọn rể, mà ta mặc dù chỉ là một cái đế triều hoàng tử, thế nhưng không có khả năng nhập tháng đủ thiên triều a, mà lại trên người của ta còn có hôn ước!”

Hạ Thần làm sao có thể nhập tháng đủ thiên triều đâu, điều này đại biểu lấy hắn chủ động từ bỏ đại Càn Đế triều Đế Quân chi tranh, đại Càn Đế quân chỉ sợ cũng không biết cho phép chuyện này.

“Đại Càn cuối cùng chỉ là một phương đế triều, Đế Quân vị trí tuy tốt, nhưng ngươi cũng không phải 100% có thể có được, ngươi còn không bằng trực tiếp đứng tại cao hơn trên điểm xuất phát giúp ta, đến lúc đó ta là nữ quân, ngươi là trời quân......”

Thanh Dao công chúa trịnh trọng nói, nàng đúng là nghĩ như vậy, những cái kia có đại bối cảnh  thiên kiêu đều không tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong, một phương diện người khác chướng mắt nàng cái này tháng đủ cơ nghiệp, một phương diện khác, thì là cực dễ dàng dẫn sói vào nhà.

Mà không có đại bối cảnh  người thiên phú lại quá kém, đối với nàng mà nói không có trợ lực, không cách nào cùng nàng cộng đồng trưởng thành.

Huyền Tiêu rõ ràng là thích hợp nhất.

“Ngươi ta tổ thượng liền có quan hệ thông gia quan hệ, nếu như từ chúng ta thế hệ này một lần nữa kết hợp, cũng không ngại làm một cái cọc ca tụng...... Huống hồ, ngươi nếu là trở thành phu quân của ta, sẽ trực tiếp muốn ta tháng đủ khí vận, đến lúc đó tốc độ tu luyện sẽ so ngươi hiện nay nhanh lên rất nhiều......”

Thanh Dao công chúa nói đến đây, đôi mắt chỗ sâu có một vệt ngượng ngùng, nàng mặc dù mặc dù đem hôn nhân của mình xem như giao dịch, không có đầu nhập tình cảm gì, nhưng chung quy là chính mình cho mình chọn lựa phu quân, thân là nữ tử, làm sao có thể không có ý xấu hổ đâu.

Chỉ là nàng cố giả bộ bình tĩnh, biểu hiện cực kỳ tỉnh táo thôi.

Hạ Thần trầm mặc, xác thực với hắn mà nói, vô luận là Đại Càn hay là tháng đủ, cũng chỉ là một cái ván cầu mà thôi, mà nếu như đi vào tháng đủ, vô luận là điểm xuất phát hay là bình đài đều sẽ cao hơn......

Mà cuối cùng đều là mượn tổ đẻ trứng, cuối cùng muốn biến thành đại hạ.

Nếu như lấy Thanh Dao công chúa làm đột phá khẩu  lời nói, đầu tiên là trợ giúp nàng trở thành tháng đủ thiên quân, sau đó lại lấy tháng đủ thiên quân phu quân  thân phận đến một trận thay đổi triều đại......

Con đường này hắn đã cực kỳ có kinh nghiệm, đấu tranh kinh nghiệm đã kéo căng, bất quá là lại đi một lần lúc đến đường, hoành đồ bá nghiệp ngay từ đầu vậy cũng là không có đạo nghĩa có thể giảng  liền như là vốn liếng  tích luỹ ban đầu là không gì sánh được huyết tinh một dạng......

Hạ Thần ánh mắt đánh giá trước mắt Thanh Dao công chúa, đầu tiên là là tại nàng cái kia thanh lãnh trên khuôn mặt mỹ lệ dừng lại, sau đó dò xét nàng cái kia uyển chuyển  thân thể, lập tức, Thanh Dao công chúa cảm giác toàn thân đều nổi da gà, nàng vậy cái này tinh tế tỉ mỉ trên gương mặt, nổi lên một mảnh phấn hồng!.......