Chương 1004: Duy nhất có thể xác định là sự không chắc chắn!

Chương 1004: Duy nhất có thể xác định là sự không chắc chắn!

Thanh Dao phủ công chúa.

Hạ Thần dò xét  Thanh Dao công chúa, ánh mắt mười phần lớn mật.

Thanh Dao công chúa trong đôi mắt mang theo 3 phân ý xấu hổ, 7 phân giận dữ!

“Ngươi nhìn cái gì?”

Thanh Dao môi đỏ khẽ nhếch, mở miệng nhìn xem Hạ Thần.

“Công chúa ngài không phải nói muốn để ta làm ngươi tương lai phu quân sao, vậy ta đây không được xem thật kỹ một chút ta thê tử tương lai sao?”

Hạ Thần hiện tại mỉm cười, trong lời nói hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ cực kỳ vô tội.

Cái này khiến Thanh Dao công chúa  không khỏi âm thầm cắn cắn răng ngà, biết Huyền Tiêu là cố ý .

“Cho nên ngươi là đáp ứng?”

Thanh Dao công chúa cố nén chính mình nội tâm ý xấu hổ, để cho mình trở nên bình tĩnh, nàng tỉnh táo mở miệng.

Hạ Thần nhìn thẳng Thanh Dao công chúa  đôi mắt, cuối cùng chậm rãi lắc đầu.

“Đại Nguyệt tuy tốt, nhưng vậy cuối cùng quá mức phức tạp, ta một ngoại nhân tham dự vào, chỉ sợ không cẩn thận liền sẽ hạ tràng thê thảm!”

Hạ Thần nghiêm túc nói, Đại Nguyệt Thiên Triều mặc dù xa so với Đại Càn đế triều phải cường đại, nhưng đối ứng với nhau  so Đại Càn cũng muốn càng thêm phức tạp.

Mà lại càng mấu chốt chính là, tại Đại Càn, hắn có được hoàng tử thân phận, là trực tiếp có được Đại Càn Đế Quân vị trí quyền kế thừa  mà tại Đại Nguyệt Thiên Triều, hắn nhiều nhất chỉ có thể có được Thanh Dao công chúa vị hôn phu  thân phận này, cho dù hắn thiên phú mạnh hơn, Thiên Quân vị trí cũng cùng hắn không quan hệ.

Hắn ngược lại là có thể lại đi một lần lúc đến đường, nhưng bố cục này mưu đồ chu kỳ sẽ quá trưởng, Đại Nguyệt Thiên Quân hiện nay thu được một viên thọ quả sen, tối thiểu còn có thể sống cái gần thời gian ngàn năm.

Hạ Thần không có khả năng đang đợi ngàn năm thời gian, bởi vậy, Đại Nguyệt mâm này đồ ăn mặc dù mỹ vị, nhưng là muốn ăn hết, một phương diện phải tốn quá nhiều tinh lực, hai là thời gian chu kỳ quá dài, đầu nhập cùng sản xuất không thành có quan hệ trực tiếp.

Mà Đại Càn mặc dù nhỏ, nhưng là, Hạ Thần lại có càng lớn hi vọng đem nó một hơi toàn bộ ăn.

Chờ hắn trở thành Đại Càn Đế Quân, đến lúc đó tại suất lĩnh Đại Càn tấn thăng làm thiên triều cái này không tốt sao?

Hoàn toàn không cần thiết đi bỏ gần tìm xa  đi tham dự Đại Nguyệt Thiên Triều cái này trung tâm vòng xoáy trong.

Thanh Dao công chúa nhíu mày, trên khuôn mặt lạnh lẽo có một phen đặc biệt phong tình.

“Ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ, chỗ xem rất cao, cảm thấy không cần thiết bỏ gần tìm xa, nhưng là, coi như ngươi có thể đoạt được Đế Quân vị trí, vậy cũng muốn phát triển vô số năm, mới có thể tấn thăng làm thiên triều, đến cuối cùng ngươi sẽ phát hiện, ngươi lãng phí rất nhiều thời gian chi phí, nếu như ngay từ đầu ngay tại Đại Nguyệt bên trong, nói không chừng đã sớm lấy được thành tựu lớn hơn !”

Thanh Dao công chúa chăm chú  mở miệng, đế triều tấn thăng làm thiên triều không phải dễ dàng như vậy, mà khởi điểm  khác biệt vậy sẽ quyết định  điểm cuối cùng  khác biệt.

Hạ Thần sau khi nghe xong vẫn lắc đầu một cái, hắn đã quyết định  quyết tâm, không muốn lại đi một lần lúc đến đường, cũng không phải là, hắn có cái gì gánh nặng trong lòng, thế giới này chung quy là thành bại luận anh hùng, chỉ cần có thể lấy được thành công, quá trình cái gì cũng không trọng yếu, mà lại trên thế giới này cũng không có quá nhiều đạo đức trói buộc!

Hắn chỉ là không muốn tại Đại Nguyệt Thiên Triều bên trong hao phí quá dài thời gian, nếu có ngàn năm thời gian  lời nói, nói không chừng chính hắn đều đã sớm triệt để trưởng thành, đến lúc đó Đại Nguyệt Thiên Triều trong mắt hắn đều đã không đáng chú ý .

Hạ Thần biết rõ, tương lai mỗi một năm đều vô cùng trọng yếu, mỗi một năm đều có thể sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tương lai có quá nhiều không xác định, chính như trên thế giới này không có cái gì là xác định, chỉ có sự không chắc chắn là xác định.

“Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ đi, nếu như tương lai có một ngày ta thật  bất đắc dĩ muốn chọn con rể  lời nói, ta vẫn là sẽ chọn ngươi, ta hi vọng ngươi sẽ không để cho ta quá lúng túng, mà xem như hồi báo, ta sẽ nói cho ngươi biết liên quan tới một chỗ Cực Đạo truyền thừa manh mối, cùng các ngươi lần này cực kỳ cảm thấy hứng thú  vô tự kinh  manh mối......”

Cuối cùng, Thanh Dao công chúa mở miệng nói ra, nàng không có tại thuyết phục, bởi vì cái này lộ ra nàng thật không có tôn nghiêm, giống như không gả ra được một dạng.

Đặc biệt là nàng một nữ tử, tựa như một mực tại xin một người nam tử cưới nàng, kết quả nam tử này còn không nguyện ý, nàng như còn đau khổ dây dưa, lộ ra nàng cái này thiên triều công chúa tựa như không đáng tiền bình thường.

Thanh Dao công chúa vậy có sự kiêu ngạo của chính mình.

Hạ Thần trong lòng hơi động, hắn nhìn xem Thanh Dao công chúa, nhưng nhìn đối phương rõ ràng là đã ngậm miệng không nói bộ dáng, sau đó nhẹ gật đầu.

“Ta sẽ thật tốt suy tính!”

Hắn đứng dậy, cáo từ rời đi, Thanh Dao công chúa rõ ràng tại đuổi khách, Hạ Thần đương nhiên sẽ không lại tự chuốc nhục nhã, vừa mới là hắn chủ động cự tuyệt Thanh Dao công chúa, rõ ràng là có chút chọc giận Thanh Dao công chúa, trận này riêng tư gặp cuối cùng có chút tan rã trong không vui.

Nhưng hai người đều là tỉnh táo người, đều không có hành động theo cảm tính, trước mắt nhìn trúng  đều là giá trị dẫn hướng.

Các loại Hạ Thần rời phòng sau, Lê Hoàng Đế Mạch  người hộ đạo, cái kia một tên già nua  lão ẩu xuất hiện trong phòng.

Tên lão ẩu này nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra.

“Hắn bản nguyên xác thực không gì sánh được  hùng hậu, tiềm lực cực kỳ kinh người, đi chỗ kia nơi truyền thừa, có lẽ thật sự có hi vọng......”

Lão ẩu thanh âm khàn khàn, ngữ khí chăm chú.

“Ngươi nhìn ra hắn một chút lai lịch sao?”

Thanh Dao công chúa mở miệng hỏi.

“Trên người hắn xác thực không có Cực Đạo đế kinh  vết tích, mặc dù bản nguyên hùng hậu, nhưng lại còn chưa đủ tinh thuần, đây cũng là chỉ tu hành thần minh kinh thiên  tai hại, chỉ là làm ta sự tình kỳ quái, trên người hắn có một cỗ đạo vận thần bí, cỗ này đạo vận cực kỳ huyền diệu, cùng Cực Đạo lĩnh vực có một bộ phận tương tự......”

Lão ẩu thanh âm ngưng trọng, đây là nhất làm nàng giật mình, Huyền Tiêu rõ ràng không có tu hành qua Cực Đạo kinh văn, nhưng lại tựa hồ đã dính đến Cực Đạo lĩnh vực, nếu như đây hết thảy là chính hắn tìm tòi lên đường, vậy cái này thiên phú nên kinh người đến mức nào a!

“Là tiên thiên bản nguyên lĩnh vực?”

Thanh Dao công chúa suy tư thật lâu, nàng lấy chính mình  Lê Hoàng Kinh làm đối ứng, cẩn thận đọc một thiên này Cực Đạo kinh văn, cuối cùng mở miệng.

“Không sai, tiên thiên bản nguyên lĩnh vực đây là Lê Hoàng trở thành Cực Đạo sinh linh sau, phát hiện sinh mệnh bản nguyên của mình cùng lúc trước có biến hoá rất lớn, cuối cùng nàng cẩn thận nghiên cứu, muốn về sau thiên diễn hóa tiên thiên......

Mặc dù cuối cùng không thể thành công, nhưng cũng có  rất lớn thu hoạch, lúc tuổi già Lê Hoàng một lần nữa chỉnh sửa Lê Hoàng Kinh, cuối cùng đem lĩnh vực này ghi vào  Lê Hoàng Kinh  Cực Đạo thiên chương bên trong, tương lai, chờ ngươi trở thành thần linh sau, có thể từ từ nếm thử đi đường này......”

Lão ẩu không gì sánh được nghiêm túc mở miệng, Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu, vậy ý thức được Huyền Tiêu  chỗ đặc thù, có lẽ đây cũng là Huyền Tiêu bí mật lớn nhất, cái này cũng có thể giải thích vì sao Huyền Tiêu chỉ là đến từ một phương đế triều, cuối cùng lại có thể đánh bại phái ra Thánh Tử kết quả này.

“Tiên thiên huyền bí liền thật  mạnh như vậy sao? Cực Đạo mới có thể liên quan đến  lĩnh vực sao?”

Trong bóng đêm, Thanh Dao công chúa tự lẩm bẩm.

Mà đổi thành một bên.

Hạ Thần mới vừa đi ra Thanh Dao phủ công chúa, liền bị người ngăn lại.

Hứa Chử cực kỳ khẩn trương ngăn tại Hạ Thần trước người, trên thân đệ ngũ cảnh đỉnh phong  khí tức lúc nào cũng có thể sẽ nở rộ.

Tại cái này Đại Nguyệt thiên cảnh bên trong cao thủ quá nhiều, trong khoảng thời gian này Hứa Chử một mực cực kỳ cẩn thận, đặc biệt là Huyền Tiêu danh chấn Chư Thiên vạn giới sau.

Sợ sệt có người sử dụng bàn ngoại chiêu, tiến hành ám sát.

Loại chuyện này trong lịch sử không phải số ít, đây cũng là vì gì mỗi một vị thiên kiêu sau lưng đều có một vị người hộ đạo  nguyên nhân, chính là vì phòng ngừa có người sử dụng loại thủ đoạn này........