Chương 1005: Xuân ý dạt dào hoa mẫu đơn hương!

Chương 1005: Xuân ý dạt dào hoa mẫu đơn hương!

Hạ Thần nhìn trước mắt  nữ tử áo vàng, để Hứa Chử không nên kích động.

“Huyền Tiêu hoàng tử, nhà ta thánh nữ cho mời!”

Nữ tử áo vàng đối với Hạ Thần mở miệng nói ra.

“Ngọc Chiêu Thánh Nữ?”

“Giống như!”

Nữ tử áo vàng nhẹ gật đầu.

Hạ Thần nhìn xem nữ tử áo vàng, sau đó vậy nhẹ gật đầu.

Hắn vậy không nghĩ tới Ngọc Chiêu Thánh Nữ vậy mà như thế chấp nhất, hơn nữa còn như vậy nóng lòng.

Bị cự tuyệt  đằng sau vậy mà trực tiếp phái người tại Thanh Dao phủ công chúa bên ngoài chờ đợi.

Đêm nay đây là muốn làm gì?

Hạ Thần đi theo nữ tử áo vàng tiến về Ngọc Chiêu Thánh Nữ phủ đệ.

“Huyền Tiêu hoàng tử, thánh nữ ở bên trong chờ ngươi!”

Nữ tử áo vàng một mực mang theo Hạ Thần đi vào nội viện, cuối cùng đi đến trong một chỗ đình viện, Hạ Thần nhìn thoáng qua cảnh vật chung quanh, sau đó bước vào trong đình viện.

Hạ Thần vừa tiến đến liền nghe đến  một cỗ nhàn nhạt hương hoa vị, giống như là hoa mẫu đơn.

Liên quan tới Ngọc Chiêu Thánh Nữ, Hạ Thần nghe đại danh đã lâu, vậy tận mắt nhìn đến qua, xác thực duyên dáng yêu kiều, khí chất dịu dàng xuất chúng, cỗ lực tương tác, là danh xứng với thực Chư Thiên đệ nhất nữ thần.

Bây giờ vị này Chư Thiên vạn giới vô số trong lòng người  nữ thần, tại hơn nửa đêm mời Hạ Thần đi vào chỗ ở của nàng, đây là muốn làm gì?

Quanh lò lửa dạ đàm?

Hay là cùng ngồi đàm đạo?

Hạ Thần không được biết, trước đó cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ tiếp xúc quá ít, hắn vậy đoán không ra Ngọc Chiêu Thánh Nữ đến tột cùng muốn làm gì.

Chỉ là có thể xác định Ngọc Chiêu Thánh Nữ tuyệt đối có mưu đồ.

Cho nên, bước vào đình viện sau, Hạ Thần nội tâm cực kỳ cảnh giác, không có buông lỏng.

Dưới ánh trăng, trong sân.

Có hoa tươi nở rộ, trong phòng, có thanh âm ôn nhu truyền ra.

“Vào đi!”

Hạ Thần nghe được một tiếng này ôn nhu lời nói đằng sau, đẩy ra phòng ốc cửa lớn, dậm chân đi vào.

Trong phòng hương hoa vị càng đậm, nhưng lại cũng không gay mũi, loại hương hoa này khiến lòng người yên tĩnh.

Làn da trắng nõn, dáng người uyển chuyển  Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngồi trên ghế, nàng người mặc một bộ quần dài trắng, cánh tay nơi đó có một ít màu trắng da thịt trần trụi ở bên ngoài, tại dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ.

Nàng ngồi ở chỗ đó, liền tựa như trong phòng  trung tâm, để cho người ta không dời mắt nổi con ngươi, tại dưới ánh đèn mông lung, nàng khí chất càng lộ vẻ ôn nhu.

“Huyền Tiêu hoàng tử không cần câu nệ, giữa ngươi và ta trước đó liền coi như quen biết, hôm nay gặp mặt Huyền Tiêu hoàng tử đại triển phong thái, đánh bại Thái Sơ Thánh Tử, trong nội tâm của ta càng cao hứng, cho nên mới nghĩ đến mời ngươi đến đây một lần, chỉ là không nghĩ tới, Thanh Dao công chúa vượt lên trước một bước, bởi vậy ta này mới khiến người tiến đến Thanh Dao phủ đệ công chúa bên ngoài chờ ngươi......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ, mặt mỉm cười, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, để cho người ta không dời mắt nổi con ngươi.

Nàng  đẹp cũng không chướng mắt, cũng không sinh ra khoảng cách cảm giác, bởi vậy, tại cái này dưới ánh đèn mông lung càng khiến người ta tâm động.

Hạ Thần đạo tâm kiên định, lại trải qua cảnh tượng hoành tráng, đương nhiên sẽ không làm ra cái gì không ổn sự tình đến.

“Còn muốn đa tạ trước đó thánh nữ tại trước mặt mọi người ủng hộ ta!”

Hạ Thần Tạ Lễ, vô luận là Ngọc Chiêu Thánh Nữ tại cái gì mục đích, nhưng lúc đó Ngọc Chiêu Thánh Nữ đúng là đang ủng hộ hắn, cái này tự nhiên là một phần ân tình.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ vẫn như cũ trên mặt dáng tươi cười, nhẹ nhàng lắc đầu, cho người ta một loại cực kỳ dễ chịu cảm giác.

“Nói lên chuyện này, ta còn muốn đa tạ ngươi, lúc trước ta cũng chỉ là cùng Thái Sơ Thánh Tử có chút hiềm khích, may mắn mà có ngươi giúp ta giáo huấn hắn!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ thanh âm êm dịu, vô cùng chân thành.

Nói đến đây, nàng để Hạ Thần tại nàng phía trước ngồi xuống, không cần câu nệ.

Hạ Thần vừa mới đến gần liền lại ngửi thấy một cỗ thấm lòng người mũi  mùi thơm, mùi thơm này cùng hoa mẫu đơn hương khác biệt, càng thêm nhu hòa, thoải mái dễ chịu, cái này rõ ràng là Ngọc Chiêu Thánh Nữ  ngọc thể hương hoa......

Tại Ngọc Chiêu Thánh Nữ trước người, lại táo bạo  người đều sẽ trở nên ôn nhu.

Sau đó muốn tới gần Ngọc Chiêu Thánh Nữ.

Hạ Thần cũng đều không chịu đựng đến một chút ảnh hưởng, tại mông lung  dưới ánh đèn, nhìn nhiều mấy lần gần trong gang tấc Ngọc Chiêu Thánh Nữ.

“Huyền Tiêu hoàng tử, ta đẹp không?”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ phát hiện Hạ Thần  ánh mắt, dù cho có chút thẹn thùng  cúi đầu xuống, nhưng lại có chút sẵng giọng.

“Cực đẹp!”

Hạ Thần thoải mái  thừa nhận, hắn trong ánh mắt có một cỗ ma ý chợt lóe lên, hắn vốn chính là ma tôn thân, mà ma tôn thân chính là Hạ Thần  thất tình lục dục ngưng tụ mà thành.

Vì vậy đối với sắc đẹp, ma tôn thân là không biết bất kỳ kháng cự.

“Vậy ta so với Thanh Dao công chúa như thế nào?”

Ngọc Lâm thánh nữ cúi đầu xuống, trên mặt có một vệt đỏ ửng, giống một vị khuê nữ  nữ tử, không dám nhìn thẳng âu yếm  nam nhân.

Một màn này nụ hoa chớm nở, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, lại dẫn một cỗ ghen tuông, để cho người ta thèm ăn đại động.

Tâm địa lại cứng rắn nam tử tại Ngọc Chiêu Thánh Nữ trước mặt, đều sẽ trở nên càng cứng rắn hơn......

Hạ Thần ánh mắt chỗ sâu ma quang lần nữa lấp lóe, thân thể của hắn hướng phía trước nghiêng  nghiêng, vừa cười vừa nói.

“Đều có các  đẹp, để Ngọc Chiêu Thánh Nữ lại mê người hơn......”

“Vậy ngươi tuyệt ta, đi nàng nơi đó!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong lời nói  ý giận càng đậm, phảng phất tại trong lòng người gãi ngứa ngứa, để cho người ta muốn yêu thương an ủi......

“Vậy ta đây còn không phải muốn các loại bóng đêm càng muộn một chút, lại đến thánh nữ ngươi nơi này sao!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, trực tiếp chủ động một bả nhấc lên Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia tinh tế mềm nhẵn bàn tay nhỏ trắng noãn.

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trên mặt phấn hồng càng đậm, nàng dùng sức muốn rút ra chính mình  tay ngọc, nhưng lại bị Hạ Thần một mực  bắt lấy, Hạ Thần vừa dùng lực, Ngọc Chiêu Thánh Nữ thuận thế liền bị Hạ Thần vào trong ngực.

Hạ Thần tay phải ôm Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia tinh tế trơn mềm yêu tư, sau đó cao lâm dưới nhìn xem Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia đẹp đẽ  bên mặt.

Một cỗ càng thêm thấm vào ruột gan  mùi thơm chui vào Hạ Thần  chóp mũi.

Hạ Thần ánh mắt chỗ sâu có mãnh liệt  ma quang tràn ngập.

“Điện hạ, không thể ~”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ thanh âm càng thêm yếu đuối, mùi thơm nức mũi, thân thể mềm mại, làm say lòng người.

Để cho người ta không chỉ có không có tỉnh táo ngược lại càng thêm tâm động.

Hạ Thần nhìn xem Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia tươi đẹp mang theo ý xấu hổ  mỹ mạo, lại nhìn phía tiên diễm  môi đỏ, sau đó không có chút gì do dự, trực tiếp hôn xuống......

Trong nháy mắt, Ngọc Chiêu Thánh Nữ sáng rỡ đôi mắt trừng lớn, có quang mang chợt lóe lên, nhanh chóng biến mất, cùng lúc đó, trong cơ thể nàng có một cỗ cường đại lực lượng hiển hiện, nhưng trong nháy mắt bị nàng thu liễm, Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia trắng noãn tinh tế tỉ mỉ  trên da thịt xuất hiện một lớp da gà, cổ nàng, xương quai xanh cấp tốc biến thành màu hồng phấn......

Đây đều là nàng trong nháy mắt  thân thể bản năng, thân thể của nàng trong nháy mắt căng cứng, nhưng lại bị nàng trầm tĩnh lại, thế nhưng là, Hạ Thần  cảm giác sao mà  kinh người, đặc biệt là trong cơ thể hắn cái kia cỗ ma tính không có bị ngăn chặn, ma tôn thân  lực lượng ở trong cơ thể hắn chảy xuôi.

Trong nháy mắt, Hạ Thần đôi mắt thoáng hiện thanh minh chi sắc, nhất niệm hóa ba thân cùng thay mặt sinh luân hồi thuật tự động vận chuyển.

Hạ Thần rời xa mềm mại, rời xa ôn nhu, hắn ngồi thẳng thân thể, sau đó đem trong ngực Ngọc Chiêu Thánh Nữ cho đẩy ra.

“Điện hạ......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ trong ánh mắt có mê ly chi sắc, hô hấp có chút gấp rút, thân thể vẫn như cũ không gì sánh được  mềm mại, phảng phất ngồi không thẳng thân thể......

Nhưng ở Ngọc Chiêu Thánh Nữ ánh mắt chỗ sâu, lại có một vệt hồng quang chợt lóe lên........