Chương 1006: Âm dương thánh kinh!

Chương 1006: Âm dương thánh kinh!

“Thánh nữ, là ta đường đột, hôm nay sắc trời đã tối, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp!”

Hạ Thần ngồi nghiêm chỉnh, trong nháy mắt cảm giác của hắn tăng lên tới cực hạn, thời khắc tại đề phòng, hắn nói xong câu đó cũng không đợi Ngọc Chiêu thánh nữ đáp lại, trực tiếp đứng dậy, ở ngoài cửa đi đến.

Nhìn xem Hạ Thần rời đi bóng lưng, Ngọc Chiêu thánh nữ đôi mi thanh tú nhíu, vẫn như cũ như vậy ôn nhu, nhưng khí chất lại có chút khác biệt .

Nàng trong ánh mắt cái kia cỗ xuân ý biến mất không thấy gì nữa, sau đó nhìn Hạ Thần biến mất tại  sân nhà bên trong.

Trong phòng.

Lúc này có cái nữ tử trung niên xuất hiện, thanh âm đối phương băng lãnh.

“Chúng ta có thể cưỡng ép giữ hắn lại  hắn mặc dù tiềm lực kinh người, nhưng cuối cùng hiện nay cảnh giới không cao......”

Nữ tử trung niên đối với Ngọc Chiêu thánh nữ nói ra, chỉ cần Ngọc Chiêu thánh nữ mở miệng, cho dù Huyền Tiêu đã chạy ra tòa viện, nàng vậy có lòng tin đem nó bắt cầm về.

Ngọc Chiêu thánh nữ ánh mắt lấp lóe, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

“Trên người hắn hẳn là có một ít bảo vật, vạn nhất kinh động  vị kia thiên quân sẽ không tốt, hắn quá cảnh giác, xác thực phi thường không tầm thường, bất quá nếu là bình thường  lời nói, ta cũng sẽ không chọn trúng hắn......”

Ngọc Chiêu thánh nữ nhẹ giọng mở miệng, trên mặt nàng mặc dù như trước vẫn là nụ cười ôn nhu, nhưng cũng có một loại không nói ra được cái khác cảm giác.

“Trên người hắn xác thực có đại bí mật, không chỉ có ẩn chứa kinh người tiên thiên linh vận, tựa hồ còn có một cỗ ma ý kinh người!”

Nữ tử trung niên mở miệng nói ra, trong giọng nói có một tia kinh ngạc.

“Ta vậy cảm thấy, là dục ma chi lực, nếu như không phải là bởi vì nguồn lực lượng này, hắn có lẽ cũng sẽ không mất đạo tâm......”

Ngọc Chiêu thánh nữ đi  đằng sau không có mở miệng nói ra.

Nàng lúc trước cùng Hạ Thần tiếp xúc gần gũi, bởi vậy cảm giác càng thêm rõ ràng một chút.

Nghĩ tới đây, Ngọc Chiêu thánh nữ trên mặt không khỏi nhiễm lên một vòng đỏ ửng.

Lần này cũng không phải là nàng cố ý khống chế đi ra  mà là thân thể bản năng.

Bởi vì đó là nụ hôn đầu của nàng......

Nàng Tiểu Băng thanh ngọc khiết, đừng nói là cùng nam tử thân mật như vậy tiếp xúc, liền liền một chút bình thường  thân thể tiếp xúc cũng chưa từng có.

“Vậy hắn thể nội  cái kia cỗ tiên thiên đạo vận làm sao bây giờ, còn cần không? Thánh nữ ngài  âm dương thánh kinh muốn tu thành nhất định phải cùng có được tiên thiên linh vận  nam tử......

Nhưng có tiên thiên linh vận  người cả thế gian hiếm thấy, liền Thánh Tử thể nội đều không có, giống cái này Huyền Tiêu thể nội kinh người như vậy  tiên thiên linh vận......”

Nữ tử trung niên mở miệng nói ra, giống Huyền Tiêu thể nội có được kinh người như thế  tiên thiên linh vận thật sự là quá hiếm thấy, vạn cổ đều khó mà tìm ra cái thứ hai.

Đó là Cực Đạo sinh linh mới biết liên quan đến  lĩnh vực.

“Trừ phi là tiên thiên bảo lưu lại thanh kia tiên thiên linh uẩn, bằng không mà nói, hoặc là được cái gì kinh thiên đại tạo hóa, hoặc là tu hành cái gì kinh thiên......”

Nữ tử trung niên mở miệng lần nữa nói ra, nàng vậy đang suy tư.

“Lúc trước hắn mặc dù bất phàm, nhưng là trên thân không có cỗ này tiên thiên đạo uẩn, chẳng lẽ, nguyên đạo thai tủy cứ như vậy kinh người sao?”

Ngọc Chiêu thánh nữ nhẹ giọng mở miệng, Huyền Tiêu trên thân biến hóa tuyệt đối cùng nguyên đạo thai tủy có quan hệ cực lớn.

“Nguyên đạo thai tủy giống như là đại đạo cuống rốn, có thể một lần nữa thai nghén, khả năng dính đến tiên thiên huyền bí, bởi vậy này mới khiến Huyền Tiêu phát sinh  lớn như thế  thuế biến......”

Ngọc Chiêu thánh nữ nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại.

“Nhưng hôm nay hắn chạy, hẳn là đã nhận ra một chút cái gì......”

Nữ tử trung niên nhíu nhíu mày, bọn hắn sơ nội bộ thánh điện hoành hành không sợ, đệ tử ở giữa một mực là áp dụng dưỡng cổ  hình thức.

Có thể hay không ra mặt cũng không trực tiếp xem thiên phú, mà là xem ai tâm tính, mệnh cách, khí vận các loại càng mạnh, đơn giản tới nói, chính là ai có thể đạp trên những người khác  trên bạch cốt vị.

Tại trong hoàn cảnh tàn khốc sống sót, Ngọc Chiêu có thể trở thành thánh nữ, tự nhiên không có khả năng thật  cùng ngoại giới nghe đồn  cái kia một dạng yếu đuối, ôn nhu.

“Âm dương thánh kinh thế nhưng là Thuỷ Tổ năm đó sáng lập, mặc dù là một thiên song tu kinh văn, nhưng là nối thẳng đại đạo bản nguyên, bộ kinh văn này qua nhiều năm như vậy một mực không ai có thể tu luyện thành công, bởi vì bọn hắn cũng chỉ là đem một thiên này kinh văn xem như phổ thông  thải bổ chi thuật, nhưng trên thực tế, bản kinh văn này coi trọng chính là âm dương cộng minh, tại cộng minh bên trong, sau đó không ngừng phát sinh thuế biến, cuối cùng lột xác thành Cực Đạo sinh linh......”

Ngọc Chiêu thánh nữ cái kia ôn nhu trên gương mặt, lộ ra một vòng nghiêm túc, nàng một mực tại tu hành, một thiên này kinh văn đã có chỗ hiểu được, nhưng chỉ dựa vào nàng một người tu luyện còn chưa đủ, không cách nào làm bản kinh văn này triệt để đạt tới viên mãn trạng thái.

“Thiên phú của ta mặc dù cực kỳ tốt, nhưng cùng những cái kia chân chính yêu nghiệt so sánh, nhưng chỉ sợ còn có một số chênh lệch, chỉ có bản kinh văn này, mới có thể để cho ta đuổi kịp cước bộ của bọn hắn, thậm chí là siêu việt bọn hắn......”

Ngọc Chiêu thánh nữ biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, sau đó nàng nhẹ giọng mở miệng.

“Ta một mực cảm giác, chúng ta sơ thánh điện  có một nhân vật đang ngó chừng ta cùng sơ thánh Thánh Tử, có mấy lần ta đều đã nhận ra một cỗ nguy cơ, nhưng mỗi lần ta muốn tìm kiếm lại tìm không thấy, nhưng ta có thể khẳng định, từ một nơi bí mật gần đó tuyệt đối có một người đem chúng ta trở thành con mồi......”

Ngọc Chiêu thánh nữ nói đến đây, nữ tử trung niên cũng không khỏi biến sắc.

Tại sơ thánh điện, Ngọc Chiêu thánh nữ cùng sơ thánh Thánh Tử đã là chư đệ tử bên trong thủ đoạn tối cường ngạnh, tiềm lực cao nhất đệ tử, nhưng hiện tại, lại có người đem hai người bọn họ trở thành con mồi, núp trong bóng tối thăm dò.

“Ta hoài nghi người kia cũng không phải là đương đại thiên kiêu......”

“Thánh nữ ngươi nói là, có cổ đại quái thai đã xuất thế?”

Nữ tử trung niên biểu lộ cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc.

Ngọc Chiêu thánh nữ nhẹ gật đầu, chăm chú mở miệng.

“Ta bởi vậy đọc qua xong chúng ta sơ trong thánh điện cổ sử, ta hoài nghi có thể là 70 vạn hơn năm trước, chúng ta sơ thánh điện cùng Bạch Đế đã từng cùng tồn tại tranh phong qua vị kia đương đại Thánh Tử, vị kia Thánh Tử từng để cho Bạch Đế Đô từng ăn thiệt thòi qua, nhưng về sau, tại một đời kia  Cực Đạo trên đường, cũng không có ta sơ thánh điện vị kia Thánh Tử  thân ảnh......”

“Thánh nữ ngươi nói là, là vị kia gió suối Thánh Tử bị băng phong cho tới bây giờ, mà lại hiện tại liền đã giải phong ?”

Nữ tử trung niên con ngươi co vào, vị này gió suối Thánh Tử, có thể nói là bọn hắn sơ thánh điện từ trước tới nay mạnh nhất  Thánh Tử, lúc đó được xưng tán là có thể sánh vai bọn hắn sơ thánh điện Thuỷ Tổ  tuyệt thế thiên kiêu.

“Hắn còn có một cái tên, tên là...... Không!”

Ngọc Chiêu thánh nữ nhẹ giọng mở miệng.

“Liên quan tới gió tây  ghi chép bị tận lực  xóa đi một chút, nhưng ta từ những này cổ trong sử suy tính ra, vị này gió suối Thánh Tử, nên được đến  trong truyền thuyết  vô tự kinh! Bởi vậy, hắn có thể che đậy lại chúng ta tất cả cảm giác, rõ ràng ta đã nhận ra một cỗ ác ý, lại một mực tìm không thấy hắn, hắn rõ ràng ngay tại ta sơ trong thánh điện, chúng ta trong điện thêm một người, nhưng hắn lại phảng phất bị người quên lãng......”

Ngọc Chiêu thánh nữ nói đến đây, không khỏi hít thở sâu một hơi, cảm nhận được thấy lạnh cả người.

“Ta thậm chí hoài nghi, hắn bây giờ đang ở cái này tháng đủ thiên cảnh bên trong, thậm chí có thể là cùng chúng ta một đường mà đến, nơi này có liên quan tới có chữ viết kinh  manh mối, hắn không có khả năng thờ ơ, truyền thuyết có cùng không thể lấy diễn hóa xuất chung cực áo nghĩa, hắn sẽ không bỏ qua, hắn khả năng hiện nay ngay tại bên cạnh của chúng ta, nhưng chúng ta lại không cách nào nhìn thấy hắn......”

Ngọc Chiêu thánh nữ nhẹ nhàng nói ra, thân thể phát lạnh, một nhân vật như vậy ngay tại bên người có chút thật là đáng sợ.

“Cho nên, ta muốn không bị đào thải, nhất định phải tu hành âm dương thánh kinh, Huyền Tiêu ta tình thế bắt buộc!”

Ngọc Chiêu thánh nữ nói đến đây, mỹ lệ ôn nhu trên gương mặt lộ ra một vòng Bạch Liên Hoa  mỉm cười!

Thanh thuần động lòng người!.......