Chương 1007: Đại nguyệt hoàng cung!

Chương 1007: Đại nguyệt hoàng cung!

Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngoài phủ đệ.

Hạ Thần thổi gió đêm, có chút hơi lạnh, hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, thẳng đến rời đi phủ đệ, hắn mới trầm tĩnh lại một chút.

Nhưng tâm thần còn vẫn như cũ căng thẳng.

“Có chút ý tứ!”

Trong đêm tối, Hạ Thần tự lẩm bẩm.

Hắn vừa rồi vậy mà thiếu chút nữa nói, thể nội  ma tính đều có chút ức chế không nổi, chủ động bạo phát.

Nếu như không phải hắn tu hành chính là nhất niệm hóa ba thân cùng thay mặt sinh luân hồi thuật, chỉ sợ vừa mới hắn đã hoàn toàn bại lộ.

“Thuần khiết ôn nhu  Ngọc Chiêu Thánh Nữ, vậy mà tu hành chính là ma công, chuyện này nếu như bị ngoại giới biết được, sợ rằng sẽ dẫn phát sóng to gió lớn!”

Hạ Thần trong lòng suy tư, vừa mới hắn tại Ngọc Chiêu Thánh Nữ trên thân vậy cảm nhận được một cỗ ma ý, chính là cỗ này ma ý, lại thêm cái kia một cỗ dễ ngửi  nhưng lại có đại vấn đề hương hoa vị, mới khiến cho hắn kém chút ức chế không nổi dục vọng của mình.

“Đây là muốn...... Thải bổ ta?”

Hạ Thần trong đôi mắt nở rộ quang mang, vị kia Ngọc Chiêu Thánh Nữ tựa hồ tu hành một loại cực kỳ khó lường  công pháp song tu, nhưng nhìn nó động tác, nhưng lại có chút lạnh nhạt, rõ ràng tu hành loại công pháp này, nhưng thể nội Nguyên Âm nhưng lại không mất, hiển nhiên có chút kỳ quái.

“Là bởi vì ta có cái gì chỗ đặc thù sao?”

Hạ Thần suy tư, cuối cùng hắn nghĩ tới  trên người mình tiên thiên linh vận.

Nói lên âm dương chi thuật, Hạ Thần cũng là cực kỳ tinh thông, đối với âm dương bản chất cực kỳ thấu hiểu.

Chân chính âm dương chi thuật cũng không phải là tà thuật, tương phản, nó phù hợp Thiên Địa Đại Đạo, là một loại thuần chính tiến hóa chi thuật.

“Chẳng lẽ nàng tu hành chính là loại này thuần túy âm dương chi thuật, sở dĩ Nguyên Âm không mất, là bởi vì hắn còn không có tìm tới thích hợp có thể cùng nàng cùng nhau tu hành loại này âm dương chi thuật đạo lữ, cho nên thẳng đến hiện nay còn không có nhập môn...... Mà nàng chọn trúng ta, bởi vì ta trên người có tiên thiên đạo uẩn......”

Hạ Thần chăm chú phỏng đoán, hắn cảm thấy cái này có cực lớn khả năng, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn tại phủ đệ kia bên trong đều không có cảm nhận được sát ý, mà nếu như đối phương thật  hoàn toàn là hướng về phía hắn tới, hắn không sử dụng một chút lá bài tẩy tình huống dưới, xác suất lớn không cách nào sống sót mà đi ra ngoài .

“Ai có thể nghĩ tới vị này thuần khiết ôn nhu, tài trí thân hòa  Ngọc Chiêu Thánh Nữ, vậy mà sau lưng là một vị âm dương thánh nữ! Sơ thánh điện quả nhiên danh bất hư truyền......”

Hạ Thần khóe miệng hiển hiện một vòng mỉm cười, mặc dù cái kia Ngọc Chiêu Thánh Nữ biết được hắn một số bí mật, nhưng hắn vậy đồng dạng biết  đối phương bí mật.

Một đóa tinh khiết thánh khiết  Bạch Liên Hoa, trên thực tế là đóa hắc liên hoa!

Tin tức này vừa ra, chỉ sợ những cái kia đem Ngọc Chiêu Thánh Nữ xem như trong lòng đệ nhất nữ thần  người, chỉ sợ có không ít người hiểu ý nát.

Nhưng vậy có khả năng có nhiều người hơn sẽ càng thêm  hưng phấn......

Hy vọng có thể bị trong lòng mình  nữ thần chọn trúng, cùng nhau nghiên cứu thảo luận âm dương chi thuật!

“Những này Thánh Tử thánh nữ, quả nhiên không có một cái nào hạng đơn giản!”

Hạ Thần thở dài, hắn đêm nay kém chút thua ở một nữ nhân trong tay, bị Ngọc Chiêu Thánh Nữ trở thành con mồi, muốn chơi miễn phí hắn......

Hạ Thần nhưng cho tới bây giờ đều là thủ thân như ngọc  nam nhân tốt, bộ thân thể này mặc dù là Huyền Tiêu thân, nhưng trên bản chất vẫn như cũ là chính hắn  thay mặt sinh luân hồi thuật sở dĩ xưng là vô thượng đạo pháp, bên kia là bởi vì tại thay thế một người nhân sinh lúc, nhưng thật ra là tương đương với chính mình trải qua một cái luân hồi, mở ra một cái nhân sinh mới.

Chỉ bất quá cái này nhân sinh cũng không phải là bắt đầu lại từ đầu, mà là có thể tiếp tục bên trên người khác, tương đương với hoàn toàn thay thế......

Mà trước đó Huyền Tiêu cũng sớm đã chết đi, mệnh cách của hắn, tinh huyết cùng khí vận các loại, đều bị Ma Tôn thôn phệ, cuối cùng, Ma Tôn lấy trước đó Huyền Tiêu  mệnh cách, khí vận các loại, cấu tạo ra một bộ thân thể của mình.

Cho nên bộ thân thể này nhưng thật ra là Hạ Thần chính mình  cùng một cái ý thức, chỉ là tương đương với Hạ Thần lại bao dài đi ra  một cái chân, những nhân loại khác chỉ có hai cái chân, mà hắn tương đương với có sáu cái chân .

Về phần trước đó Huyền Tiêu  bộ kia nhục thân đã sớm tiêu tán tại  long sào đại thế giới!

Cho nên vô luận là Ma tôn thân hay là Huyền Tiêu thân, đều là Hạ Thần thân thể của mình tạo nên đi ra  cho nên nếu quả như thật Ngọc Chiêu Thánh Nữ ngạnh thượng cung  Hạ Thần nội tâm cũng là không có gì Cách Ứng .

Chỉ là Hạ Thần ưa thích chủ động, mà lại không thích đem an toàn của mình giao cho người khác.

Cho nên lúc trước phát giác không thích hợp lúc, hắn liền ngay cả bận bịu kết thúc .

Tùy ý chủ động mỹ nhân một người một mình trong phòng, phòng không gối chiếc......

Một đường nghĩ đến, Hạ Thần về tới trụ sở của mình.

Hai ngày sau Hạ Thần đều không có đi ra ngoài, liền không ngớt trong kinh  những cái kia yến hội đều cự tuyệt.

Thẳng đến ngày thứ ba, Thanh Dao công chúa chủ động tới cửa, Hạ Thần mới từ trong bế quan đi ra.

“Trước ngươi viên kia thọ quả sen đã hạ màn, viên này thọ quả sen bị cha ta quân cầm xuống  cho nên, ta hôm nay cố ý mang ngươi tiến về ta tháng đủ trong hoàng thất kho, ngươi có thể tiến về bên trong chọn lựa một kiện bảo vật!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đối với Đại Nguyệt Thiên Quân có như thế phách lực, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hạ Thần đi theo Thanh Dao công chúa sau lưng, trên đường đi, Thanh Dao công chúa là Hạ Thần giới thiệu.

“Hòn đảo này là hôm nay trong kinh linh khí nồng nặc nhất chi địa, vậy gánh chịu lấy toàn bộ Đại Nguyệt quốc vận, cũng là toàn bộ Thiên Kinh trong trận vực tâm, nếu có một ngày, hòn đảo này rơi xuống, bên này đại biểu cho toàn bộ Thiên Kinh Đô đã luân hãm, ta tháng đủ đã diệt vong......”

Thanh Dao công chúa mang theo Hạ Thần ngồi lên truyền tống, tiến về Đại Nguyệt Thiên Kinh phía trên lớn nhất  hòn đảo kia.

Đó là Đại Nguyệt Thiên Kinh trọng yếu nhất, tinh hoa nhất chi địa.

Người bình thường cả đời đều không thể bước chân.

Liền có Thanh Dao công chúa tự mình mang theo, khi tiến vào trước truyền tống trận, Hạ Thần đều trải qua nghiêm khắc kiểm tra, cuối cùng lúc này mới ngồi lên  truyền tống trận.

Một trận quang mang lấp lóe, Hạ Thần liền sừng sững tại tháng đủ trong suy nghĩ của vô số người  thần thánh chi địa.

Hòn đảo này diện tích to lớn, có thể quan sát cả tòa Thiên Kinh, phía trên phong cảnh kỳ lạ tú mỹ, đình đài lầu các không gì sánh được tinh mỹ.

Tại trong nước hồ, các loại quý hiếm  linh ngư, mỗi một loại tại ngoại giới  giá trị kinh người, nhưng ở nơi này chỉ là bình thường  cá cảnh.

Mà tại một ít cây trong rừng, có kỳ trân dị thú ẩn hiện, Tiên Hạc bay vút lên, Thiên Mã gào thét, trên bầu trời nhân uân tử khí lượn lờ, trên cả hòn đảo nhỏ giống như là một chỗ Tiên giới.

Ở chỗ này, linh khí nồng đậm  đã kết thành sương mù, ao nước kia tất cả đều là linh dịch......

Hạ Thần Mặc Mặc  đem đây hết thảy đều thu vào đáy mắt, trên đường đi, Thanh Dao công chúa tại vì Hạ Thần kỹ càng giới thiệu, loại này giới thiệu hiển nhiên vượt ra khỏi bình thường  dẫn đường.

Phảng phất là lần thứ nhất mang theo người thương về nhà, ngay tại cho người thương giới thiệu trong nhà tình huống.

“Tiểu muội, đây cũng là ngươi chọn phu quân?”

Ngay tại Hạ Thần tiến vào hoàng cung sau, phía trước, có một người nam tử long hành hổ bộ, bước nhanh mà đến.

Hắn quần áo hoa lệ, khí chất cao quý không tả nổi, bề ngoài cùng Thanh Dao công chúa có hai ba phần tương tự.

Thanh Dao công chúa nhìn thấy nam tử này, sắc mặt bình thản, cũng không sốt ruột.

“Nguyên lai là gần nhất đại danh đỉnh đỉnh Huyền Tiêu hoàng tử, tiểu muội quả nhiên tốt ánh mắt!”

Nam tử này đến gần, nhìn xem Hạ Thần, khóe mắt có chút sắc bén, hắn trên mặt dáng tươi cười, liếc mắt nhận ra Huyền Tiêu........