Chương 1008: Tuyên thệ chủ quyền!

Chương 1008: Tuyên thệ chủ quyền!

Hạ Thần vậy đánh giá nam tử này, hắn nhìn qua 25~26 tuổi, mặc dù mặt mỉm cười, nhưng vẫn như cũ ẩn tàng không nổi trên người hắn  cái kia một cỗ phong mang cùng địch ý.

Hạ Thần minh ngộ, đây chính là Thanh Dao công chúa  người cạnh tranh một trong.

“Thập Cửu Ca hôm nay làm sao có thời gian ngày nữa cung  thong thả đi chiêu đãi những thiên kiêu kia sao?”

Thanh Dao công chúa thần sắc lãnh đạm, nhìn trước mắt  thanh niên, đây là Đại Nguyệt mười chín hoàng tử, cùng nàng tuổi tác chênh lệch trăm tuổi, đối phương đối với nàng địch ý rất lớn.

Hạ Thần ở một bên lẳng lặng nghe, sau đó trong đầu hắn có một chút ấn tượng, trước đó hắn giống như tựa hồ nhận qua vị này mười chín hoàng tử  thiếp mời, chỉ bất quá hai ngày trước bị hắn lấy bế quan  tên tuổi cự tuyệt.

Không nghĩ tới hôm nay liền đụng phải.

“Ta nghe nói tiểu muội mang theo Huyền Tiêu hoàng tử đi lên, mà ta đối Huyền Tiêu hoàng tử vậy kính đã lâu không thôi, bởi vậy tự nhiên đến xem, bây giờ nhìn tiểu muội cùng Huyền Tiêu hoàng tử quan hệ này tựa hồ có chút không đơn giản a, hẳn là tiểu muội đã cùng Huyền Tiêu hoàng tử tư định chung thân?”

Mười chín hoàng tử vừa cười vừa nói, trong lời nói đều là trêu chọc cùng địch ý.

Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Hạ Thần.

“Huyền Tiêu hoàng tử quả nhiên khí vũ hiên ngang, tựa như một vị trích tiên, khó trách có thể làm tiểu muội nhìn trúng, bất quá, nghe nói hai ngày trước, ban đêm tiểu muội cố ý mời ngươi đi phủ đệ của nàng riêng tư gặp...... Tiểu muội sẽ không cho phép ngươi lợi lớn, các ngươi trong âm thầm không biết đã đạt thành thỏa thuận gì đi!”

Mười chín hoàng tử trên mặt dáng tươi cười, tại Hạ Thần hòa thanh dao công chúa trên thân liếc nhìn, giống như cười mà không phải cười, tựa hồ muốn nói, ta đã nhìn thấu hai người các ngươi, cũng biết hai người các ngươi sau đó muốn làm gì.

“Huyền Tiêu hoàng tử, chớ có trách ta không có dẫn đầu nhắc nhở ngươi, cái này Đại Nguyệt cũng không giống như các ngươi Đại Càn, tại Đại Càn, ngươi là cao cao tại thượng hoàng tử, vô cùng tôn quý, nhưng ở cái này Đại Nguyệt cái này trong vòng xoáy, ngươi trừ có được tự thân  thiên phú quang hoàn bên ngoài, nhưng không có cái gì khác ưu thế.

Đại Càn tuy nhỏ, nhưng chung quy là tự mình làm chủ, mà ta Đại Nguyệt mặc dù đại, nhưng vạn sự lại không nhất định có thể tự mình làm chủ...... Ta nếu là ngươi, tình nguyện làm một vị Đế Quân, vậy không muốn làm một vị Thiên Hậu......”

Mười chín hoàng tử khóe miệng mặc dù treo dáng tươi cười, trong đôi mắt lại có quang mang ngưng tụ, hắn ngữ khí chăm chú, biểu lộ nghiêm túc, tựa hồ đang khuyên Hạ Thần không muốn đi bên trên đầu này không cách nào quay đầu chi lộ.

“Thập Cửu Ca thật bản lãnh, trong phủ đệ ta  sự tình, đều bị ngươi biết  nhất thanh nhị sở, hiện nay vẫn còn muốn đánh người của ta  chủ ý...... Chuyện của ta đúng vậy cần Thập Cửu Ca ngươi quan tâm!”

Thanh Dao công chúa ngữ khí trở nên có chút băng lãnh, đồng thời nàng vậy chủ động đưa tay trực tiếp ôm Hạ Thần  cánh tay, đem Hạ Thần kéo đến bên cạnh mình, dùng cái này biểu thị công khai chính mình  chủ quyền, đồng thời cho thấy mình cùng Hạ Thần  quan hệ.

Hạ Thần vừa định dùng sức, Thanh Dao công chúa  thanh âm liền tại trong đầu hắn vang lên.

Đồng thời mang theo một cỗ xông vào mũi  hoa hồng tuyết liên hoa mùi thơm chui vào Hạ Thần  chóp mũi.

“Chớ lộn xộn, hôm nay trước giúp ta, sau đó ta cho ngươi biết một chút liên quan tới vô tự kinh  tin tức......”

Hạ Thần nghe nói như thế, trong đôi mắt quang mang lấp lóe, sau đó hắn liền tùy ý Thanh Dao công chúa ôm cánh tay của hắn, sau đó Hạ Thần liền cảm thụ chính mình trên cánh tay truyền đến một mảnh mềm mại......

Thanh Dao công chúa vậy cảm nhận được hai người thân thể tiếp xúc, nàng ánh mắt chỗ sâu không chỉ có một cỗ ngượng ngùng chi ý, nhưng nàng mặt ngoài cực kỳ bình tĩnh, đồng thời còn trên mặt một vòng mỉm cười, nàng nhìn xem đối diện mười chín hoàng tử.

Tại lấy hành động biểu thị công khai chính mình  chủ quyền.

Nàng tự nhiên rõ ràng, nàng vị này Thập Cửu Ca muốn kéo lũng Huyền Tiêu, trong khoảng thời gian này, theo Đại Nguyệt Thiên Kinh  thiên kiêu càng ngày càng nhiều, mười chín hoàng tử bận bịu  chân đều không chạm đất .

Một mực tại kết giao các lộ thiên kiêu, sau đó lôi kéo những cái kia đến từ đế triều cùng cùng là thiên triều  một chút thiên kiêu.

Hi vọng đem những thiên kiêu này thu làm môn hạ trở thành trợ lực của hắn.

Những thiên kiêu này mỗi một vị đều trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, rất nhiều người thậm chí có hi vọng trùng kích tương lai thần minh lĩnh vực.

Mà Huyền Tiêu không chỉ có thiên phú cực kỳ kinh người, là lớn nhất  một con hắc mã, càng mấu chốt chính là, hắn chỉ là xuất thân Đại Càn, Đại Càn chỉ là một cái đế triều, mà thiên triều đối với mấy cái này đế triều thiên kiêu lực hấp dẫn hay là to lớn .

Những ngày này mười chín hoàng tử một mực tại bôn ba du tẩu các phương thiên kiêu ở giữa, thật đúng là để hắn thành công, chiêu mộ mấy tên thiên kiêu.

Nhưng hiện tại, lớn nhất  một con hắc mã bị Thanh Dao công chúa muốn cầm xuống  cái này tự nhiên để mười chín hoàng tử ngồi không yên.

“Thập Cửu Ca hay là tiếp tục cố gắng đi mời chào những thiên kiêu kia đi!”

Thanh Dao công chúa nói xong những này, nàng chủ động dắt lên Hạ Thần  tay, mang theo Hạ Thần hướng hoàng cung chỗ sâu đi đến.

Mà trên đường đi, rất nhiều cung nữ nhìn thấy luôn luôn thanh lãnh  Thanh Dao công chúa vậy mà chủ động nắm một cái nam tử xa lạ  tay, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

Đây là Thanh Dao công chúa mang theo mình tại bên ngoài mến yêu người, trở về gặp mặt Thiên Quân ?

Đây là muốn cầu Thiên Quân cho mình nam nhân một cái danh phận?

Thanh Dao công chúa vậy cảm nhận được một đám cung nữ  ánh mắt, gò má nàng lặng lẽ nhiễm lên  một vòng phấn hồng, sau đó nàng muốn giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra buông ra một cái kia ấm áp đại thủ, nhưng đây là cái kia ấm áp đại thủ chủ động dùng sức, dắt nàng cái kia mềm mại tinh tế tỉ mỉ  tay nhỏ......

“Công chúa, ngươi còn chưa nói vô tự kinh  tin tức đâu!”

Hạ Thần  thanh âm tại Thanh Dao công chúa trong đầu vang lên.

“Ngươi thật đúng là hám lợi a, sợ ta không nhận nợ!!!”

Thanh Dao công chúa có chút hờn dỗi  thanh âm tại Hạ Thần trong đầu vang lên, hai người tại thần thức truyền âm.

Hạ Thần cười không nói, chỉ là dùng sức  lại nhéo nhéo Thanh Dao công chúa cái kia tinh tế mềm mại  tay nhỏ, vào tay có chút lạnh buốt, nhưng lại mang theo mềm nhẵn tinh tế tỉ mỉ.

Thanh Nhan Công Chủ lập tức gương mặt trở nên càng thêm phấn hồng, trong ánh mắt mang theo một vòng ý xấu hổ, trái tim tại thời khắc này có chút gia tốc.

Nàng để cho mình trở nên bình tĩnh, sau đó mở miệng nói ra.

“Vô tự kinh khả năng tại trong một cái bí cảnh, trong bí cảnh này chúng ta vậy thăm dò nhiều lần, nhưng thu hoạch không lớn, mà lại bí cảnh này có chút kỳ lạ, rất nhiều bảo vật lại đột nhiên  ở trước mắt biến mất, phảng phất biến mất tại  trong hư vô, đây cũng là chúng ta bất đắc dĩ chỗ,

Ta từng tự mình đi vào dò xét qua, bên trong xác thực có hay không chữ chân ý  vết tích, chính là bởi vì loại chân ý này, những cái kia rõ ràng muốn thu lấy được  bảo vật lại biết biến mất không thấy gì nữa, ta hoài nghi, cái kia toàn bộ bí cảnh, khả năng đều là không có chữ chân ý ngưng tụ mà thành......”

Thanh Dao công chúa mở miệng nói ra, nàng trong ánh mắt vậy có một vệt ngưng trọng, hiển nhiên nàng tại trong bí cảnh kia vậy kinh lịch rất nhiều, cuối cùng thu hoạch cũng không phải quá lớn.

“Từ không sinh có?”

Hạ Thần giật mình nói.

Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu.

“Truyền thuyết không có chữ chân ý tu hành đến chỗ cao thâm, có thể không bên trong hóa có, mà cái kia là bí cảnh, có thể là người vì sáng tạo...... Nhưng muốn có được vô tự kinh, không chỉ cần nghịch thiên ngộ tính cũng cần sự an bài của vận mệnh, hết thảy đều cưỡng ép không được, nguyên bản chúng ta muốn từ từ sẽ đến, nhưng tin tức này cuối cùng lại để lộ ......

Cho nên cha ta quân quyết định mở ra bí cảnh này, để tất cả thiên kiêu đến lĩnh hội, nói không chừng có thể phá giải bí cảnh kia  áo nghĩa, từ đó đạt được vô tự kinh......”

Thanh Dao công chúa ngưng trọng nói ra, nàng cũng không có nói vì nguyên nhân gì tin tức để lộ  hiển nhiên cái này dính đến các nàng Đại Nguyệt nội bộ sự tình........