Chương 1009: Kẻ ăn thịt mưu chi!

Chương 1009: Kẻ ăn thịt mưu chi!

Hạ Thần sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, những cái kia thần đình người của thánh địa hẳn là sớm đã biết  tin tức này.

“Vậy lúc nào thì sẽ mở ra bí cảnh này?”

“Nhanh, thọ yến sau khi kết thúc, liền sẽ mở ra bí cảnh này!”

Thanh Dao công chúa mở miệng nói ra, trong đôi mắt vậy có quang mang lấp lóe.

“Cái kia chọn lựa xong bảo vật đằng sau, ta liền trực tiếp bế quan đi, thọ yến ra lại!”

Hạ Thần chăm chú  mở miệng, hiện nay, khoảng cách thọ yến chỉ còn hơn một tháng.

Hạ Thần quyết định trở về tiếp tục bế quan, cố gắng tăng cao tu vi, không muốn quá lãng phí thời gian tại tranh đấu bên trên.

Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu, nghe rõ Hạ Thần trong lời nói ý tứ, Hạ Thần đây là không muốn liên lụy vào các nàng tháng đủ bên trong hoàng thất tranh đấu.

“Có thể thả ta ra  tay đi?”

Thanh Dao công chúa lúc này thanh âm truyền đến, nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía Hạ Thần nắm tay của mình, trên đường đi có rất nhiều thị nữ cũng nhịn không được trông lại ánh mắt.

Hiển nhiên đều tại phỏng đoán nhà mình vị công chúa này cùng Huyền Tiêu  quan hệ.

Hạ Thần không nhịn được cười một tiếng, hắn đã cảm nhận được Thanh Dao công chúa công chúa thể nội có lực lượng kinh khủng đang ngưng tụ, lại không buông tay chỉ sợ chính mình vậy dắt không nổi  vị này Thanh Dao công chúa vậy mà đã là một vị đệ ngũ cảnh sơ kỳ  đại cao thủ, không thua rất nhiều cường giả thế hệ trước.

Tu vi đuổi kịp những cái kia thần sắc trong thánh địa  hoàng tử Thánh Tử Thần Nữ .

Cái này nếu là ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ đem Thanh Dao công chúa  thiên tư bình phán lại đề cao hai cấp.

“Trước đó không phải rất cao lạnh, giữ mình trong sạch sao, còn tưởng rằng ngươi là nam nhân tốt, nguyên lai cũng là một cái ham sắc đẹp, muốn chiếm người tiện nghi người dung tục!”

Thanh Dao công chúa hừ lạnh, mặc dù thanh lãnh mang theo một cỗ khoảng cách cảm giác, nhưng thanh âm lại mang theo một cỗ ý giận, càng nhiều hơn chính là một loại trêu chọc.

Qua chiến dịch này, khoảng cách của hai người giống như kéo gần lại không ít, dắt tay đúng là một cái có thể rút ngắn tâm linh khoảng cách phương pháp tốt.

Hạ Thần mở miệng cười.

“Không phải công chúa ngươi chủ động...... Kéo ta  tay sao?”

Hạ Thần dừng bước lại, nhìn trước mắt cái kia một đôi tinh khiết mắt to mỹ lệ mắt, trên mặt dáng tươi cười.

Cái này khiến Thanh Dao công chúa không khỏi âm thầm mài răng, cảm thấy Hạ Thần có chút cần ăn đòn .

“Thiên tài giống như ngươi nhất định tương đối khát vọng đối thủ, cái này thiên cung bên trong có lôi đài, không bằng ta cho ngươi bồi luyện một chút......”

“Là bên trên Viễn Cổ thi đấu lôi đài sao?”

Hạ Thần trên mặt nụ cười hỏi.

Thanh Dao khóe mắt mang theo một vòng ý cười, khóe miệng xuất hiện một vòng đường cong.

“Không lên!”

“Cái nào không đi!”

Hạ Thần không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt.

Rõ ràng Thanh Dao công chúa đây là muốn cầm hắn luyện tập  Viễn Cổ thi đấu lôi đài đó là cùng lĩnh vực một trận chiến, mà phổ thông lôi đài nhưng không có cái gì hạn chế, cho dù hắn hiện nay chiến lực nghịch thiên, nhưng hắn hiện nay cùng Thanh Dao công chúa kém không sai biệt lắm một cái đại cảnh giới đâu.

Mà lại càng mấu chốt chính là Thanh Dao công chúa cũng là một vị thiên kiêu, lấy nàng triển lộ ra thiên tư đến xem, tại đệ ngũ cảnh bên trong, ít nhất cũng có thể đạt tới bảy nghịch chiến lực......

Hạ Thần đi lên sẽ chỉ bị ngược.

Một bên, Thanh Dao công chúa công chúa nghe nói như thế, nguyên bản thanh lãnh cao lạnh  chậu rửa mặt bên trên, cũng nhịn không được nữa, thổi phù một tiếng bật cười, giờ khắc này, Thanh Dao công chúa như là một đóa Cao Sơn Tuyết Liên nở rộ, không gì sánh được xinh đẹp động lòng người.......

Cửu Châu thiên hạ.

Đông Châu Đảo, Hạ Thần nhất tâm tứ dụng, trong đó một đạo tâm thần đi theo Thanh Dao công chúa tiến về trong Thiên Cung trong kho chọn lựa bảo vật.

Mà Hạ Thần  chủ tâm thần đối với phía dưới  cả đám nói ra.

“Kể từ hôm nay, không tiếc bất cứ giá nào, bồi dưỡng quân đội sức chiến đấu, tăng tốc luyện binh tốc độ...... Bồi dưỡng thiên kiêu, một năm sau, ta muốn để Đại Hạ tấn thăng làm hoàng triều!”

Hạ Thần lời này vừa nói ra, Hạ Thần  văn thần võ tướng tất cả đều biểu lộ nghiêm túc, đồng thời cũng không khỏi tâm tình kích động.

Đại Hạ tấn thăng làm khí vận vương triều mới chỉ có thời gian mấy năm, bây giờ vậy mà liền muốn tay chuẩn bị tấn thăng làm khí vận hoàng triều sao?

Không biết tấn thăng làm khí vận hoàng triều bọn hắn  tốc độ tu luyện sẽ trở nên có bao nhanh.

“Đã chuẩn bị  không sai biệt lắm, triệt để  chiếm lĩnh khoa học kỹ thuật đại thế giới đi, nơi đó muốn toàn bộ hóa thành ta Đại Hạ  lãnh thổ!”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, trên người đế hoàng chi khí càng  nồng hậu dày đặc, tại Đông Châu Đảo  phía trên, khí vận biển mây cuồn cuộn, có một đầu 800 hơn trượng dáng dấp khí vận Kim Long tại trong biển mây đằng vân giá vũ, hưng phấn ngao du lấy.

Trong đại điện, trong lòng tất cả mọi người ngưng tụ, tại khoa học kỹ thuật trong đại thế giới, bọn hắn cầm xuống Đông Phương Liên Bang đã qua hơn nửa năm.

Trước kia Đông Phương Liên Bang  cương vực hiện nay đã hoàn toàn ổn định lại, dân chúng bình thường vậy hoàn toàn tiếp nhận  Đại Hạ  thống trị.

Rất nhiều người kỳ thật tịnh không để ý đến tột cùng là bị Đông Phương Liên Bang thống trị vẫn là bị mặt khác hình thức  chính trị thể thống trị, chỉ cần không phải quá ảnh hưởng cuộc sống của bọn hắn, ảnh hưởng ích lợi của bọn hắn, vậy liền cùng bọn hắn không có liên quan quá nhiều.

Còn nếu là ảnh hưởng tới ích lợi của bọn hắn, nhưng cùng bọn hắn tính mệnh so sánh, bọn hắn hay là càng muốn sống hơn lấy.

Mặc dù rất nhiều miệng người bên trên Ái Liên Bang Chính Phủ, nhưng cũng chỉ là ngoài miệng, bởi vì, Ái Liên Bang Chính Phủ chỉ cần ngoài miệng nói một chút, không cần làm bất luận cái gì hiện thực, mà hiện nay Liên Bang Chính Phủ đã không tại, bọn hắn đúng vậy về vì Liên Bang Chính Phủ, đi đánh cược tính mạng của mình......

Tại kinh lịch do quốc gia chuyển biến làm liên bang  trình bên trong, rất nhiều dân chúng bình thường đều đã minh bạch một cái đạo lý, đó chính là, quốc gia hưng vong, thất phu không trách, kẻ ăn thịt mưu chi......

Ý tứ của những lời này là, liên bang hưng vong cùng dân chúng bình thường không có quan hệ gì, ai cầm bổng lộc ai quản, ai tại hệ thống này bên dưới, thu được tốt đẹp nhất chỗ, ai nên xông pha chiến đấu phía trước......

Cho nên hiện nay bọn hắn bị Đại Hạ thống trị, rất nhanh liền tiếp nhận .

Đồng thời bọn hắn rất nhanh phát hiện, bị Đại Hạ thống trị đằng sau, trong cuộc sống của bọn hắn vốn có đồ vật cũng không có giảm bớt quá nhiều, đồng thời còn tới  rất nhiều đồ vật mới, tỉ như càng thêm toàn diện siêu phàm tri thức cùng siêu phàm truyền thừa.

Siêu phàm  lực lượng ở thế giới này tiến thêm một bước  lan tràn ra.

Đông Châu Đảo trong đại điện.

Tất cả mọi người đang chờ đợi điện hạ  lời nói, hẳn là Quân Cơ xử  một đám đại thần.

Khoa kỹ thế giới bên trong hai cái liên bang, phương tây liên bang cùng tự do liên bang, hai cái này liên bang  diện tích thực lực đây chính là không thua tại Đông Phương Liên Bang  thậm chí còn mơ hồ muốn vượt qua.

Cái này hai đại liên bang, một khi cùng bọn hắn khai chiến, như vậy, liền đại biểu lấy một khối to lớn  bánh ngọt, vô số quân công sẽ tại bánh ngọt này trung sản sinh.

Rất nhiều người đều hội điên cuồng, bởi vì Phong Hầu Bái chấp nhận ở trước mắt!

Hiện nay Đại Hạ phong hầu người càng ngày càng nhiều, nhưng là nó hàm kim lượng không chỉ có không có giảm bớt ngược lại trở nên càng ngày càng cao .

Bây giờ muốn đánh cái này hai đại liên bang, tuyển ai là chủ soái đâu!

Chủ soái hai cái vị trí này thế nhưng là việc quan hệ trọng yếu, giống Hạ Văn cùng Hạ Hạo hẳn là sẽ không tiếp tục phân công hai người bọn họ .

Bởi vì muốn cho những người khác cơ hội.

Trên đài cao, Hạ Thần tựa như một vị thần minh, quan sát phía dưới.

Cuối cùng hắn chìm thân mở miệng.

“Lần này thảo phạt, bổ nhiệm hai vị chủ soái chia binh hai đường, đồng thời thảo phạt tự do liên bang cùng phương tây liên bang......”

Tất cả mọi người nghe đến đó cũng không khỏi nín thở.

“Bổ nhiệm Trương Thương là đông lộ chủ soái, thảo phạt tự do liên bang, bổ nhiệm Diệp Tu là Tây Lộ chủ soái, thảo phạt phương tây liên bang!”

Hạ Thần lời này vừa nói ra, không thua gì tại trong lòng mọi người ném ra một viên bom nổ dưới nước.

Bởi vì cái này quá đặc biệt đề bạt, đây quả thực là hoàng ân cuồn cuộn a!.......