Chương 1010: Tranh luận!

Chương 1010: Tranh luận!

Trong đại điện.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, bệ hạ vậy mà lại trực tiếp bổ nhiệm hai cái này người trẻ tuổi vì đại quân chủ soái.

Cái này thật sự là quá mạo hiểm .

Mặc dù Trương Thương cùng Diệp Tu hai người đều là công nhận thiên tài, bị cho rằng là Đại Hạ một đời mới nhân vật thủ lĩnh, tương lai nhất định sẽ tiền đồ vô lượng.

Thế nhưng là bọn hắn còn trẻ như vậy, 20 nhiều tuổi mà thôi, rất nhiều năm đó tham dự qua đại nhất thống chi chiến  tướng lĩnh, mặc dù rất nhiều đều đã phong hầu, thậm chí trở thành quốc công, nhưng đến hiện nay đều còn tại xếp hàng, chưa từng có loại này trên sự chỉ huy mấy triệu đại quân cơ hội.

Mà lại hai người này tư lịch hoàn toàn không đủ a!

Rất nhiều người đều cảm thấy có chút khác biệt, mặc dù Đại Hạ nội bộ ở giữa một mực có đề bạt người trẻ tuổi, cho người trẻ tuổi cơ hội  ưu lương truyền thống, nhưng lần này, phải chăng có chút đề bạt quá nhanh, có thể hay không dục tốc bất đạt đâu.

Mà lại vạn nhất trọng yếu như vậy  chiến dịch, bởi vì chủ soái  nguyên nhân xảy ra vấn đề gì, cái kia đến lúc đó ai đến gánh trách nhiệm đâu, tổn thất này ai đến gánh chịu đâu.

Thế nhưng là chiến tranh, không phải đùa giỡn, một sai lầm khả năng liền sẽ để vô số binh sĩ nhuốm máu chiến trường a!

Rất nhiều đại thần đều há to miệng, không nhịn được muốn mở miệng thuyết phục, nhưng Hạ Thần  uy vọng sao mà nặng, cuối cùng bọn hắn vẫn là không có mở miệng nói ra.

Cuối cùng chuyện này bị định ra, mà lại rất nhanh truyền đến Đông Châu Đảo bên ngoài.

Tại toàn bộ trong đế đô đã dẫn phát nhiệt liệt thảo luận.

Liên quan tới triều đình tại một cái trong thế giới mới đặt xuống một mảng lớn cương vực, bây giờ đã không phải là một cái bí mật, mặc dù rất nhiều người vẫn như cũ không biết được thế giới kia  tình huống cụ thể, nhưng là biết triều đình chuẩn bị tiếp tục phát binh.

Gần nhất hai tháng đến nay, Đại Hạ nội bộ xin chiến  cảm xúc cao.

Quan võ cảm xúc kích động, khát vọng có thể tham dự trận chiến sự này, bởi vì điều này đại biểu lấy quân công, hiện nay Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ, đều đã bị thống nhất, bây giờ muốn quân công chỉ có thể hướng phương bắc Man tộc Vương Đình cùng phương nam Nam Cương 10 vạn trong núi lớn phát binh......

Nhưng hai địa phương này trước mắt cũng còn không thích hợp.

Về phần phía tây thần thoại thiên hạ, bây giờ triều đình cùng bên kia Đại Đường cùng Linh Sơn quan hệ cũng còn tính hữu hảo, trong thời gian ngắn không có khả năng khai chiến.

Cho nên trước mắt tại Đại Hạ bản thổ cương vực bên trong, đã không cách nào khuếch trương, không có càng nhiều lãnh thổ có thể cảm hóa .

Cho nên, rất nhiều trong quân đội  tướng lĩnh cùng binh sĩ, đều hi vọng tham dự tiến cái kia khoa kỹ thế giới bên trong chiến đấu.

Bọn hắn đều là nghe nói, cái kia hai đại quân đoàn  người hiện nay đã kiếm lời  đầy bồn đầy bát, Hạ Văn suất lĩnh  trong quân đoàn, sau trận chiến ấy lại phong 5 vị hầu tước, Hạ Hạo trong quân ra đời bốn vị hầu gia......

Mà bá tước, hai đại trong quân đoàn đều nhiều hơn mười vị.

Về phần, tử tước, nam tước các loại vậy thì càng nhiều, rất nhiều người đều thông qua trận chiến này, triệt để  hoàn thành giai cấp  nhảy vọt.

Mà quan văn bên trong, đại gia vậy nhiệt tình tăng vọt, hiện nay Đại Hạ  cương vực khuếch trương, điều này đại biểu lấy bánh ngọt bị làm lớn, mỗi cái địa phương cái kia đều cần quan văn đi quản lý.

Trước đó là từng bước từng bước củ cải một cái hố, hiện nay có càng nhiều hố xuất hiện, mới làm việc cương vị được sáng tạo  đi ra, rất nhiều huyện trưởng trực tiếp bị thăng làm quận thủ, thậm chí có  quận thủ đều tiến thêm một bước, trở thành  thị trưởng......

Mà mặt khác quan phủ quan viên vị trí thì càng nhiều.

Bởi vậy, hiện nay một đám quan văn phần lớn cũng tốt chiến chi tâm nhiệt liệt.

Mà bách tính, đối với loại này Dương Đại Hạ Quốc Uy  chiến sự, bọn hắn càng thêm kích động.

Đại quốc bách tính xưa nay không sợ sệt phát động chiến tranh  chỉ có nước yếu tiểu quốc mới sợ chiến tranh, bởi vì chiến tranh hội lan đến gần bọn hắn sinh hoạt, tổn hại ích lợi của bọn hắn thậm chí sinh mệnh.

“Trương Thương Diệp Tu lại bị bệ hạ trực tiếp bổ nhiệm làm chủ soái  cái này khó tránh khỏi có chút quá nhanh !”

“Cái này có chút không quá thỏa đi, coi như bọn hắn tương lai tiềm lực kinh người, nhưng cuối cùng còn trẻ như vậy, chúng ta Đại Hạ có nhiều như vậy soái tài, không cần thiết như vậy mạo hiểm, hai người bọn họ tương lai còn có rất nhiều cơ hội, hẳn là bổ nhiệm hai cái thành thục ổn trọng  lão tướng mới tốt......”

“Nghe nói Trương Thương cùng Diệp Tu lần này trên chiến trường, biểu hiện cực kỳ chói sáng, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng chưa từng có chỉ huy quy mô lớn chiến tranh  kinh nghiệm, trận chiến tranh này, liên quan đến binh sĩ chỉ sợ không thua kém 5 triệu, đem trách nhiệm như vậy giao cho bọn hắn, không biết đến tột cùng sẽ như thế nào......”......

Trà dư tửu hậu, rất nhiều bách tính cũng đang thảo luận chuyện này.

Bọn hắn đều cảm thấy cái này có chút quá mạo hiểm  nhưng cũng có một số người ủng hộ bổ nhiệm này.

“Năm đó Chiến Vương, Huyền Vương các loại đều là mười mấy tuổi liền bắt đầu lãnh binh, chế tạo ra  tới đánh đâu thắng đó  Sở Châu quân, lúc này mới có  ta về sau Đại Hạ  cơ nghiệp,

Lại về sau, Lý Tĩnh Đại Soái mới vừa vào ngũ bất quá hơn một năm, liền bị bệ hạ đặc biệt đề bạt, một năm kia Lý Tĩnh Đại Soái vậy tuổi còn trẻ, so hiện nay Diệp Tu còn nhỏ, lại qua không lâu, Lý Tĩnh Đại Soái lại bị đặc biệt đề bạt, trở thành diệt võ chi chiến  tam quân chủ soái, từ đó về sau, cùng Chiến Vương Huyền Vương sánh vai......

Tại ta Đại Hạ bên trong, tuổi nhỏ liền lên như diều gặp gió không phải số ít, sự thật chứng minh, cuối cùng những người này đều không có cô phụ bệ hạ  tín nhiệm cùng trọng dụng, bọn hắn vì ta Đại Hạ mở mang bờ cõi, lập xuống  công lao hãn mã......

Các ngươi thế nào biết, hiện nay  Trương Thương, Diệp Tu hai người làm không được đâu!”

Có người tại trong trà lâu lớn tiếng mở miệng, nhìn xem cả đám nói ra, hắn nắm nắm đấm, cảm xúc kích động nói.

Hắn liệt kê Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Lý Tĩnh đám người ví dụ, dùng để phản bác đám người.

“Chiến Vương, Huyền Vương, Lý Soái chính là Thần Nhân, bọn hắn tự nhiên không thể tầm thường so sánh, mà lại năm đó cũng đều ở vào sơ kỳ, các phương diện chế độ đều không hoàn thiện, bởi vậy mới có dạng này đặc biệt bổ nhiệm,

Nhưng trước bây giờ, ta Đại Hạ lập quốc đều đã lập tức sắp có 25 năm, các phương diện đều đã hoàn thiện, có hoàn chỉnh tấn thăng chế độ, làm sao có thể như vậy trực tiếp bổ nhiệm, nếu như như vậy phá hư quy củ, phá hư chế độ, dài như vậy kỳ dĩ vãng, sẽ phá hư công bằng, mà lại có thể sẽ bị người lợi dụng sơ hở, cứ tiếp như thế, đem bất lợi cho ta Đại Hạ tương lai phát triển......”

Có người thở dài nói, bọn hắn cũng không phải là không tín nhiệm Diệp Tu cùng Trương Thương, chẳng qua là cảm thấy dạng này phá hư công bằng cùng chế độ, cũng không phải là một chuyện tốt.

So với hai vị tuyệt thế thiên kiêu, càng quan trọng hơn là tiên tiến công bằng  chế độ.

Hai vị tuyệt thế thiên kiêu chỉ có thể để Đại Hạ nhất thời  cường thịnh, nhưng tiên tiến công bằng  chế độ, mới là để Đại Hạ một mực cường thịnh  trọng yếu nền tảng.

Tại loại này tiên tiến công bằng  dưới chế độ, mới có càng ngày càng nhiều thiên kiêu thuận lợi tấn thăng đi lên.

Đế đô một gian phổ thông  trong trà lâu.

Đông Phương Bạch, Diệp Tề, Lôi Uy mấy người ở chỗ này uống trà, bọn hắn gần nhất vừa mới kết thúc khổ tu.

Mỗi người đều lại tu luyện từ đầu  một thiên cường đại công pháp, mặc dù trước mắt bọn hắn cảnh giới còn không có tăng lên quá nhiều, nhưng là bản nguyên cùng chiến lực so với trước đó đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

“Triều đình muốn phát binh  tự do liên bang cùng phương tây liên bang, chỉ sợ cũng rất khó ngăn cản......”

Lôi Uy mở miệng, trong ánh mắt có một vệt phức tạp, nửa năm trôi qua  hắn đã bắt đầu tiếp nhận  đây hết thảy, đồng thời lấy Đại Hạ người tự cư, nhưng hắn biết tin tức này sau, trong đầu vẫn như cũ không khỏi hiện ra dĩ vãng hắn tại phương đông trong liên bang  sinh hoạt, hết thảy tựa như ảo mộng........