Chương 1011: Lại là một năm tết xuân đến!

Chương 1011: Lại là một năm tết xuân đến!

Trong trà lâu.

Đông Phương Bạch đôi mắt thâm thúy, cuối cùng hắn thở dài một hơi.

“Liên bang đã đi, đây là đại thế, nhưng chỉ cần chúng ta dân còn tại, sinh hoạt giàu có, vui vẻ hạnh phúc, vậy liền hết thảy là kết quả tốt nhất, đây là vong liên bang, mà không phải vong thiên hạ.”

Đông Phương Bạch trịnh trọng nói, đoạn thời gian gần nhất hắn thực lực tăng lên cấp tốc, so với trước đó có  biến hóa về chất, trong cơ thể hắn Ngũ Linh còn đã thức tỉnh Hỏa Linh, không chỉ có như vậy, hắn còn tu hành một bộ phận Xích Đế Pháp, loại công pháp này  cường đại đơn giản vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Còn có gốc kia phù tang thần thụ, quả thực là một chỗ tu luyện thánh địa, ở nơi đó, Đông Phương Bạch cảm giác mỗi ngày đều tiến triển cực nhanh.

“Triều đình  cường đại không thể tưởng tượng, mà lại, triều đình xác thực chỉ vì cảm hóa mà đến, cũng không mặt khác ác ý!”

Diệp Tề cũng không nhịn được mở miệng, hắn vị này Vĩnh Xuân quyền đại tông sư, đi vào đế đô sau, mới hiểu  cái gì là siêu phàm......

Bây giờ, hắn tu hành lấy một bản quyền phổ, bản kia quyền phổ, bên trong ẩn chứa đạo và lý đơn giản vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hắn không biết được chính là, bản quyền phổ kia nhưng thật ra là một bản thần minh kinh thiên, chỉ bất quá hiện nay hắn chỉ có thể tu hành ba vị trí đầu thiên, muốn tu hành hoàn chỉnh, hiển nhiên còn muốn trải qua trùng điệp khảo nghiệm.

Mặc dù hiện nay Đại Hạ bên trong không thiếu thần minh kinh thiên, nhưng không có nghĩa là không trân quý, không có khả năng tùy ý truyền thụ hoàn chỉnh cho những người khác.

“Ta đã nhận được tin tức, chúng ta lần này cũng muốn đi tham chiến, đây cũng là đối với chúng ta một trận khảo nghiệm!”

Đông Phương Bạch mở miệng lần nữa, nếu như không phải là bởi vì bọn hắn muốn tham chiến, hắn là tuyệt đối không nỡ rời đi cái kia thần bí sơn cốc  hắn đợi tại phù tang dưới Thần Thụ, thu hoạch chỗ tốt đơn giản quá lớn.

Lôi Uy, Diệp Tề mấy người đều nhẹ gật đầu, mấy người bọn họ đều tại thiên phụng trong điện tu luyện, trên cơ bản mỗi ngày đều đang bế quan, cũng chính bởi vì bọn hắn muốn tham chiến, cho nên mới sẽ đi ra, vậy có  lần tụ hội này.......

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Diệp Tu, Trương Thương hai người đều nhận được tin tức, trước tiên bọn hắn đều ngẩn ở đây  nguyên địa.

Đừng nói là ngoại giới đối bọn hắn có tranh luận  liền liền chính bọn hắn đều cảm thấy có chút không xứng với.

Phải biết, bọn hắn muốn thống soái  ít nhất vậy vượt qua 3 triệu quân đội, cho dù là trước đó Lý Tĩnh, được phá cách đề bạt, cái kia hết thảy chỉ huy  quân đội vậy không có vượt qua mấy triệu.

Đây cũng là vì gì, mọi người tranh luận lớn như thế  nguyên nhân.

100. 000 cùng mấy triệu, đó là có chênh lệch thật lớn, mà mấy triệu quân đội, muốn hoàn mỹ đem nó thống soái điều động, khó khăn kia to lớn.

Quy mô lớn tác chiến, nhất khảo nghiệm chính là thống soái  thực lực.

Loại cấp bậc này chiến tranh, cá nhân vũ dũng đã cực kỳ nhỏ bé .

“Nếu bệ hạ bổ nhiệm các ngươi, đã nói tin tưởng các ngươi, cố lên nha!”

Hạ Hạo mở miệng, cuối cùng hắn đem trên tay mình một nửa binh quyền giao cho Trương Thương, mà Hạ Văn vậy đem trên tay mình một nửa binh mã giao cho Diệp Tu, mà phía sau, còn có liên tục không ngừng quân đội tại tới, những cái kia là từ Trung Nguyên thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ địa phương khác điều tới quân đội......

Đại Hạ muốn đồng thời cùng phương tây liên bang cùng tự do liên bang khai chiến, trận chiến này đầu nhập tổng binh lực đã vượt qua  6 triệu.

Bây giờ nhiều như vậy quân đội, giao cho hai cái 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi, cái này khó trách những người khác như thế lo lắng.

“Các ngươi mở ra tài năng thời điểm đến  sau trận chiến này không có người gặp lại chất vấn các ngươi, không có người sẽ cảm thấy các ngươi tuổi trẻ, tư lịch không đủ, trận chiến này, là bệ hạ lực phá chúng nghị, các ngươi không cần cô phụ bệ hạ  tín nhiệm cùng coi trọng!”

Hạ Văn mở miệng nói ra.

Trương Thương cùng Diệp Tu hai người nghe được ánh mắt này đều có chút hồng nhuận, bọn hắn vậy không nghĩ tới bệ hạ sẽ vì bọn hắn, trực tiếp đề bạt bọn hắn là nguyên soái.

Không dám tưởng tượng bổ nhiệm này tại trong đế đô nhấc lên bao lớn  phong ba.

Cái gọi là kẻ sĩ chết vì tri kỷ, bọn hắn chỉ có thể không phụ bệ hạ  tín nhiệm.

Một ngày này, rất nhiều người đều nhìn thấy thành thị trên không có to lớn  Phi Chu bay qua, trên phi thuyền kia tản ra cường hãn khí tức.

Tràn ngập một cỗ sát khí.

Rất nhiều người đều trong lòng kinh hãi, có người tự lẩm bẩm.

“Lại phải đánh trận sao? Phương tây liên bang cùng tự do liên bang vậy sẽ được thống trị sao?”

Đại Hạ lịch 24 mỗi năm đáy, vô luận là Đại Hạ bản thổ hay là khoa học kỹ thuật trong đại thế giới, đều có chút không cách nào yên tĩnh.

Trận chiến tranh này, không chỉ có điều động Đại Hạ mặt khác tam đại quân đoàn binh sĩ, còn điều động trước kia Đông Phương Liên Bang binh sĩ.

Đông Phương Liên Bang  quân đội vượt qua 4 triệu, về sau Đông Phương Liên Bang bị Đại Hạ triệt để cảm hóa, những quân đội này trên cơ bản đều bị Đại Hạ tiếp thu.

Đại Hạ đem quân đội liên bang  binh chủng kỹ thuật trên cơ bản đều bảo lưu lại, trừ cái đó ra, tiến hành tinh trung tuyển tinh, trong ưu chọn ưu tú, đào thải một nửa nhân viên, chỉ để lại 2 triệu quân đội.

Cái này 2 triệu binh sĩ mỗi người đều bước vào siêu phàm bên trong, mà lại tu vi không thấp, sức chiến đấu cường hãn.

Bọn hắn  phương thức tác chiến hoàn toàn vây quanh siêu phàm khoa học kỹ thuật triển khai, tác chiến kỹ thuật cùng Đại Hạ loại máu kia chiến có sự bất đồng rất lớn, trong đó Diệp Tu cùng Trương Thương tại khoa học kỹ thuật đại thế giới học tập  đoạn thời gian kia, liền cường điệu học tập loại chiến thuật này.

Đây cũng là Hạ Thần chứng minh hai người bọn họ làm chủ soái  một nguyên nhân khác.

“Các loại mùa xuân này kết thúc, sang năm Đông Tuyết hòa tan thời khắc, chính là chúng ta xuất binh ngày......”

Khoảng cách giao thừa còn có 13 ngày, Trương Thương đi tới Đông hải bên cạnh, hắn nhìn ra xa nhìn không thấy bờ  biển cả, tại cuối cùng thiên hải đụng vào nhau, mỹ lệ không gì sánh được.

Trên bầu trời, có thật nhỏ bông tuyết bắt đầu bay xuống, Đại Hạ lịch 24 năm sắp kết thúc.

Từ đầu năm quyết định toàn diện tiến đánh Đông Phương Liên Bang, hiện nay còn không có đi qua một năm, nhưng khoa kỹ thế giới đã phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lợi dụng tết xuân thời gian, để các binh sĩ qua một tốt năm, đồng thời cũng là chỉnh lý vật tư cùng trang bị, là sang năm xuân về hoa nở thời khắc  chiến tranh làm càng chuẩn bị đầy đủ.

Một bên khác Diệp Tu đồng dạng cũng là, Diệp Tu  chiến trường tại phía tây, chỉ cần vượt qua đại lục mênh mông, liền có thể đến đại lục  bờ biển Tây.

Mà tự do liên bang, trước kia Đông Phương Liên Bang  phía đông, hai đại liên bang ở giữa cách mênh mông biển cả.......

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Thẩm Mặc Trì đỉnh lấy phong tuyết, hành tẩu tại khu phố, hắn khí chất phiêu miểu, hành tẩu tại đầy trời trong tuyết lớn, phảng phất một bức tranh.

“Rất nhiều năm không tới đây bên trong, không nghĩ tới nơi này biến hóa đã vậy còn quá đại......”

Thẩm Mặc Trì tự lẩm bẩm, hắn nhìn qua 25~26 tuổi, nhưng ánh mắt lại tựa hồ như có chút tang thương, phảng phất có thể khám phá thế gian vạn vật.

Tại hắn trong đôi mắt, trên đường phố  hết thảy đều bị hắn khắc họa xuống đến.

Cuối cùng hắn đi vào khu náo nhiệt.

Mặc dù rơi xuống tuyết lớn, nhưng nơi này cực kỳ náo nhiệt, trong phòng có nhiệt khí truyền đến, trên đường người đi đường nối liền không dứt, có người che dù, có trên thân người có sóng linh khí, đem phong tuyết tự động ngăn cách ra.

Rất nhiều người đều không khỏi bị Thẩm Mặc Trì  khí chất hấp dẫn, cảm thấy người thanh niên này có chút không tầm thường, trên thân khí độ người phi thường có khả năng bằng được.

“Huynh đài khí độ bất phàm, không như trên đến uống rượu!”

Người tại trên lầu các, đối với trong đường phố  Thẩm Mặc Trì mở miệng, những người này cũng đều 20 thêm ra đầu, nhưng trên thân khí độ đều là bất phàm, mấy người kia, tại trong đế đô đều đại danh đỉnh đỉnh, trên thân đều có chức quan, là trong thế hệ trẻ tuổi nổi danh người, mà lại đều xuất sinh Võ Huân tập đoàn, trong nhà bậc cha chú, tổ tông, trong triều đều là đại nhân vật........