Chương 1012: Chứng kiến qua lịch sử người!

Chương 1012: Chứng kiến qua lịch sử người!

Trên đường phố.

Thẩm Mặc Trì nhìn xem trên lầu các  một đám người trẻ tuổi, liền cảm nhận được đối phương ác ý, thế là cũng không thấy bên ngoài, hắn ôm quyền nói ra.

“Bởi vậy liền đi lên một uống!”

Hai bên đường phố đèn lồng đỏ treo thật cao, trên đường người đi đường đều mặc lấy bộ đồ mới, trên bầu trời, thỉnh thoảng truyền đến pháo hoa âm thanh, cửa ải cuối năm sắp tới, trong đế đô cực kỳ náo nhiệt ăn mừng, tất cả trong đường phố đều tràn đầy một cỗ năm mới  không khí.

Thẩm Mặc Trì đi vào lầu các, lập tức cảm giác ấm áp, lầu các này cùng bên ngoài phảng phất là hai thế giới, một cái mùa xuân, một mùa đông.

“Nhìn huynh đài khí chất, tựa hồ là người trong giang hồ!”

Cái kia lúc trước tại trên cửa sổ đối Thẩm Mặc Trì gọi hàng  nam tử vừa cười vừa nói.

Hắn tên là Vũ Văn Nguyệt, năm nay 28 tuổi, trên thân đã có bá tước vị trí, phụ thân của hắn tên là Vũ Văn Long Thành, hổ phụ không khuyển tử, hắn 16 tuổi tham quân, tham dự qua Trung Nguyên chi chiến, tại Trung Nguyên chi chiến trung lập từng hạ xuống đại công, về sau bị điều đến đế đô ma luyện, mà lần này đám người bọn họ ở chỗ này tụ hội, chính là bởi vì bọn hắn đều muốn tiến về khoa học kỹ thuật đại thế giới  chiến sự tiền tuyến khẩn cấp, đều tại trù bị, bọn hắn năm nay không cách nào tại trong đế đô qua tết.

So với ăn tết, Vũ Văn Nguyệt càng thêm trân quý cơ hội lần này, bởi vì đây khả năng là hắn duy nhất tại 30 tuổi trước đó trùng kích hầu tước vị trí  cơ hội.

Hắn xuất sinh Vũ Văn Thế Gia, phụ thân Vũ Văn Long Thành tại 20 nhiều tuổi lúc liền đã vang danh thiên hạ, năm đó ở Đại Khánh là trấn quốc chi trụ, về sau đại nhất thống chi chiến, tại dưới đại thế, Vũ Văn Long Thành lúc này mới hàng Đại Hạ......

Lầu các 2 lâu một bên khác, Đông Phương Bạch, Diệp Tề mấy người cũng ở nơi đây uống rượu, bọn hắn tự nhiên vậy chú ý tới bên này.

“Người kia là Vũ Văn Long Thành chi tử, Vũ Văn Long Thành xác thực lợi hại!”

Lôi Uy mở miệng, Vũ Văn Long Thành hiện nay ngay tại Kinh Thành, bởi vậy, Vũ Văn Long Thành phần lớn thời gian đều tại thiên phụng trong điện, bởi vậy Lôi Uy cùng từng có tiếp xúc còn từng giao thủ qua.

“Khó trách có chút quen thuộc!”

Diệp Tề cũng không thể mở miệng, đối vị kia Vũ Văn đại tướng quân ấn tượng rất sâu sắc.

Vũ Văn Long Thành chiêu thức đại khai đại hợp, đều là chiến trường sát chiêu, sát khí cực lớn, cùng hắn tỷ thí muốn cực kỳ coi chừng.

“Người thanh niên kia có chút bất phàm!”

Đông Phương Bạch ánh mắt dừng lại tại Thẩm Mặc Trì trên thân, cảm thấy người thanh niên này, trên thân khí tức có chút đặc thù.......

Thẩm Mặc Trì cười cùng những người tuổi trẻ này nói chuyện phiếm, linh khí khôi phục đến nay, hắn tại Họa Đạo lại có sở ngộ, bởi vậy, phần lớn thời gian tại ngộ đạo, cùng ngoại giới sớm đã tách rời.

Thẩm Mặc Trì ánh mắt dừng lại tại một cái nhìn qua 24~25 tuổi trên thân người.

Đối phương kiếm không rời tay, đợi ở trong đám người trầm mặc ít nói, nhưng đôi mắt sáng tỏ, những này Võ Huân tử đệ, đối với người này cũng là cực kỳ khách khí, thậm chí có ít người rất cung kính.

“Đây là Nhiếp Ninh đại ca, bây giờ đã là tòng tứ phẩm võ tướng, lần này cũng sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ tiến về tiền tuyến, lấy Nhiếp Ninh đại ca cái kia một tay xuất thần nhập hóa kiếm pháp, cùng hắn cái kia một thân binh pháp, chắc hẳn rất nhanh liền có thể phong hầu!”

Vũ Văn Nguyệt cười là Thẩm Mặc Trì giới thiệu, Thẩm Mặc Trì nhìn xem Nhiếp Ninh, đột nhiên mở miệng.

“Ngươi cùng Nhiếp Khoa quan hệ thế nào?”

Nhiếp Ninh nguyên bản bình tĩnh  đôi mắt lập tức sắc bén đứng lên, Vũ Văn Nguyệt vừa cười vừa nói.

“Vị kia Kiếm Thánh thế nhưng là hắn thân thúc thúc, huynh đài quả nhiên tốt ánh mắt!”

Thẩm Mặc Trì nghe đến đó lộ ra một vòng mỉm cười.

“Nguyên lai là cố nhân con cháu, ta trước kia còn tưởng rằng ngươi là đệ tử của hắn, ta còn tưởng rằng hắn khai khiếu, quyết định thu một người đệ tử, đem chính mình cái kia một thân kiếm pháp truyền thừa tiếp......”

Thẩm Mặc Trì tâm tình không tệ, nói cũng biến thành nhiều hơn.

Đám người nghe chút lời này, nhìn xem Thẩm Mặc Trì  ánh mắt trở nên càng thêm chăm chú .

“Ngươi cùng ta thúc thúc nhận biết?”

Nhiếp Ninh  đôi mắt càng thêm sáng tỏ, hắn không còn nặng như vậy lặng yên, mở miệng hỏi, đồng thời vậy đang thẩm vấn nhìn Thẩm Mặc Trì.

“Ha ha, không sai biệt lắm tại 30 năm trước, ta từng tại Đại Võ Kinh Thành cùng hắn quen biết, khi đó hắn mặc dù vang danh thiên hạ, nhưng vậy còn chưa được xưng là Kiếm Thánh, ta cùng hắn mới quen đã thân, còn từng cùng nhau lưu lạc qua giang hồ......”

Thẩm Mặc Trì trong ánh mắt có hồi ức chi sắc, năm đó hắn bất quá có chút danh tiếng, người xưng là một trong tứ đại công tử, cầm kỳ thư họa bên trong vẽ, mà khi đó Nhiếp Khoa đã là một tên đại cao thủ.

Đó là Đại Võ còn chưa diệt, Văn Đế còn tại, nữ đế còn chưa đăng cơ, đương kim bệ hạ hay là Sở châu mục...... Hắn từng tận mắt chứng kiến qua trận kia Bạch Hổ môn chi biến, đã từng tận mắt chứng kiến qua nữ đế đăng cơ, đương kim bệ hạ bị phong phong làm Sở Vương......

Hết thảy đều phảng phất còn rõ mồn một trước mắt, nhưng trong nháy mắt vung lên đã nhanh 30 năm.

Tất cả mọi người nghe được Thẩm Mặc Trì lời này, cũng không khỏi trong lòng nghiêm nghị, tất cả mọi người thần sắc trở nên cung kính, nguyên bản bọn hắn coi là đây là một vị người đồng lứa, ai biết lại là một vị tiền bối.

Đối phương đã từng cùng Kiếm Thánh đồng hành, không biết ra sao tu vi.

“Hôm nay gặp lại cố nhân con cháu, lại gặp cái này phồn hoa thịnh thế, trong lòng cao hứng, ta thụ các ngươi mời, nhưng lại không chuẩn bị lễ vật gì, ta liền vẽ một bức vẽ tặng cho các ngươi đi!”

Thẩm Mặc Trì đứng dậy, trong tay hắn xuất hiện một bức giấy trắng, sau đó, cả người hắn  khí tức thay đổi, khí tức cả người trở nên mênh mông thâm thúy.

Phảng phất đại đạo giáng lâm, vạn vật sinh linh đều phảng phất tại phía sau hắn hiển hiện.

Toàn bộ đế đô  hư ảnh tại trong con ngươi của hắn thoáng hiện, hắn hiện tại khí tức cũng không phải là phi thường khủng bố, nhưng lại cho người ta một loại mênh mông cao thâm.

Thẩm Mặc Trì vẩy mực, trong tay hắn xuất hiện bút mực, khoản này mực phảng phất là đại đạo quy tắc chi quang ngưng tụ mà thành, mỗi một bút vạch một cái, đều là đại đạo trật tự xen lẫn......

Tất cả mọi người bị một màn này kinh đến  liền liền một bên khác  Đông Phương Bạch đều đứng lên.

Mà nhanh chỗ, có Thiên Phụng Điện  cao thủ xuất hiện, chính là Thiên Hải đại sư.

Hắn nhìn xem Thẩm Mặc Trì, cảm thụ trên người hắn  khí tức, nhìn xem hắn vẽ tranh.

Rất nhanh, trống không  trên bức họa xuất hiện rất nhiều đồ án, cái kia miêu tả là toàn bộ đế đô, toàn bộ đế đô đều phảng phất bị hắn khắc ghi vào  bức tranh, trong đế đô  mỗi người, tựa hồ cũng bị hắn vẽ tiến vào trong bức tranh, liền liền Đông Châu Đảo đều bị hắn vẽ xuống, chỉ là Đông Châu Đảo bên trong duy chỉ có thiếu khuyết  Hạ Thần......

“Thái bình thịnh thế hình! Hoàn thành!”

Mấy canh giờ sau, Thẩm Mặc Trì mới từ loại kia mênh mông ý cảnh bên trong khôi phục bình tĩnh, nhưng lúc này, cảnh giới của hắn đã tòng mệnh môn cảnh tăng lên tới huyền biển cảnh đệ lục trọng thiên, phảng phất là nhảy lên lên trời.

Một màn này để Đông Phương Bạch cũng không khỏi con ngươi co vào, đây là thủ đoạn gì, vậy mà kinh khủng như thế, có thể tăng lên nhanh chóng như vậy, mà lại tựa hồ không có cái gì di chứng.

Cái này Đại Hạ đế đô quả nhiên tàng long ngọa hổ, anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông.

“Nguyên lai là ao mực công tử, ta nói là ai có loại thủ đoạn này đâu!”

Thiên Hải đại sư chắp tay trước ngực, trên người hắn  khí tức càng thêm khủng bố, mênh mông như chân phật.

“Không dám ở Thiên Hải đại sư trước mặt múa rìu trước cửa Lỗ Ban!”

Thẩm Mặc Trì nhìn thấy Thiên Hải đại sư, cung kính đáp lễ, Thiên Hải đại sư thành danh lúc, hắn hay là 3 tuổi hài đồng đâu.

Ở đây tất cả mọi người, đều bị Thẩm Mặc Trì cho kinh đến .

“Nguyên lai là hắn, đây đúng là vị tiền bối, năm đó cầm kỳ thư họa bên trong vẽ công tử, nghe đồn hắn vẽ vẽ, có thể tăng lên người thần hồn cùng tu vi!”

Vũ Văn Nguyệt ánh mắt sáng lên, nhớ tới phụ thân hắn Vũ Văn Long Thành từng cùng hắn đàm luận qua trên thế giới này  kỳ nhân dị sự, bên trong liền nói đến  vị này vẽ công tử.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà như vậy có duyên phận.

“Ao mực công tử, nếu đã tới đế đô, không bằng trước hướng Đông Châu Đảo, gặp mặt bệ hạ đi!”

Thiên Hải đại sư mở miệng nói ra........