Chương 1013: 30 năm sau tương kiến!

Chương 1013: 30 năm sau tương kiến!

Trong tửu lâu.

Ánh mắt mọi người đều nhìn Thiên Hải Đại Sư cùng Thẩm Mặc Trì, mọi người nghe hai người  nói chuyện, có mắt người thần sáng lên, rốt cục biết được Thẩm Mặc Trì  lai lịch cùng thân phận.

“Nguyên lai là Mặc Trì công tử!”

“7 năm trước, hắn vẽ ra  bức thứ năm vẽ, lúc đó liền có người xưng hô hắn là đương đại họa thánh...... Chỉ là từ đó về sau, Mặc Trì công tử liền biến mất không thấy......”

“Đây là hắn bức thứ sáu vẽ hay là thứ bảy bức họa?”......

Tại đế đô trong tòa tửu lâu này uống rượu người đều là kiến thức bất phàm hạng người, có một ít bốn mươi năm mươi tuổi  người mở miệng, hiện nay người trẻ tuổi rất nhiều đều đã không biết Mặc Trì công tử, nhưng bọn hắn cùng cái gì đây là người trong cùng thế hệ, năm đó Thẩm Mặc Trì vang danh thiên hạ, bọn hắn còn tuổi nhỏ, thiên hạ ba phần, chưa từng nhất thống!

Bây giờ chỉ chớp mắt, không ngờ 30 năm qua đi.

Bọn hắn nhìn qua Thẩm Mặc Trì trong tay bức tranh đó ánh mắt sốt ruột, bức họa kia miêu tả là cả tòa đế đô cảnh tượng phồn hoa, bức họa này hiện nay bị Thẩm Mặc Trì tên là « Thái Bình Thịnh Thế Đồ ».

Rất nhiều người cẩn thận ngóng nhìn, vậy mà phát hiện trong bức họa kia tựa như có một cái thế giới chân thật, bọn hắn vậy mà có thể từ trong bức tranh tìm tới chính mình, cái này khiến cho mọi người giật nảy cả mình.

Trong lúc nhất thời bọn hắn lại không phân rõ như thế nào chân thực, như thế nào hư ảo, bọn hắn vị trí  thế giới này thật là chân thực sao? Hay là thế giới trong bức tranh là chân thật .

Trong bức họa kia  mỗi người, phảng phất đều có sinh mệnh của mình cùng trí tuệ, mà bọn hắn thân ở thế giới trong tranh, biết được chính mình là bị vẽ ra tới sao?

Bọn hắn vị trí  thế giới chân thật này, có khả năng hay không cũng là bị người lấy tương tự thủ đoạn sáng tạo đâu.

Nghĩ tới những thứ này, Vũ Văn Nguyệt, Nhiếp Ninh bọn người rơi vào trầm mặc, Đông Phương Bạch mấy người vậy đi tới, bọn hắn đầu tiên là nhìn trời biển rộng lớn sư hành lễ, sau đó chăm chú  dò xét bức kia « Thái Bình Thịnh Thế Đồ » càng xem càng giật mình.

“Năm đó điện hạ liền tán dương qua ngươi, bây giờ xem ra, ngươi tại tranh này trên đường đã xuất phàm nhập thánh  chúng ta đều còn tại tu hành đại đạo, mà ngươi đã bắt đầu nếm thử sáng tạo đại đạo ......”

Thiên Hải Đại Sư chắp tay trước ngực, biểu lộ trang nghiêm, hắn lời này tuyệt không phải thổi phồng, liền trong lòng của hắn cũng không khỏi giật mình.

“Năm đó tứ đại công tử, chỉ sợ chỉ có vị kia đi xa Đại Đường  cờ công tử, phu tử  đệ tử thân truyền Hạ Chính Đình mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp cước bộ của ngươi ......”

Thiên Hải Đại Sư nói nghiêm túc, năm đó tứ đại công tử, hai người khác đã chẳng khác gì so với người thường, chỉ có Thẩm Mặc Trì cùng Hạ Chính Đình, chân chính đi ra con đường của mình, lấy cờ vẽ nhập đạo.

Trong đó Thẩm Mặc Trì tại siêu phàm thời đại sau, tu vi cũng không phải là đứng đầu nhất cái kia một hàng, tuy nhiên lại theo sát bước chân, không có bị hất ra, mà lại, hắn hiển nhiên là loại kia hậu tích bạc phát, một khi đốn ngộ thiên tài.

Nói không chừng ngày nào một khi ngộ đạo, liền trực tiếp nhất phi trùng thiên !

“Đến bệ hạ mời, vinh hạnh đã đến!”

Hạ Chính Đình nhìn lên trời biển rộng lớn sư, nghiêm túc nói, thuở thiếu thời hắn lần đầu tiến về Đại Võ Kinh Thành, liền kiến thức  trận kia Bạch Hổ môn chi loạn......

Vậy lần thứ nhất khoảng cách gần  biết được vị kia xuất thân trấn đông hầu phủ  thiếu niên đến tột cùng đến cỡ nào  kinh diễm.

20 ra mặt, không có so với hắn lớn hơn vài tuổi, cũng đã có thể trấn áp cả tòa kinh thành.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa, quyết định toàn bộ thiên hạ đại thế hướng đi.

Năm đó nữ đế sở dĩ có thể thuận lợi đăng cơ, sau lưng nó cũng là không thể rời bỏ Hạ Thần  duy trì......

Về sau hắn cùng Nhiếp Khoa còn tại Gia Lăng Quan chứng kiến cái kia quyết định toàn bộ thiên hạ đi hướng  đại nhất thống chi chiến.

Bạn tốt của hắn Nhiếp Khoa cuối cùng lựa chọn là đại hạ tham chiến, một người đánh xuyên Đại Võ nhị phẩm lĩnh vực......

Mặc dù hắn đối vị bệ hạ này đã sớm không xa lạ gì, nhưng trên thực tế, Thẩm Mặc Trì cùng vị này Thánh Hoàng bệ hạ, còn không có đúng nghĩa đơn độc gặp mặt.

Thẩm Mặc Trì mặc dù là Đại Võ người, nhưng bây giờ đại nhất thống đã 20 nhiều năm, cái này 20 nhiều năm qua, Thẩm Mặc Trì tận mắt thấy, Hạ Thần hắt vẫy nhân đức quản lý thiên hạ, làm cho cả Cửu Châu thiên hạ  bách tính càng ngày càng giàu có, càng ngày càng hạnh phúc, càng ngày càng cường đại......

Tại Trì Mặc Trì trong lòng, sớm đã nhận đồng Đại Hạ  thống trị, vậy bởi vậy mới có hôm nay này tấm « Thái Bình Thịnh Thế Đồ »  xuất hiện.

Hắn hiện nay đã là phát ra từ đáy lòng ủng hộ Đại Hạ  thống trị.

“Ngươi mời ta uống rượu, vậy ta liền đem bức tranh này đưa ngươi đi, hi vọng các ngươi đều có thể ở trên chiến trường phong hầu ở tư, mở ra ta Đại Hạ Quốc Uy!”

Thẩm Mặc Trì đem trong tay bức tranh đưa cho Vũ Văn Nguyệt, một bữa rượu, một bức họa, rất công bằng.

Nhưng Vũ Văn Nguyệt nhưng không có tiếp, bởi vì hắn cho là mình chỉ là xuất phát từ nội tâm mời, cũng không có muốn mưu đồ gì hồi báo, mà lại bức họa này quá trân quý......

Chỉ sợ đối đệ tam cảnh huyền biển cảnh tăng cao tu vi độ có trợ giúp lớn!

“Ngươi ta bèo nước gặp nhau, hết thảy đều phát ra từ thực tình, ngươi mời ta uống rượu, đây cũng là trong cõi U Minh  nhân quả, ngươi đáng giá bức họa này!”

Thẩm Mặc Trì đem bức họa này kín đáo đưa cho Vũ Văn Nguyệt, sau đó vừa nhìn về phía Nhiếp Ninh.

“Nhiếp Huynh những năm này vừa vặn rất tốt, gần nhất một năm thiên hạ này một mực không có tin tức của hắn, các ngươi có biết hắn ở đâu khổ tu!”

Thẩm Mặc Trì mặt mỉm cười, có chút hoài niệm Nhiếp Khoa  muốn cùng hắn cùng nhau uống rượu .

“Tiểu thúc ta cũng không biết hắn đi đâu, bệ hạ trước đó từng phái người đến truyền nói chuyện, nói hắn đi chỗ rất xa, trước mắt còn sống, nhưng vậy có khả năng không về được......”

Nhiếp Ninh ngữ khí có chút sa sút, Thẩm Mặc Trì ánh mắt ngưng tụ, cuối cùng hắn thở dài một tiếng, hắn xem như trên thế giới này rải rác mấy cái Nhiếp Khoa có thể hiểu rõ người, biết được Nhiếp Khoa tu hành loại công pháp kia, nhất định phải du tẩu tại bên bờ sinh tử bên trong, loại công pháp này cực kỳ nguy hiểm, nếu như thất bại  liền sẽ triệt để tử vong.

Kỳ thật hai người bọn họ có chút tương tự, đều là loại kia hậu tích bạc phát, kinh lịch không ngừng thuế biến, chỉ bất quá hắn loại này càng tăng nhiệt độ hơn cùng, là cần không ngừng ngộ đạo, nếu có một ngày hắn không cách nào lại ngộ đạo, vậy hắn liền không cách nào lại tiến thêm một bước  sẽ triệt để dừng bước......

Cuối cùng, Thẩm Mặc Trì ở Thiên Hải đại sư dẫn đầu xuống, tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, đi ra tửu lâu, tiến về Đông Châu Đảo.

Hắn mặc dù đã thành tên nhiều năm, nhưng những năm gần đây không gì sánh được điệu thấp, đây là hắn lần thứ nhất đi đến tòa này Đại Hạ thánh địa.

Mà Đông Châu Đảo cũng đã thật lâu không tiếp tục người mới tới.

Thẩm Mặc Trì nhìn thấy Hạ Thần lúc, Hạ Thần mặc thường phục, quần áo đơn giản, dù vậy, khí chất cũng như trên chín tầng trời  Tiên Vương, làm cho lòng người sinh kính sợ.

“Năm đó ta che giấu tung tích tung tích, trở lại Kinh Thành, tại một gian trong trà lâu, liền từng nghe nói đại danh của ngươi, không nghĩ tới chúng ta gặp nhau đúng là 30 năm sau......”

Một gian trong đình, nơi này phong cảnh tú mỹ, chung quanh đình đài lầu các đứng sừng sững, tại ao bên cạnh, còn có cây đào nở rộ, nơi này cùng ngoại giới tựa như hai cái mùa, ngoại giới là tuyết lớn tung bay  trời đông giá rét, mà nơi này lại là ấm áp mùa đông, sinh cơ bừng bừng......

Hạ Thần chủ động cho Thẩm Mặc Trì châm trà, không có đế hoàng  cao cao tại thượng, lấy hắn cảnh giới hiện nay, đã không cần dựa vào ngôn ngữ, động tác các loại, đến cường hóa uy nghiêm của mình .

Thẩm Mặc Trì có chút câu nệ, nhìn xem vị này chỉ so với hắn lớn hơn mấy tuổi Thánh Hoàng tự mình cho hắn châm trà, có chút sợ hãi khẩn trương.

“Không cần khẩn trương, ta cho rất nhiều người đổ qua trà, nhưng là không phải ai cũng có thể làm cho ta cho hắn châm trà  có thể làm cho ta châm trà  đều là có đại tài tình ......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn ngôn ngữ ôn hòa, động tác tùy ý, nhưng trên thân đế hoàng chi khí nồng đậm, không có bất kỳ người nào dám khinh thị........