Chương 1014: Nhân đức như như mặt trời ấm áp không kiệt!

Chương 1014: Nhân đức như như mặt trời ấm áp không kiệt!

Phổ thông  hoàng đế cần dựa vào quy củ, sâm nghiêm  chế độ đẳng cấp  hiển lộ rõ ràng chính mình  đế hoàng chi uy, nhưng Hạ Thần lại hoàn toàn không cần những này.

Thẩm Mặc Trì vậy hơi trầm tĩnh lại, hắn uống một ngụm Hạ Thần tự mình đổ  nước trà, hương trà bốn phía, Thẩm Mặc Trì ánh mắt sáng lên, cảm nhận được thần hồn chi lực của mình có hơi tăng trưởng.

“Trà ngon!”

Thẩm Mặc Trì phát ra từ thật lòng tán thưởng.

Hạ Thần mỉm cười, sau đó cùng Thẩm Mặc Trì trò chuyện đại đạo.

Thẩm Mặc Trì nói lên hắn Họa Đạo, Hạ Thần chăm chú  lắng nghe, cũng không có bởi vì đối phương cảnh giới hiện nay cùng đối đại đạo  cảm ngộ không bằng chính mình liền cao cao tại thượng nhìn xuống.

Hạ Thần hấp thu vạn pháp mà cường đại đã thân, Thẩm Mặc Trì  Họa Đạo lập ý rất cao, nếu như con đường này thật  bị hắn đi thông  lời nói, tương lai nói không chừng hắn thật sự có thể vẽ ra một cái thế giới chân thật......

Cái này khiến Hạ Thần không khỏi nghĩ đến có chữ viết kinh, có chữ viết kinh chân ý liền dính đến từ không sinh có  áo nghĩa.

Mà hiện nay, Thẩm Mặc Trì dựa vào chính mình vậy mà cũng lĩnh ngộ một tia không bên trong hóa có  áo nghĩa......

Cái này chẳng lẽ chính là lão thiên gia cho ăn cơm ăn?

Liền Hạ Thần cũng không khỏi có một tia kinh dị!

“Sau đó có tính toán gì?”

Cuối cùng, Hạ Thần hỏi, Thẩm Mặc Trì đi lên một đầu không thể tầm thường so sánh  con đường, nhưng con đường này nhất định không gì sánh được gian nan, hết thảy dựa vào chính mình tìm tòi cần hao phí đại lượng  thời gian, cho dù hắn có cái này tài tình, nhưng cuối cùng rất có thể cũng sẽ chết già ở tuế nguyệt trong.

“Tại đế đô qua tết, ta muốn tiếp tục lưu lạc thiên nhai, đi thần thoại thiên hạ, Trung Nguyên thiên hạ bên kia nhìn xem, cuối cùng đi Bắc Cương, Nam Cương bên kia......”

Thẩm Mặc Trì mở miệng nói ra, hắn nhất định chỉ là một cái người lưu lạc, hắn mau mau đến xem thế giới này, dùng chân đo đạc thế giới này, dùng con mắt quan sát thế giới này......

Truy tìm đại đạo  bút tích thực!

“Nếu như ngươi nguyện ý, có thể tại thiên phụng điện treo cái tên, lĩnh một tấm lệnh bài, bằng vào khối lệnh bài này, ngươi ở các nơi đều có thể đạt được quan phủ  trợ giúp, mặt khác, có lệnh bài này cũng có thể tiến Tàng kinh các, nơi đó có thiên hạ vạn kinh......

Ngươi mặc dù đi là không giống bình thường  con đường, hướng đại đạo trăm sông đổ về một biển, hết thảy dựa vào chính mình lĩnh ngộ, cuối cùng quá chậm, ngươi còn muốn chạy ra huy hoàng  con đường, nhất định cần đứng ở trên vai người khổng lồ, ngươi chỉ cần hoàn thành cái kia cuối cùng nhảy lên......”

Hạ Thần mặt mỉm cười  nhìn xem Thẩm Mặc Trì, Thẩm Mặc Trì trầm mặc một lát, hắn hiểu được vị này Thánh Hoàng cũng không phải là muốn trói buộc hắn, mà là muốn cho hắn tiện lợi, giúp hắn một tay.

Có Tàng kinh các  kinh văn tại, hắn đến ngộ đạo chi lộ tất nhiên sẽ thông thuận rất nhiều.

Những kinh văn này sẽ hóa thành hắn nội tình, trong tương lai thời khắc mấu chốt toàn bộ bộc phát, mang cho hắn đột nhiên thông suốt, có đôi khi ngộ đạo liền cần linh quang này vừa hiện.

“Đa tạ bệ hạ!”

Thẩm Mặc Trì lần nữa cung kính hành lễ, hắn cảm nhận được vị này Thánh Hoàng vô tư  nhân đức, lòng dạ như là biển cả giống như cuồn cuộn, nhân đức như là thái dương bình thường ấm áp không kiệt!

Hạ Thần không nói thêm gì, phất phất tay để Thẩm Mặc Trì cáo lui, mặc dù hắn lập mưu Chư Thiên vạn giới, thiên hạ này đều tại bàn cờ của hắn bên trên, nhưng Hạ Thần vậy khắc sâu minh bạch, mỗi người đều có tư tưởng của mình, có đôi khi đánh cờ không có khả năng quá có mục đích tính, nhìn như là một cái cờ hỏng, lãng phí một bước, nhưng nói không chừng trong tương lai một đoạn thời khắc nước cờ này liền đem có thể bàn hoạt toàn bộ bàn cờ......

——————

Tại bách tính  trong tiếng cười, ở kinh thành Võ Huân tử đệ từ biệt rời nhà bên trong, tại đầy trời  trong pháo hoa, đêm giao thừa sắp đến.

Từ Đại Hạ lịch 21 mỗi năm sơ linh khí khôi phục đến nay, đến hiện nay thực sự đã có bốn năm thời gian.

Đại Hạ từ trong ra ngoài phát sinh  biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đông Châu ở trên đảo.

Nhân Hoàng Tử cùng Hạ Thần đang câu cá, hai người một bên câu cá một bên nói chuyện phiếm.

“Phụ hoàng, năm mới qua đi, ta muốn đi bên ngoài lịch luyện một phen!”

Nhân Hoàng Tử chăm chú  mở miệng, hắn hiện nay tuổi tác cũng đã không nhỏ, lập tức nhanh 30  những năm này, hắn đại bộ phận lúc đều tọa trấn đế đô, xử lý quốc sự, hiện tại bề ngoài nhìn qua 20 tả hữu, nhưng bởi vậy khí chất ổn trọng, cùng trên người quý khí, cho người ta một loại bất phàm cảm giác.

“Muốn đi tiền tuyến, vẫn là đi chỗ nào?”

Hạ Thần cũng không quay đầu lại, tiếp tục xem chính mình  cần câu.

“Ta muốn đi kinh lịch chân chính tôi luyện, những năm này, ta một mực tại đế đô này, mặc dù tài nguyên bảo vật cũng không thiếu, nhưng ta luôn cảm giác còn kém thứ gì......”

Nhân Hoàng Tử nắm chặt nắm đấm nói ra.

“Bị đả kích?”

Hạ Thần mở miệng hỏi, trong đế đô có tài nguyên tốt nhất, mà Nhân Hoàng Tử chính là không bao giờ thiếu những này.

Nhân Hoàng Tử nghe được Hạ Thần  lời nói trầm mặc  một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Hắn ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc  nhìn xem Hạ Thần.

“Phụ hoàng, kỳ thật ta một mực minh bạch, thiên tư của ta đối với người bình thường tới nói xác thực được xưng tụng thiên tài, nhưng đối với những cái kia thiên tài chân chính tới nói, vô luận có thiên tư hay là tài tình, đều cùng bọn hắn có rất lớn chênh lệch......”

Nhân Hoàng Tử nói đến đây, không khỏi nắm chặt nắm đấm, tại trong đế đô, tại thiên phụng trong điện, chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

Nếu như nói 6 phân là phổ thông thiên tài, vậy hắn ban đầu thiên tư, nhiều nhất chỉ là 7 phân, khi còn bé Hạ Thần lấy một phần thuần huyết thổ Kỳ Lân huyết, hắn tẩy tinh phạt tủy, lại thêm nhiều năm như vậy một chút bảo dược, thay hắn cải mệnh, hắn thiên tư hiện nay đã đạt tới 8 phân, nhưng trên thế giới này 9 phân, mười phần, thậm chí 12 phân tuyệt thế yêu nghiệt......

Muốn nói là Chư Thiên vạn giới, liền không ngớt phụng trong điện, có người thiên tư đều so với hắn cao hơn nữa một chút.

Tại đệ tam cảnh huyền biển cảnh, cho dù hắn hưởng thụ lấy tài nguyên tốt nhất, nhưng chiến lực cũng chỉ có thể đạt tới bảy nghịch.

Mà giống chiến thiên, Hứa Thiên Nông, Hư Không Lam Điệp, đều có thể đạt tới chín nghịch.

Mà Lão Thiên Sư, Long Thụ chủ trì, Đại Tế Ti, phu tử bọn người, bọn hắn tại trong lĩnh vực này cũng có thể nhẹ nhõm đạt tới tám nghịch......

Hạ Thần quay đầu nhìn xem Nhân Hoàng Tử, hắn nhìn hồi lâu, hắn lại làm sao không biết, Nhân Hoàng Tử  thiên tư tại một đám thiên tài trung tướng đối bình thường đâu.

Nếu như năm đó Hạ Thần không dùng hệ thống xuất phẩm  bảo vật cho Nhân Hoàng Tử tẩy cân phạt tủy, Nhân Hoàng Tử thiên tư sẽ chỉ kém hơn.

Cái này kém là tương đối mà nói, đối với người bình thường, Nhân Hoàng Tử tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, bọn hắn đuổi theo cả một đời đều không nhìn thấy bóng lưng loại kia.

Nhưng Nhân Hoàng Tử là Hạ Thần  nhi tử, là cái này Đại Hạ  hoàng tử, hắn đối tiêu chính là Chư Thiên vạn giới, cùng những người kia so sánh, hắn tự nhiên có chút ảm đạm phai mờ .

“Thiên tư chỉ là một bộ phận, nó rất trọng yếu, nhưng tuyệt không phải tuyệt đối, ngươi điểm xuất phát đã không tính thấp, có tài nguyên lại có quốc vận, không thiếu công pháp, là chính ngươi không có lòng tin, bởi vậy, mới biết hơi cảm thấy vô lực...... Thanh kia lòng dạ rất trọng yếu, ngụm này lòng dạ tản, ngươi cách phế đi cũng không xa!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, nếu như Hạ Thần là đối với người bình thường chỉ nói thiên tư, không nói cái khác, đây tuyệt đối là rót canh gà, đối với người bình thường, quật khởi  bước đầu tiên, trọng yếu nhất chính là thiên tư.

Nhưng là nhân là con của hắn, điểm xuất phát đã rất cao, liền thần minh kinh thiên cũng không thiếu, bởi vậy, đối với hắn mà nói, thiên tư cũng không phải là duy nhất.

“Mệnh cách cùng khí vận, đây mới là nhất cực kỳ trọng yếu, lấy thiên tư của ngươi, dựa theo dưới tình huống bình thường tới nói, chỉ sợ nhiều nhất trùng kích thần minh lĩnh vực, liền sẽ hậu kỳ không còn chút sức lực nào, nhưng ở mệnh cách cùng số mệnh bên dưới, hết thảy đều có khả năng......”

Hạ Thần trịnh trọng nói........