Chương 1015: Năm đời đồng đường!

Chương 1015: Năm đời đồng đường!

Bên hồ nhỏ bên cạnh.

Hạ Thần nhìn xem Nhân Hoàng Tử, chăm chú  khuyên bảo hắn.

“Không nên nóng lòng, không cần chỉ nhìn nhất thời, người còn sống rất dài, ngươi muốn cùng bọn hắn so Cực Đạo đường, trong thời gian ngắn tự nhiên không sánh bằng, ngươi có thể đa hướng Huyền Chân Tử thỉnh giáo, hắn đi là có tài nhưng thành đạt muộn chi lộ, đi là tự nhiên đại đạo, cảm ngộ thiên địa tự nhiên, ngộ đạo tân sinh,

Mà lại con đường của ngươi là khí vận chi lộ, căn bản của ngươi không phải thiên tư, mà là khí vận, lấy khí vận cải mệnh nghiên cứu, hôm nào tư thế, chỉ có khí vận đầy đủ, ngươi tu luyện một năm, liền có thể nên được bên trên người khác mười năm trăm năm......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, có người từng làm qua nghiên cứu, nói nếu như cái phổ thông thiên tài, bình thường tu luyện, không đi khí vận chi lộ, không đi tín ngưỡng chi lộ, không đi công đức chi lộ, muốn tiến hóa thành thần minh, ước chừng cần trăm vạn năm thời gian.

Thế nhưng là, một vị thần minh tổng cộng mới chỉ có vạn năm tuế nguyệt, điều này đại biểu nếu như bình thường tu luyện rất nhiều người tu luyện tới đệ tam cảnh huyền biển cảnh liền sẽ tọa hóa trong năm tháng.

Đệ tam cảnh chi sinh linh sẽ tuyệt tích.

Cái này khiến rất nhiều Nhân Đại bị kinh ngạc, cuối cùng có học giả suy đoán, tại thời đại Thái Cổ trước đó, tại thời đại thần thoại, mỗi một vị tiến hóa giả thọ nguyên kéo dài, cho dù là một vị đệ tam cảnh  cường giả, đều có thể sống đến trăm vạn năm......

Bọn hắn có đại lượng đầy đủ thời gian có thể làm từng bước  tu luyện, mà sau đó thiên địa hoàn cảnh lớn kịch biến, trường sinh vật chất biến mất, nhưng nguyên bản  hệ thống tu luyện nhưng không có biến nhiều thiếu, cái này dẫn đến rất nhiều người muốn trở thành thần minh chỉ có thể mượn nhờ khí vận tín ngưỡng công đức......

Mà khí vận có thể tăng tốc người tốc độ tu luyện, khí vận vương triều trở thành  Chư Thiên chủ lưu.

Khí vận, công đức, tín ngưỡng lực cải biến thiên tư luận thành bại cái này một thiết luật, từ thời đại Thái Cổ đến nay, liền không thiếu có thiên tư kẻ bình thường cuối cùng lấy được  đại thành tựu.

“Đạo tâm của ngươi loạn  ngươi từ bỏ ưu thế của mình, lại muốn lấy khuyết điểm của mình cùng người khác  ưu thế so đấu, tự nhiên sẽ bị người khác đả kích  không nhẹ......”

Hạ Thần nhìn xem Nhân Hoàng Tử, từ nhỏ hắn đối Nhân Hoàng Tử mặc dù tiến hành qua rất nhiều bồi dưỡng, vậy tiến hành qua rèn luyện, đưa hắn đi qua chiến trường, nhưng hắn cuối cùng chỉ là hoa trồng trong nhà ấm, không có trải qua ngoại giới chân chính tàn khốc hoàn cảnh lớn.

Bởi vậy tâm tính trước mắt mà nói không đủ.

Nhân Hoàng Tử nghe được cái này không khỏi có chút xấu hổ cúi đầu.

“Ta truyền cho ngươi một thiên kinh văn, bộ kinh văn này có thể cải biến mệnh cách của ngươi......”

Cuối cùng, Hạ Thần trong con ngươi có tiên thiên chi quang lập loè, Nhân Hoàng Tử  trong đầu vang lên Hạ Thần  tụng kinh âm thanh.

Đó là « Tiên Thiên Kinh » đây là thời đại thần thoại vị kia thần bí Minh Hà lão tổ tự tay sáng lập.

Bộ này tiếng Anh miêu tả  đại đạo bản chất, cùng Tiên Thiên sinh linh  chung cực áo nghĩa.

Tu luyện tới cảnh giới cao thâm lúc, thật sự có hi vọng về sau ngày hóa tiên thiên.

Nhân Hoàng Tử sau khi nghe xong vậy đại thụ rung động, hắn há to miệng, Hạ Thần nhìn xem hắn chăm chú mở miệng.

“Nhớ kỹ, bộ này « Tiên Thiên Kinh » cùng số mệnh chi lộ, ngươi cái kia đạo tâm kiên định, mới là ngươi lực lượng cường đại nhất, những này sẽ quyết định tương lai của ngươi......”

Nhân Hoàng Tử trịnh trọng nhẹ gật đầu, cuối cùng hắn mở miệng, hắn nghĩ tới xong năm này sau, liền đi bên ngoài lịch luyện, đi Chư Thiên vạn giới, một mình tiến lên, không sợ sinh tử!

Hạ Thần sau khi nghe xong trầm mặc một lát, sau đó nhẹ gật đầu.

“Không trải qua chân chính mưa gió có thể nào giương cánh bay lượn!”

Hạ Thần nội tâm có lo lắng, nhưng là vậy minh bạch, đây là Nhân Hoàng Tử nhân sinh của mình, tiến hóa  mỗi một bước đều là nghịch thiên mà đi, cần trải qua sinh cùng tử  khảo nghiệm, nếu như Nhân xảy ra chuyện  có lẽ đây cũng là mệnh của hắn......

————————

Một năm này, trong hoàng thất rất nhiều người đều trở về  những năm này, con em Hạ gia phân tán ở thiên hạ các nơi, trấn thủ  Đại Hạ, có  năm mới cũng vô pháp trở về.

Nhưng một năm này, rất nhiều người đều bị tạo trở về, trong đó, năm đó trấn đông hầu phủ  những người kia cũng đều trở về  thẳng đến hiện nay bọn hắn cũng không có tiếp nhận phân phong, lão Trấn đông hầu Hạ Sở Thiên bây giờ khí huyết hồng nhuận phơn phớt, năm đó cái kia tóc trắng phơ đã biến mất không thấy gì nữa, không có cao tuổi cảm giác, hắn đã bước vào đệ tam cảnh huyền biển cảnh, bây giờ 100 tuổi ra mặt, còn được xưng tụng tráng niên.

Hạ Tiềm vợ chồng, Hạ Hàn vợ chồng cũng tới, mà Hạ Thần  cha mẹ ruột Hạ Uyên Tô Hiểu Tuyết vậy đến đông đủ, Hạ Tiết, Hạ Hiên, Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ An, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ, Hạ Huyền, Hạ Văn Trung bọn người đại bộ phận trước đó đều ở nơi khác, bây giờ cũng bị triệu trở về.

Còn có một đám Hạ gia tiểu bối, như Hạ Tiết  nhi tử Hạ Nghiễn, Hạ Hiên  nhi tử, Hạ An  nhi tử các loại.

Khi trong hoàng thất  thiên kiêu sau khi trở về, trong đế đô  thiên kiêu khác rõ ràng cảm nhận được áp lực, trong hoàng thất  thiên kiêu đơn giản nhiều lắm......

Rất nhiều là thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu trên thân, đều có  chiến công hiển hách, giống Hạ Văn Trung, Hạ Huyền không cần nhiều lời, bọn hắn từ bối phận tới nói là Hạ gia đời thứ tư, thứ 5 thay mặt, nhưng bọn hắn là danh xứng với thực  khai quốc Võ Huân, thuở thiếu thời đã từng tham dự Đại Hạ lập quốc chi chiến, bây giờ đều đã phong hầu, thậm chí đều đã bắt đầu trùng kích quốc công vị trí .

Mà Hạ Tiết  con trai trưởng Hạ Nghiễn, hắn qua hết năm mới vừa vặn 30 tuổi, rất có năm đó Hạ Tiết  phong phạm, năm đó Hạ Tiết cũng bất quá vừa vặn 30 ra mặt mà thôi, ngay tại Đại Võ Bắc Cương cùng Đại Phụng chi chiến trung lập hạ hiển hách công huân, vang danh thiên hạ, đứng hàng Thần Tướng trong bảng.

Mà bây giờ, Hạ Nghiễn Năng Lực Thanh xuất phát từ lam màu xanh đậm hơn màu lam, cùng hắn phụ thân Hạ Nghiễn so sánh, hắn còn nhiều thêm một phần mưu lược, nhiều hơn một phần văn khí, là một vị Vương Tá Chi Tài, văn võ song toàn.

Nguyên bản nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ thành một đời mới gia chủ Hạ gia, là đời thứ tư  hạch tâm, nhưng hiện tại Hạ gia chủ mạch đã chuyển qua Hạ Thần nhất hệ này .

Nhưng Hạ Nghiễn vẫn như cũ nhận trọng điểm bồi dưỡng, thuở thiếu thời, Hạ Nghiễn cùng Nhân Hoàng Tử cùng nhau lớn lên, luận là tài nguyên tu luyện hay là giáo dục tài nguyên, cái kia đều không kém nhiều......

Đêm giao thừa một ngày trước, Hạ Thần tại Đông Châu ở trên đảo cử hành gia yến, trận này yến hội không có người ngoài tham gia, chỉ có Hạ Gia Tộc người, tất cả mọi người tùy ý rất nhiều, rất nhiều tộc nhân ở giữa cũng đã đã lâu không gặp, thừa dịp cơ hội lần này gặp nhau, rất nhiều người vây tại một chỗ, miệng lớn  uống rượu, trò chuyện thuở thiếu thời cùng một chỗ luyện võ, học tập binh pháp lúc  chuyện lý thú, cũng phân hưởng lấy mấy năm này ở bên ngoài kinh lịch phát sinh qua  một số việc......

Bọn tiểu bối ở một bên uống rượu, hoà mình, Hạ Tiết, Hạ Văn, Hạ Hiên, Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ mấy người vậy tập hợp một chỗ, bọn hắn một nhóm người này có lẽ Cửu Vị tụ đến như vậy đủ.

Bọn hắn cùng một chỗ trò chuyện năm đó chuyện lý thú, trò chuyện năm đó là như thế nào tại cái này Sở Châu từng chút từng chút thành lập được Đại Hạ Cơ Nghiệp  chuyện lý thú......

Nhân Hoàng Tử đêm nay không có ngày xưa  trầm ổn, hắn buông xuống tất cả thân phận, gia nhập trong đó, cùng tộc nhân miệng lớn  uống rượu, thậm chí tham dự vào kể một chút câu đùa tục, tiếng cười không ngừng truyền đến......

Rất nhiều người đều cùng hắn cùng nhau lớn lên, có một ít tuổi trẻ tộc nhân mười mấy tuổi, hắn từng còn tự thân giáo dục qua, xem như nhìn xem lớn lên......

Hạ Nghiễn nhìn xem vị này từ 7 tuổi sau liền cùng nhau lớn lên huynh đệ ở trong đám người vén tay áo lên, ở bên kia chơi lấy uống rượu lệnh, vui sướng cười lớn, không có chút nào ngày xưa  hình tượng, cái này khiến hắn ý thức đến một chút cái gì............

【“Lão sư, thái tổ lão nhân gia ông ta đến tột cùng là cái dạng gì ?”

“Ta từng tận mắt thấy hắn một người trấn áp Kinh Thành, đến đỡ nữ đế đăng cơ, đã từng chứng kiến qua, cái kia đại nhất thống chi chiến...... Nhưng chúng ta chính gặp mặt, đã là 30 năm sau......

Lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc, hắn xác thực như trong truyền thuyết  như thế, nhân đức chiếu thế, lòng dạ như vực sâu, hắn như đại địa bình thường vô tư, trí tuệ của hắn như tinh không giống như mênh mông......

Khối lệnh bài này chính là hắn khi đó tự tay cho ta, ta nguyên bản không muốn tiếp nhận, nhưng hắn nói, Đông Châu ở trên đảo có một tòa Tàng kinh các, bằng khối lệnh bài này có thể đi vào, trong Tàng Kinh các có vô số kinh văn, đối ta sáng tạo pháp ngộ đạo có chỗ tốt to lớn......

Một khắc này ta thật sự rõ ràng  cảm nhận được hắn nhân đức như thái dương ấm áp ta đây, hắn không cần ta bỏ ra cái gì, cũng chưa từng nghĩ tới trói buộc ta......

Lúc đó nội tâm của ta là vô cùng cảm động  nhưng ở sâu trong nội tâm lại có một tia cảnh giác, mà từ đầu đến cuối, vậy không nghĩ tới ta hồi báo...... Vô số năm sau, ta rốt cục có thể không gì sánh được xác nhận, hắn đúng là vô tư  ngực của hắn siêu việt  cổ kim bất luận một vị nào Thánh Hoàng......

Thế là, ta tới!”

Thẩm Mặc Trì nhìn xem trước mắt hắn cái này tuy chỉ có năm sáu tuổi, một mặt non nớt, nhưng ánh mắt lại không gì sánh được kiên nghị  đứa bé nói ra! 】.