Chương 1016: Đại Hạ 25 năm đêm 30!

Chương 1016: Đại Hạ 25 năm đêm 30!

Đông Châu Đảo.

Bầu không khí không gì sánh được  náo nhiệt, đây là Hạ gia gần 5 năm qua đệ tử trong tộc tề tụ đầy đủ nhất  một lần.

Liền liền tại ngoại tu làm được trấn đông hầu phủ nhất mạch kia, đều trở về.

Hạ Nghiễn nhìn xem Nhân Hoàng Tử, cảm thấy vị này từ nhỏ thiếu niên ổn trọng  đường đệ, hôm nay cùng dĩ vãng đều có chút không giống với.

“Năm mới đằng sau, ta muốn rời đi, đi thế giới bên ngoài nhìn một chút, nghe nói thế giới bên ngoài rất tàn khốc, ta cũng không biết chính mình có thể hay không còn sống trở về......”

Nhân Hoàng Tử nhìn xem vị này từ nhỏ cùng mình cùng nhau lớn lên đường huynh, vừa cười vừa nói, hắn giơ lên trong tay  chén rượu, cùng Hạ Nghiễn chạm cốc.

Hạ Nghiễn biến sắc, hắn nhỏ giọng nói.

“Ngươi thế nhưng là trữ quân, có thể nào mạo hiểm như vậy......”

“Có phụ hoàng tại, Đại Hạ liền vững như lạc sơn, mà nếu phụ hoàng đều không có ở đây, vậy ta chống đỡ không nổi cái này vạn dặm giang sơn...... Mà lại phụ hoàng còn trẻ, phụ hoàng cuối cùng còn sẽ có mặt khác dòng dõi ...... Đây là chính ta  lựa chọn, những năm này ta một mực đợi tại trong nhà ấm, cuối cùng cần một mình đi kinh lịch mưa gió, nếu như ta một đi không trở lại, đây cũng là ta tự thân  mệnh không đủ......”

Nhân Hoàng Tử thoải mái mà cười cười, Hạ Nghiễn há to miệng, lại cái gì cũng nói không ra......

Nhân Hoàng Tử cùng thế hệ trẻ tuổi  con em Hạ gia uống rượu, cuối cùng lại đi tới Hạ gia trưởng bối bên này, hắn đầu tiên là cùng Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Minh Thùy, Hạ Hạo Vũ, Hạ Dật Thần mấy người uống rượu, cuối cùng đi tới Hạ Sở Thiên bên người.

Hạ Sở Thiên nắm Nhân Hoàng Tử  tay, đối tằng tôn này cực kỳ yêu thích.

Nhân Hoàng Tử có thể nói là hắn nhìn xem lớn lên, năm đó Nhân Hoàng Tử xuất sinh liền tại Đại Võ Kinh Thành, hắn thường xuyên tiến cung tiến đến thăm hỏi......

“Ở bên ngoài hết thảy phải cẩn thận......”

Hạ Sở Thiên đã biết được Nhân Hoàng Tử quyết định đi ngoại giới xông xáo, trong lòng của hắn không gì sánh được lo lắng, hắn chỉ có thể không ngừng căn dặn.

“Ở bên ngoài, gặp chuyện có thể tránh liền tránh, ngươi còn tuổi nhỏ, không cần là tranh một ngụm chi khí, cùng người liều mạng, nhất thời  thua cùng khuất nhục cũng không tính cái gì, chỉ cần có thể sống sót, hết thảy cũng có thể làm lại......”

Hạ Uyên nhìn xem cái này cháu trai ruột, cũng không nhịn được mở miệng, hắn so 30 nhiều năm trước bề ngoài nhìn qua còn muốn càng thêm trẻ.

Tại linh khí khôi phục thời đại, hắn vậy tiến bộ thần tốc, hắn cùng Hạ Thần quan hệ có chút phức tạp, phụ tử đến nay cho dù đối với năm đó sự tình đều đã nghĩ thoáng, nhưng giữa lẫn nhau đều có chút không muốn cúi đầu.

Giữa bọn hắn đã không có mâu thuẫn gì, nhưng vậy tuyệt đối chưa nói tới cái gì thân cận.

Nhưng là Hạ Uyên đối đứa cháu này, xác thực được xưng tụng quan tâm, năm đó Nhân Hoàng Tử hài tử có 1 tuổi đã lâu, liền thường xuyên tìm đến bảo dược, đưa vào hoàng cung, là Nhân Hoàng Tử đặt nền móng......

Nhân Hoàng Tử nhẹ gật đầu, hắn cũng biết Hạ Thần cùng gia gia quan hệ, nhưng trưởng bối ở giữa sự tình, cùng hắn không có liên quan quá nhiều......

“Ta cùng hắn cùng nhau lên đường đi!”

Một bên, Hạ Hạo nhìn xem trong đám người không ngừng mời rượu Nhân Hoàng Tử, đối với Hạ Thần nói ra.

“Ngươi nghĩ kỹ?”

Hạ Hạo nhẹ gật đầu, hắn biểu lộ nghiêm túc nói ra.

“Ta cũng nên đi bên ngoài xông vào một lần  hiện nay đệ nhất tổ  bên trong, những cái kia xuất thế  đại tạo hóa đều đã không sai biệt lắm bị người đạt được  mà không có xuất thế  đại tạo hóa, thời gian ngắn cũng sẽ không xuất thế...... Cái này đệ nhất tổ  bên trong, ta đã không cảm giác được áp lực quá lớn, cứ tiếp như thế bất lợi cho ta nhanh chóng tiến hóa......”

Hạ Hạo mở miệng nói ra, trong cơ thể hắn khối kia Chí Tôn cốt đã triệt để thai nghén hoàn thành, hắn khát vọng chân chính ma luyện.

Lần này vừa vặn có thể cùng Nhân Hoàng Tử cùng nhau xuất phát.

“Ngươi quyết định tốt liền tốt!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, Hạ Hạo trong thời gian ngắn xác thực đã không thích hợp đợi tại cái này đệ nhất tổ  bên trong.

“Nếu có một ngày ngươi có thể không dựa vào đoạn xương này, khi đó ngươi liền đi ra vô địch chân chính đường......”

Hạ Thần lần nữa nhìn thoáng qua Hạ Hạo chỗ ngực  Chí Tôn cốt, trịnh trọng nói.

Hôm nay trận này yến hội, Hạ gia con em trẻ tuổi đều cực kỳ cao hứng, rất nhiều đều uống nhiều quá, đến tuổi nhỏ lên, thật lâu không có như vậy thống khoái qua.

Chỉ là đám người bên trong, Tử Nguyệt nhìn xem nhi tử, lại cơ hồ muốn rơi lệ, nàng một mực cưỡng ép khống chế cảm xúc, từ nhỏ Nhân Hoàng Tử thay mặt tại bên cạnh nàng, bây giờ muốn đi xa, nàng có thể nào bỏ được, mà lại càng nhiều hơn chính là lo lắng...... Sợ sệt xuất hiện ngoài ý muốn gì.

“Bệ hạ nhất định sẽ cho Nhân Nhi chuẩn bị bảo mệnh  át chủ bài, tỷ tỷ không cần quá lo lắng!”

Mộ Dung Linh Hi ở một bên an ủi Tử Nguyệt, Ly Vi cầm kiếm mà đứng, nàng vẫn như cũ như năm đó như vậy thanh xuân tịnh lệ, tuế nguyệt không có mang theo trên người nàng một tia linh khí.

Nàng trong đôi mắt có một vệt sáng chói  kiếm ý, nàng thanh âm thanh thúy như chim sơn ca.

“Ta cùng hắn cùng đi ra, cho hắn hộ đạo!”

Đã nhiều năm như vậy, Kiếm Đạo của nàng đã tới một cái cực kỳ cảnh giới cao thâm.

Thiên phú Kiếm Đạo của nàng, năm đó chính là bán hết hàng tồn tại, chính là Nhiếp Khoa, trên Kiếm Đạo đều không có nàng như vậy linh khí, chỉ là so sánh Nhiếp Khoa, nàng thiếu khuyết chân chính sinh tử chém giết cùng cái kia tia bướng bỉnh......

Mà Nhiếp Khoa một mực du tẩu tại sinh tử một đường bên trên, kiếm pháp đột phá tấn mãnh.

Ly Vi thì phần lớn thời gian đều đợi trong hoàng cung.

Mấy năm này nàng cũng không ngừng  du tẩu thiên hạ, xông xáo các nơi  danh sơn đại xuyên chỗ sâu, bây giờ kiếm pháp đã đại thành.

Luận thực lực, Thiên Phụng Điện bên trong, chỉ có Hứa Thiên Nông số ít mấy người mới có thể nắm vững thắng lợi  ép Ly Vi một đầu.

“Nhân Nhi chính hắn chắc chắn sẽ không nguyện ý, nếu như hắn theo đuổi là an toàn, chỉ sợ liền sẽ không lựa chọn ra ngoài......”

Một bên, da thịt trắng nõn  Diệp Tuyết Nhi ôn nhu mở miệng.

Trên người nàng có sóng linh khí, thân là đế phi, nàng muốn Đại Hạ quốc vận, tốc độ tu luyện viễn siêu thường nhân, cho dù không gọi được thiên tài, cũng không có đem toàn bộ tinh lực đặt ở tiến hóa bên trên, nhưng hiện tại tu vi của nàng ta đã đến đệ tam cảnh huyền biển cảnh sơ kỳ .

Mà thiên phú không tồi  Mộ Dung Linh Hi, tu vi càng là đã tới huyền biển cảnh hậu kỳ.

Tử Nguyệt cũng giống như thế, mà thiên phú cao nhất Ly Vi, đã bắt đầu trùng kích đệ tứ cảnh thuyền độ cảnh!

Trận này yến hội, có người cao hứng, có lòng người lo, cuối cùng trận này hoàng thất thịnh yến tại rạng sáng cuối cùng kết thúc.

Giao thừa đến .

Giao thừa hàng năm đêm, Hạ Thần cũng sẽ ở Đông Châu Đảo bên trên tổ chức giao thừa cung yến, trừ số ít mấy cái đặc thù tuổi thọ bên ngoài, Hạ Thần hàng năm đều sẽ tự mình tham gia, rất nhiều ở bên ngoài  trọng thần, trừ trong tay có đại sự bên ngoài, một ngày này cũng sẽ tự mình chạy về đế đô.

Mà đối với người trẻ tuổi tới nói, trận này cung yến vậy làm cho người cực kỳ chờ mong.

Hàng năm đều sẽ có số ít mấy người trẻ tuổi thu đến mời, đặc biệt tham gia trận này Đại Hạ đỉnh cấp thịnh yến.

Nếu người nào được phá cách mời, thì đại biểu cho nó tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Đại biểu cho bước vào Đại Hạ vòng hạch tâm bên trong, cho dù không gì sánh được tuổi trẻ, nhưng vậy tuyệt đối là triều đình trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong.

Cũng tỷ như hai năm trước cung yến được phá cách mời  Trương Thương cùng Diệp Tu, vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà đã được bổ nhiệm làm tam quân chủ soái, thống soái nước cờ mấy triệu binh sĩ.

Mà năm nay, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi cũng bị đặc biệt mời, đây là các nàng lần thứ hai đi vào Đông Châu Đảo, cho dù đã tới qua một lần, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người vẫn như cũ tâm thần rung động.

Bọn hắn thấy được linh trì long ngư, tạo hóa hoa sen, thấy được bạch hạc Thiên Mã, thấy được cái kia tựa như Thiên Binh Thiên Tướng binh sĩ!

Tại các nàng hướng trên đỉnh đầu, đầy trời  khí vận kim vân lan tràn hướng chân trời, mỗi một màn đều vô cùng  rung động!.......