Chương 1017: Hai nữ vào hậu cung!

Chương 1017: Hai nữ vào hậu cung!

“Hai vị, mời tới bên này!”

Có thị nữ mang theo Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hướng phía Đông Châu Đảo bên trong đi đến.

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người vẫn như cũ cùng tại khoa học kỹ thuật đại thế giới một dạng, Sư Phi Nhã trên thân mang theo khí tức thanh xuân, ngũ quan đẹp đẽ hoàn mỹ, dáng người cao gầy, có một đôi thon dài  đôi chân dài.

Mà Dương Tiểu Thi thanh xuân đáng yêu, làn da trắng noãn tinh tế tỉ mỉ, cao vút trong mây, phụ trọng tiến lên!

“Bên này không phải đi chủ điện  con đường đi!”

Sư Phi Nhã hai người cùng đi theo lấy, đột nhiên, Sư Phi Nhã mở miệng hỏi.

“Bên này là tiến về hậu cung, yến hội ban đêm mới cử hành, hiện nay thời gian còn sớm, Tử Phi cố ý để cho ta ta mang các ngươi hai tiến về hậu cung......”

Thị nữ quay đầu, đối với hai nữ cung kính nói.

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người liếc nhau, đều có một vệt kinh ngạc cùng khẩn trương.

Tử Phi các nàng tự nhiên biết rõ là ai, nghe đồn vị này đế phi, hiện nay chưởng quản toàn bộ hậu cung.

Mà Đại Hạ  chính sự, vị này đế phi cũng có thể tham dự, tại toàn bộ Đại Hạ bên trong, vị này đế phi lực ảnh hưởng rất lớn.

Mà lại vị này đế phi tựa hồ hay là vị kia nhân hoàng tử  thân sinh mẫu thân.

Thân phận địa vị vô cùng không tầm thường.

Bây giờ, vị này đế phi vậy mà cố ý triệu hai người bọn họ tiến đến, đây là có mục đích gì?

Hai người không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể yên lặng đi theo thị nữ  sau lưng, cuối cùng tiến nhập trong hoàng cung.

Trên đường đi có thể nhìn thấy rất nhiều thị nữ đều đang khẩn trương bố trí, toàn bộ hoàng cung cực kỳ ăn mừng náo nhiệt, đại gia mặc dù đều có chút khẩn trương, nhưng đầu lông mày đều là vui sướng .

“Hàng năm chúng ta mong đợi nhất chính là là mùa xuân, mặc dù trong khoảng thời gian này sẽ rất bận rộn, nhưng cũng là chúng ta vui vẻ nhất  thời gian, các vị đế phi đều sẽ ban thưởng một chút bảo vật cho chúng ta......”

Thị nữ dẫn đường nhìn xem Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hiếu kỳ  đánh giá, sau đó cười cho các nàng giảng giải, đối với các nàng hai cực kỳ cung kính, loại quy cách này hiển nhiên là vượt ra khỏi những tuổi trẻ thiên kiêu kia nên có  phảng phất là đang tận lực  cùng hai vị này tuổi trẻ thiên kiêu rút ngắn quan hệ.

Dương Tiểu Thi cùng Sư Phi Nhã hai người xác thực cực kỳ hiếu kỳ, đối với hoàng cung, các nàng chỉ ở sách lịch sử nghe được nói qua, mà tại khoa học kỹ thuật trong đại thế giới, phong kiến vương triều đã tiêu vong mấy trăm năm  cho nên, các nàng đối hoàng cung sinh hoạt cực kỳ hiếu kỳ.

Bởi vậy, các nàng hỏi rất nhiều vấn đề.

“Tại hoàng cung này bên trong, cũng không có thái giám, chỉ có thị nữ cùng nữ quan, tại phàm nhân vương triều thời kỳ, hoàng cung xác thực có thái giám, bởi vì thị nữ phổ biến khí lực không lớn, bởi vậy cần thái giám làm việc nặng, hiện nay, tại siêu phàm thời đại, chúng ta những thị nữ này cũng đều bước lên siêu phàm lộ,

Bởi vậy, không cần thái giám, mà lại, bản thân Đại Hạ lập quốc mới bắt đầu, liền phế trừ thái giám...... Bất quá Thiên Phụng Điện bên trong, ngược lại là có mấy vị, tỉ như vị kia Diệp Công Công, bọn hắn đều là tiền triều  thái giám......”

Thị nữ chăm chú  cho bọn hắn giảng giải, trong đó nàng trọng điểm nói đến  vị kia Diệp Công Công.

“Bởi vì Diệp Công Công tại Võ Triều lúc chính là đại cao thủ, hắn phụ tá qua Võ Triều đời bốn đế vương, tại Văn Đế thời kỳ, vị này Diệp Công Công liền cùng chúng ta bệ hạ giao hảo  về sau hắn còn phụ tá qua nữ đế, thẳng đến về sau ta Đại Hạ thành lập, thiên hạ nhất thống, hắn tiến vào Thiên Phụng Điện......”

“Là hắn!”

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được hai chữ này.

Bởi vì vị này Diệp Công Công tại bọn hắn cái kia khoa học kỹ thuật trong đại thế giới xuất hiện qua, chỉ bất quá Diệp Công Công là làm Đại Hạ cao thủ xuất chiến ......

“Phía trước cũng nhanh đến !”

Thị nữ một đường nói, cuối cùng vừa cười vừa nói.

“Đa tạ!”

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người khách khí đáp lễ, các nàng từ nhỏ tiếp xúc  tư tưởng giáo dục chính là người người bình đẳng, cứ việc tại Đại Hạ đã hơn nửa năm, nhưng khắc vào trong lòng  một chút tư tưởng còn không có cải biến, hai người bọn họ hiện nay đều mặc lấy Hạ Quốc phục sức, đều cực kỳ tinh mỹ, nhưng các nàng hai khí tức trên thân lại dẫn nồng đậm  hiện đại khí chất.

Bởi vậy, có một phong vị khác.

“Hai vị quý nhân không cần phải khách khí, hai vị quý nhân tương lai nhất định cao quý không tả nổi, cũng không cần đối với chúng ta khách khí như thế......”

Thị nữ không có tiếp nhận hai người thi lễ, người thị nữ này nghiêm túc nói, cái này khiến hai nữ trong lúc nhất thời không biết là đang nói các nàng hai người  thiên phú, tiền đồ bất khả hạn lượng, hay là lại nói cái khác .

Chỉ là hai người bọn họ luôn cảm giác hôm nay có chút là lạ .

Lần trước các nàng cũng đã tới Đông Châu Đảo, nhưng những thị nữ này đều không có hôm nay khách khí như vậy, hôm nay người thị nữ này, khách khí bên trong còn mang theo một chút tôn kính......

Mang theo sự nghi ngờ này, hai nữ bước vào trong cung điện.

“Bái kiến đế phi!”

“Bái kiến đế phi!”

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người sau khi đi vào không dám nhìn nhiều, trực tiếp đối với chủ vị hành đại lễ, đây đều là Đại Hạ lễ nghi, các nàng vừa tới đến thế giới này lúc liền có người cố ý dạy qua các nàng.

“Đứng lên!”

Cái kia trên cao vị, có một thanh âm truyền đến, trong thanh âm mang theo bình tĩnh cùng quý khí.

Nhiều năm sống ở vị trí cao lâu năm, trên thân cái kia cỗ uy nghiêm căn bản không che giấu được.

“Xác thực xinh đẹp!”

Lại một đạo thanh âm truyền đến, Mộ Dung Linh Hi ngồi tại Tử Nguyệt bên cạnh, nàng đánh giá phía dưới  Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi.

“Cơ như ngưng tuyết, khí chất không linh xuất trần!”

Diệp Tuyết Nhi vậy ôn nhu mở miệng, chung quy là tại hiện đại giáo dục bên dưới trưởng thành  cho dù cảm nhận được một cỗ đại uy nghiêm, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại.

Lập tức các nàng xem đến Tử Nguyệt, Mộ Dung Linh Hi, Diệp Tuyết Nhi ba người, lập tức các nàng đều bị kinh diễm đến .

Tử Nguyệt khí chất hơi thanh lãnh, trên trời tựa như có tử khí lượn lờ, giống như là một vầng minh nguyệt, nhưng lại mang theo một cỗ không nói ra được uy nghiêm, nàng  ngũ quan không thể bắt bẻ, khí chất lệch ôn nhu, tràn ngập tài trí đẹp......

Mộ Dung Linh Hi tóc xanh như suối, đôi mắt đẹp tựa như một sông xuân thủy, dáng người uyển chuyển, mang theo một cỗ kinh người mị lực, nàng khí chất xuất chúng, để cho người ta mặc cảm.

Mà Diệp Tuyết Nhi, da thịt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, khí chất nhu hòa, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó liền cho người ta một loại nhu thuận cảm giác, gió nhẹ thổi qua, tản ra một cỗ yếu đuối khí tức, để cho người ta không khỏi nghĩ đem nó che chở.

Ba vị này mỗi một vị đều là tuyệt thế đại mỹ nữ, căn bản tìm không ra bất luận cái gì một chút xíu tì vết, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người  bề ngoài đã được xưng tụng quốc dân nữ thần cấp  .

Là vô số trong lòng người  nữ thần, nhưng giờ khắc này, tại ba người này bên người đều tựa hồ có chút ảm đạm phai mờ .

Chí ít ở trên khí chất, bị ba người này đè ép một đầu.

“Thật đẹp!”

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi đều nhìn hai mắt có chút thất thần, không khỏi tự lẩm bẩm.

Từ đến Cửu Châu thiên hạ bắt đầu, các nàng liền nghe nói qua, Hạ Thần còn có ba vị đế phi, ba vị này đế phi bề ngoài đều cực kỳ xuất chúng.

Lúc đó các nàng là hơi kinh ngạc  nguyên bản các nàng coi là, Hạ Thần ở thế giới này là chí cao vô thượng hoàng đế, dựa theo bọn hắn trong sử sách nói tới  hoàng đế không nên đều có hậu cung giai lệ 3000 sao?

Kết quả không nghĩ tới, Hạ Thần vậy mà chỉ có ba vị đế phi.

Đối với các nàng trên cái thế giới kia, người này có ba cái lão bà, tự nhiên là cực kỳ không đạo đức.

Nhưng ở loại này xã hội phong kiến bên trong, Hạ Thần khống chế lớn như thế  quyền thế, vậy mà chỉ có ba vị đế phi cái này quá hiếm thấy........