Chương 1018: Ba vị đế phi khảo sát!

Chương 1018: Ba vị đế phi khảo sát!

Trong cung điện.

Tử Nguyệt lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó đối với Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi nói ra.

Ngồi

Nàng để cho hai người nhập tọa, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi lặng lẽ liếc nhau một cái, mặc dù các nàng tính cách có chút đơn thuần, nhưng vậy không ngốc, nguyên bản các nàng coi là chỉ là Tử Nguyệt triệu kiến các nàng, không nghĩ tới ba vị Đế Phi vậy mà đều đến .

Cho dù các nàng xem như thiên kiêu, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, các nàng xem như khoa học kỹ thuật đại thế giới  nhân vật đại biểu, đại biểu là khoa học kỹ thuật thế lực lớn  bản thổ lực lượng, nhưng vậy rất không có khả năng lệnh ba vị Đế Phi đều coi trọng như thế mới đúng!

“Nghe nói các ngươi nửa năm qua này tại Thạch Cổ Thư Viện mà biểu hiện  cực kỳ ưu dị, các môn học khoa đều đã đứng hàng hàng đầu !”

Tử Nguyệt tiếp tục mở miệng, hiển nhiên đối Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người nửa năm qua này  biểu hiện đều cực kỳ thấu hiểu.

Cái này khiến hai người càng thêm cảm thấy có chút không đúng  vị này Đế Phi là nhân vật bậc nào, vậy mà như thế chú ý bọn hắn, này làm sao cũng không nên.

Cái này khiến hai người không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

Hai người có chút cẩn thận từng li từng tí trả lời, chủ yếu hai người bọn họ thực sự không mò ra ba vị này Đế Phi hôm nay là muốn làm gì?

Tử Nguyệt vậy nhìn ra hai người có chút khẩn trương, nàng cười đứng dậy, sau đó cùng Mộ Dung Linh Hi Diệp Tuyết Nhi mang theo hai người hướng vườn hoa đi đến.

Tử Nguyệt ngữ khí càng ngày càng nhẹ nhàng, mang theo một cỗ thân thiết, Mộ Dung Linh Hi cùng Diệp Tuyết Nhi vậy thỉnh thoảng mở miệng, làm cho cả không khí trở nên dễ dàng hơn.

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi tại dưới loại không khí này cũng không nhịn được buông lỏng xuống, nói chuyện tùy ý lớn mật rất nhiều.

Các nàng đầu tiên là nói tại Thạch Cổ Thư Viện  một số việc, cuối cùng lại cho tới  khoa học kỹ thuật đại thế giới, bọn hắn từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh cùng một chút tư tưởng.

Tử Nguyệt ba người vậy chăm chú  nghe, mặc dù cũng biết khoa học kỹ thuật đại thế giới  tình báo, nhưng đối thế giới kia  phong thổ vậy cực kỳ hiếu kỳ.

Các nàng cũng biết đó là một cái cùng Cửu Châu thiên hạ hoàn toàn không giống  thế giới.

“Giữa trưa ở ta nơi này bên kia ăn đi, còn có mấy canh giờ mới bắt đầu tiệc tối!”

Đi tới đi tới đi mau đến  Diệp Tuyết Nhi  tẩm cung, Diệp Tuyết Nhi mở miệng, nàng tính cách ôn nhu, mà lại làm bạn Hạ Thần  thời gian là lâu nhất  năm đó Hạ Thần đi vào Sở Châu, nàng liền một mực đi theo Hạ Thần bên người, bây giờ đã qua đi 30 nhiều năm.

Sư Phi Nhã hai người đều có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng cuối cùng vẫn bị lưu lại tham gia trận này hậu cung cung yến, loáng thoáng các nàng đều có chút đã nhận ra cái gì, trong lòng mơ hồ có chút phỏng đoán.

Quả nhiên tại trên bàn cơm, hết thảy tiến vào chính đề.

“Nghe nói các ngươi tại khoa học kỹ thuật trong đại thế giới cùng bệ hạ tình cảm rất tốt......”

Sư Phi Nhã hai người liếc nhau, không ra một bộ quả là thế  biểu lộ, các nàng đều không phải là đồ đần, ngay từ đầu quả thật có chút không nghĩ ra, nhưng hiện tại thông qua cung nữ cùng ba vị này Đế Phi đối với các nàng  thái độ đến phỏng đoán, các nàng đều hiểu, cái này có lẽ cùng lúc trước các nàng cùng Hạ Thần cái kia ngây thơ bên trong mang theo một tia mập mờ có quan hệ.

Kỳ thật các nàng vừa tiến vào Cửu Châu thiên hạ lúc, trong lòng đã là khẩn trương lại là ước mơ, đặc biệt là các nàng bước vào hoàng cung lúc, nhưng là trong các nàng tâm một mực suy nghĩ lung tung, các nàng đang suy nghĩ vạn nhất bị lưu lại làm sao bây giờ?

Là thuận theo đâu, hay là...... Thuận theo đâu!

Nhưng cuối cùng đã để các nàng thở dài một hơi, lại có chút thất vọng là, Hạ Thần tựa hồ hoàn toàn quên đi các nàng, các nàng cùng bình thường thiên kiêu tựa hồ không có bất kỳ cái gì khu khác đừng, cùng nhau bị để vào  Thạch Cổ Thư Viện bên trong, mà nửa năm qua này, cũng không có bất luận cái gì cái khác không giống với ......

Cho nên lần này lại vào Đông Châu Đảo, các nàng từ đầu đến cuối đều không có suy nghĩ nhiều, tăng thêm các nàng lần thứ nhất tham gia cung yến, các nàng coi là bị Đế Phi triệu kiến, cũng chỉ là bởi vì các nàng thiên phú không tồi, lại thêm các nàng đại biểu là khoa học kỹ thuật đại thế giới, cho nên mới sẽ bị hơi đặc thù đối đãi.

Nhưng hiện tại xem ra, quả nhiên vẫn là cùng Hạ Thần có liên quan.

Sư Phi Nhã tận lực để cho mình  ngữ khí bình tĩnh, nàng đến hiện nay vậy còn có chút không mò ra ba vị này Đế Phi đến tột cùng là nghĩ thế nào, thế là các nàng một lần nữa trở nên cực kỳ cẩn thận, chú ý cẩn thận.

Các nàng trả lời cực kỳ phía quan phương, miêu tả đến Hạ Thần lúc vậy hời hợt, không muốn để cho ba vị này Đế Phi hiểu lầm, Tử Nguyệt ba người đối mặt, cũng không khỏi cười một tiếng.

Các nàng ba người kinh nghiệm phong phú biết bao, không phải vậy sẽ không bị hai cái tiểu cô nương cho lừa gạt .

“Các ngươi không cần khẩn trương, chúng ta không có ác ý, tại khoa học kỹ thuật đại thế giới, đây là các ngươi cùng bệ hạ  duyên phận, trong cõi U Minh sự an bài của vận mệnh, mà bệ hạ cũng không có quên hai người các ngươi, chẳng qua là lúc trước các ngươi vừa tới Cửu Châu thiên hạ, bệ hạ không muốn để cho các ngươi đứng tại trên đầu sóng ngọn gió, muốn cho các ngươi lại thích ứng một chút...... Mà lần này, chúng ta cũng chỉ bất quá muốn gặp một lần, có thể cùng bệ hạ người hữu duyên đến tột cùng như thế nào......”

Tử Nguyệt hiện tại dáng tươi cười vẫn như cũ cho người ta cảm giác thân thiết.

“Các ngươi có bằng lòng hay không nhập hậu cung!”

Tử Nguyệt nhìn xem hai người bọn họ, trực tiếp mở miệng, không có bất kỳ cái gì vòng vo.

Diệp Tuyết Nhi cùng Mộ Dung Linh Hi, hai người bọn họ đại não oanh minh, cả người đều có chút choáng váng, không nghĩ tới ba vị này Đế Phi đều như vậy trực tiếp.

“Kỳ thật hôm nay cũng là đối với các ngươi  khảo sát, hai người các ngươi vô luận là bề ngoài, thể chất, hay là tính cách đều rất không tệ, càng quan trọng hơn là, các ngươi cùng bệ hạ có duyên phận......”

Mộ Dung Linh Hi cũng cười mở miệng.

“Những năm này, hậu cung chỉ có ba người chúng ta, cái này riêng lớn  hậu cung quả thật có chút thanh lãnh  trước đó, vô luận là chúng ta hay là đại thần, đều thuyết phục qua bệ hạ mở rộng hậu cung, nhưng bệ hạ nhất tâm hướng đạo, mà lại bệ hạ nhìn trúng chính là duyên phận, không muốn theo liền, bởi vậy, cái này 20 nhiều năm qua, trong hậu cung liền một mực là ba người chúng ta, bây giờ, là nên gia tăng người mới!”

Tử Nguyệt tiếp tục nói, Sư Phi Nhã hai người nghe nói như thế, đại não đều có chút trống không, ngay sau đó các nàng gương mặt đều một mảnh hồng nhuận phơn phớt.

Trong ánh mắt mang theo ngượng ngùng.

Đối với Hạ Thần các nàng là phát ra từ nội tâm ưa thích, nếu không ban đầu ở khoa học kỹ thuật đại thế giới cũng sẽ không biết rõ Hạ Thần có thể có chút vấn đề, nhưng như cũ lựa chọn trợ giúp.

Chỉ là về sau, hết thảy quá mức hiện thực, liên bang phá toái, mà các nàng cũng tới đến cái này Cửu Châu thiên hạ, nhưng Hạ Thần lại phảng phất quên các nàng bình thường, cái này khiến các nàng không thể không áp chế tình cảm của mình, đem đoạn kia tình cảm cùng ký ức chôn giấu ở trong lòng.

Bây giờ, ba vị này Đế Phi vậy mà trực tiếp hỏi các nàng có nguyện ý hay không nhập hậu cung, ý tứ này đã đầy đủ rõ ràng!

“Không nóng nảy, tiệc tối trước đó các ngươi đều có thể suy nghĩ thật kỹ, nếu như nguyện ý, đêm nay liền ở lại đây đi!”

Tử Nguyệt vừa cười vừa nói, sau đó đứng dậy rời đi.

Trên đường trở về, Tử Nguyệt nhìn xem Mộ Dung Linh Hi, Diệp Tuyết Nhi nói ra.

“Hai người bọn họ tính cách thiên phú quả thật không tệ, không phải cái gì có quá nhiều tâm tư  người, tương lai ở chung đứng lên chắc hẳn cũng sẽ hòa thuận, càng quan trọng hơn là, các nàng đại biểu khoa học kỹ thuật đại thế giới, Đông Phương Bạch, Diệp Tề, còn có khoa học kỹ thuật đại thế giới  một số người tiềm lực đều rất không tệ, nếu như bệ hạ nạp  Sư Phi Nhã hai người, cái này tất nhiên sẽ để bọn hắn triệt để quy tâm, từ đó để khoa học kỹ thuật đại thế giới triệt để  hóa thành ta Đại Hạ cương thổ......”

Mộ Dung Linh Hi sau khi nghe xong vậy nhẹ gật đầu, cái này được xưng tụng là thông gia, không chỉ có là bởi vì duyên phận, càng là bởi vì nó chính trị yếu tố.

Hai thế giới  văn minh chênh lệch quá lớn, Đông Phương Bạch bọn người mặc dù hiện nay thần phục, nhưng nội tâm không có cái gì cảm giác an toàn, đem hai nữ tử này đặt vào hậu cung, điều này đại biểu lấy Đại Hạ nguyện ý chủ động cùng khoa học kỹ thuật đại thế giới dung hợp, mà không phải nô dịch......

“Có các nàng hai cái gia nhập, bệ hạ loại kia âm dương cộng tu thánh kinh chắc hẳn có thể tu hành  càng nhanh, có các nàng giúp chúng ta chia sẻ áp lực, đến lúc đó vô luận là các nàng hay là bệ hạ, vẫn là chúng ta, đều có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn, tốc độ tu hành trở nên càng nhanh......”

Diệp Tuyết Nhi vậy ôn nhu mở miệng, nàng sau khi nói xong, cái kia tuyết trắng  gương mặt không khỏi trở nên phấn hồng.

Không biết là nghĩ đến cái gì hình ảnh, cái gì động tác!.......