Chương 1019: Quân thần gặp nhau lịch sử!

Chương 1019: Quân thần gặp nhau lịch sử!

Đông Châu Đảo.

Tới gần tiệc tối, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người đầu óc cũng còn có chút choáng váng, cảm giác choáng váng.

“Hai vị quý nhân, đêm giao thừa yến hội ở chỗ này cử hành, giao thừa yến đến bệ hạ tới đến Sở Châu một năm kia bắt đầu, mỗi một năm đêm giao thừa cũng sẽ ở nơi này mở tiệc chiêu đãi các vị đại nhân, sau ta Đại Hạ lập quốc, giao thừa tiệc tối tức thì bị giữ lại, mỗi một năm đều sẽ cử hành......”

Có cung nữ vi sư Phi Nhã Dương Tiểu Thi hai người giảng giải, một bên cho các nàng dẫn đường.

Từ hai người bọn họ từ sau trong cung sau khi ra ngoài, liền có chuyên môn  cung nữ cho các nàng giới thiệu dẫn đường.

Lúc này chân trời trời chiều một mảnh ánh nắng chiều đỏ, mặt trời lặn về phía tây, màn đêm sắp đến.

Ngoại giới đã rơi xuống mênh mông tuyết lớn, mà Đông Châu Đảo bên trên, lại phảng phất có một tầng màn trời, đem mênh mông tuyết lớn cho ngăn cách mở.

Đông Châu Đảo bên trên khí hậu thoải mái dễ chịu, cực kỳ ăn mừng náo nhiệt.

Sư Phi Nhã hai người cùng nhau đi tới, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút hài đồng tại vui sướng đùa giỡn.

“Những này đại bộ phận đều là bệ hạ bản tộc tộc nhân, còn có một phần nhỏ là chư vị đại thần chi tử, bọn hắn thiên tư xuất chúng, từ nhỏ bị bệ hạ tự mình bồi dưỡng, bị ký thác  kỳ vọng cao, vậy bởi vậy, bọn hắn ngày bình thường bài tập rất nhiều, ban ngày muốn tu luyện võ học, ban đêm còn muốn đêm đọc binh pháp trị quốc các loại văn thao võ lược, hai ngày này xem như bọn hắn khó được  ngày nghỉ......”

Cung nữ nhìn Sư Phi Nhã hai người nhìn chằm chằm những hài đồng này không rời mắt, tựa hồ cực kỳ kinh ngạc, thế là vừa cười vừa nói.

“Nguyên lai bọn hắn chính là Hạ gia tử!”

Dương Tiểu Thi kinh hô, tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong, nàng liền đã nghe qua rất nhiều liên quan tới người trong hoàng thất  truyền thuyết.

Theo nàng biết, rất nhiều trong hoàng thất tuổi trẻ tử đệ, vừa xuất thế chính là người bình thường khó mà đến nơi điểm cuối cùng.

Ngay từ đầu, nàng còn cảm thấy đây là hoàng quyền đặc quyền, hiện nay xem ra, những này Hạ gia tử từ nhỏ qua cũng vô cùng vất vả.

“Nghe nói trong hoàng thất thiên kiêu như mây, rất nhiều người tuổi còn trẻ, liền tại trong quân đội, tại chính đàn bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, hiện nay xem ra, bọn hắn vậy bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng cùng mồ hôi......”

Sư Phi Nhã vậy cảm thán nói, ngoại nhân chỉ biết là hoàng thất ra thiên kiêu, nhưng lại không biết những này hoàng thất thiên kiêu, từ nhỏ trải qua so ngoại nhân muốn càng thêm vất vả.

Nghĩ như thế, bọn hắn loại này thân phận cao quý, mà lại lại tăng thêm từ nhỏ bồi dưỡng, lấy thiên phú của bọn hắn, trực tiếp là loại kia điểm xuất phát, vẻn vẹn so với các nàng Thạch Cổ Thư Viện  thiên kiêu cao thượng một chút, cái này tựa hồ đã là một loại đối hoàng thất thiên kiêu  không công bằng .

Cuối cùng hai người bọn họ tiến vào cung yến cuối cùng địa điểm, trận này cung yến quả nhiên cực kỳ to lớn xa hoa náo nhiệt.

Rất nhiều các nàng chỉ ở Thạch Cổ Thư Viện nghe nói qua đại nhân vật, đều nhất nhất đăng tràng, mà lại vô cùng bình dị gần gũi, cùng ở đây người thân hòa  nói chuyện phiếm.

Tại trận này giao thừa cung yến bên trong, Sư Phi Nhã Dương Tiểu Thi hai người ngược lại là không có hưởng thụ cái gì đặc quyền, bất quá bên người một mực có vị cung nữ, là hai người giảng giải, xuất hiện một vị đại nhân vật, mỗi xuất hiện một vị thiên kiêu, đều sẽ đặc biệt vì hai người giới thiệu.

Đây là thiên kiêu khác không có đãi ngộ.

“Vị kia chính là Võ Vương, bệ hạ  thân đệ đệ, những năm này, hắn binh phong chỗ đến, mọi việc đều thuận lợi, vì ta Đại Hạ mở mang bờ cõi lập xuống  công lao hãn mã......”

Đại điện ngoài cửa, đi tới một vị thân hình cao lớn, oai hùng bất phàm người trẻ tuổi, hắn nhìn qua bất quá 20 ra mặt, trên thân khí tràng cường đại.

Sư Phi Nhã hai người tự nhiên nhận biết Hạ Hạo, lúc trước, chính là Hạ Hạo cùng Hạ Văn cùng nhau đánh bại các nàng phương đông liên bang .

Đằng sau lại có hai người tiến đến, Hạ Huyền Khác không gì sánh được  trầm ổn, mà Hạ Minh Thùy nhìn qua chỉ có 18~19 tuổi dáng vẻ, bởi vậy có chút sáng chói chói mắt.

“Hai vị kia là Huyền Vương cùng Minh Vương, bọn hắn là thân huynh đệ, Huyền Vương 12 tuổi lúc, liền đi theo bên cạnh bệ hạ, 13 tuổi lúc, cũng đi theo bệ hạ tới đến Sở Châu, đi vào đế đô, khi đó đế đô còn gọi Nhạn Thành, Sở Châu quân chính là là Huyền Vương, Chiến Vương bọn người thành lập ......”

“Mà Minh Vương khi đó còn vừa đầy 1 tuổi, bị Huyền Vương ôm vào trong ngực, cùng nhau đi tới chúng ta Sở Châu, bệ hạ khai tỏ ánh sáng vương coi như thân tử, dốc lòng giáo dục bồi dưỡng, về sau Minh Vương vậy không phụ bệ hạ hi vọng chung, mười mấy tuổi liền ra Đông Châu Đảo, thống soái binh mã, tung hoành Trung Nguyên thiên hạ Tây Cương,

Về sau Minh Vương càng là bằng quân công phong vương...... Bởi vậy Huyền Vương cùng Minh Vương đôi này thân huynh đệ càng là trở thành  một đôi giai thoại, hai người bọn họ vì ta trong hoàng thất tuyệt đại song kiêu!”

Cung nữ nhìn xem Hạ Huyền Khác cùng Hạ Minh Thùy, ánh mắt tỏa sáng, đối hai vị này thân huynh đệ rất là tôn sùng.

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người cũng không khỏi chăm chú nhìn thêm, tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong, các nàng đối hai vị này trong hoàng thất  tuyệt đại song kiêu như sấm bên tai.

“Đó là An Tương cùng Huyền Hầu!”

Rất nhanh, cung nữ lại chỉ vào một cái nhìn qua 30 nhiều tuổi, trên thân văn khí sáng chói cùng một cái 20 ra mặt  tướng quân nói ra.

“Hạ An cùng Hạ Huyền đôi này thúc cháu?”

Dương Tiểu Thi vội vàng nhìn lại.

“Chính là, bất quá......”

Cung nữ muốn nói dạng này đối hai vị đại nhân không cung kính, nhưng nghĩ đến hai vị này có thể sẽ nhập chủ hậu cung, khuyên bảo  lời nói cuối cùng vẫn là không nói ra.

Nếu như hai vị này quý nhân thật  nhập hậu cung  lời nói, cái kia lấy bối phận tới nói, so Hạ An còn lớn hơn  bối phận, xưng hô như vậy Hạ An, Hạ Huyền tựa hồ không có bất cứ vấn đề gì.

Sư Phi Nhã giật giật Dương Tiểu Thi  ống tay áo, các nàng đều là hiện đại tư duy, tự nhiên không có cái gì tôn ti quan niệm, nhưng hiện tại tại Đại Hạ, hay là đến thận trọng từ lời nói đến việc làm.

“An Tương mặc dù cùng bệ hạ chính là đồng tộc, nhưng nói đến, An Tương đi theo bệ hạ đó cũng là cơ duyên xảo hợp, năm đó bệ hạ mới chỉ có 17 tuổi, tại Đại Võ Kinh Thành có chút danh tiếng, có một ngày, đi Lam Điền Huyện du xuân, tại Lam Điền Huyện An Sơn bên trên, vừa lúc  đụng phải ngay tại đánh đàn  An Tương,

Bệ hạ cảm thấy An Tương có đại tài, liền mời An Tương rời núi, có thể lúc đó An Tương chỉ muốn gửi gắm tình cảm tại sơn thủy, cũng không muốn xuất thế, thế là liền cự tuyệt bệ hạ, nhưng bệ hạ kiên trì mời, ba lần bái phỏng Đông Sơn, bởi vậy cảm động An Tương, lúc này mới có lúc sau  cố sự,

Nói đến, hiện nay  đế đô, hơn phân nửa đều là An Tương quy hoạch kiến tạo......

Đây cũng là bây giờ phố lớn ngõ nhỏ chỗ lưu truyền Đông Sơn tái khởi tồn tại, Đông Sơn tái khởi cố sự, nhân vật chính chính là bệ hạ cùng An Tương......”

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người nghe say sưa ngon lành, đối với mấy cái này khai quốc người có công lớn cùng Hạ Thần ở giữa cố sự cực kỳ cảm thấy hứng thú.

“Mà Huyền Hầu là An Tương  cháu ruột, cũng là bệ hạ bản tộc người, lúc đó Huyền Hầu vậy tại Đông Sơn, chỉ bất quá Huyền Hầu lúc đó còn chỉ có sáu bảy tuổi, nhưng tuổi nhỏ  Huyền Hầu cực kỳ thông minh cùng bất phàm, hắn lần thứ nhất nhìn thấy bệ hạ, liền bị bệ hạ trên người cái kia cỗ khí chất đặc thù hấp dẫn,

Sau đó liền tranh cãi nháo cũng phải đuổi theo bệ hạ, bệ hạ nhìn hắn tuổi còn nhỏ lại kiên trì như vậy tin tưởng hắn, thế là liền vậy đem hắn mang tới, một mực mang theo trên người bồi dưỡng, về sau Huyền Hầu vậy kiến công lập nghiệp, tại ta Đại Hạ lập quốc chi chiến bên trong, lập xuống  hiển hách công huân......”

Sư Phi Nhã hai người nhìn xem Hạ Huyền  ánh mắt thay đổi, vị này Huyền Hầu ánh mắt quá độc ác  nhỏ như vậy, liền có thể nhìn ra Hạ Thần không phải vật trong ao, kiên trì muốn đi theo tại Hạ Thần bên người......

Đây quả thực là đi chính xác nhất một bước........