Chương 1020: Đại Hạ lịch 25 năm giao thừa cung yến!

Chương 1020: Đại Hạ lịch 25 năm giao thừa cung yến!

Cung bữa tiệc.

Sư Phi Nhã hai người gặp được rất nhiều ngoại giới căn bản không gặp được chỉ ở trong truyền thuyết  đại nhân vật.

Đêm nay, là Đại Hạ chòm sao lóng lánh thời khắc.

Nơi này mỗi người, đều là trong trăm vạn không có một  thiên tài.

Mà thiên tài chẳng qua là trên người bọn họ nhất không đáng nhắc tới  một cái đầu hàm.

Mỗi người trên thân đều chiến công hiển hách, văn khí trùng thiên.

Hiện trường không chỉ có văn thần võ tướng, có thành viên hoàng thất, còn có Thiên Phụng Điện  cao thủ, rất nhiều quanh năm bế quan, không cho phép tham gia cỡ lớn yến hội cao thủ, lần này đều xuất quan, tới tham gia  trận này Đại Hạ vòng hạch tâm  giao thừa yến hội.

Mà ở đây vậy có số ít  mấy cái thiên kiêu, bọn hắn có trong quân đội  yêu nghiệt, có quan văn bên trong trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, còn có Thiên Phụng Điện tuổi trẻ thiên kiêu, có một ít người không có tiếng tăm gì, nhưng có một ít người, tại ngoại giới đã nổi tiếng, được vinh dự thế hệ tuổi trẻ  người lĩnh quân.

Nhìn thấy những thiên kiêu này, cảm nhận được trên người các nàng  khí tức, cho dù là chính mình thiên phú rất là tự tin  Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi, cũng không khỏi có chút mặc cảm.

Các nàng ý thức được, nếu như không phải là bởi vì các nàng xuất thân khoa học kỹ thuật đại thế giới tới một mức độ nào đó đại biểu là khoa học kỹ thuật đại thế giới  thiên kiêu, cùng cùng Hạ Thần tầng kia quan hệ tại, chỉ sợ các nàng rất khó được mời tham gia trận này giao thừa cung yến.

Nguyên bản các nàng coi là, Đại Hạ ưu tú nhất thiên phú cao nhất đám người này, đều tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong, các nàng tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong cũng có thể đứng vào hàng đầu!

Hiện nay xem ra, chân chính yêu nghiệt đều tại thiên phụng điện, quân đội cùng trong hoàng thất......

Các nàng thậm chí nhìn thấy có một người trẻ tuổi, tu vi đã đột phá đến huyền biển cảnh, đã đuổi kịp cường giả thế hệ trước  cái này thực sự có chút quá kinh người.

Người này các nàng tại ngoại giới căn bản không có nghe nói qua, đối phương cực kỳ điệu thấp.

“Vị kia chính là Lâm Tướng, hắn từng vì Đại Võ thủ tướng, về sau tại Đại Võ duy trì nữ đế đăng cơ, cuối cùng đem đại quyền tất cả đều trả lại cho nữ đế, công thành lui thân, sau đó hắn bị bệ hạ mời tới  Đông Châu Đảo, đằng sau liền một mực tại Tử Vi Lâu làm việc......”

Cung nữ lại chỉ vào một cái 50 nhiều tuổi  nam tử trung niên, nam tử trung niên này khí độ bất phàm, vô cùng trầm ổn, hắn vừa đến trận rất nhiều người đều cùng hắn chào hỏi.

Chính là Lâm Hàm Phổ, bây giờ hắn tồn tại đã sớm không phải bí mật gì, cũng không cần như năm đó như vậy ẩn tàng thân .

Mà tại phía sau hắn, thì đi theo Lâm Tử Hàn, bây giờ Lâm Tử Hàn tại Đại Hạ cũng đã được xưng tụng cao tầng.

Lâm Hàm Phổ đằng sau, Hứa Tinh Thần mang theo hắn tiểu tử đi đến.

“Hứa Tương Đương Niên tại Đại Võ Kim Thành chẳng qua là quốc tử giám  một cái bình thường học sinh, tại một cái trong tửu lâu, vô tình gặp bệ hạ, khi đó bệ hạ đã quan chức bất phàm

Bệ hạ chủ động mời Hứa Tương uống rượu, hai người cùng một chỗ thảo luận thiên hạ đại sự, ở trong quá trình này, Hứa Tương đối bệ hạ kinh động như gặp Thiên Nhân, chủ động mở miệng muốn đi theo bệ hạ, mà bệ hạ cũng không có bởi vì Hứa Tương chỉ là một cái bình thường học sinh liền xem nhẹ, tương phản, bệ hạ cho là Hứa Tương có tài năng kinh thiên động địa, đem Hứa Tương thu làm phụ tá ủy thác trọng dụng......”

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi hai người nghe đến mê mẩn, đối với loại này quân thần giai thoại, các nàng đơn giản giống như là đang nghe sách lịch sử, mà hiện nay, sách lịch sử bên trong nhân vật đi tới các nàng trước mắt.

Loại cảm giác này không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Cuối cùng, Hạ Thần mang theo Tử Nguyệt Mộ Dung Linh Hi Diệp Tuyết Nhi ba vị đế phi có mặt, Hạ Thần không có mặc chính phục, mặc chính là thường phục, cái này cũng không có tổn hại hắn uy nghiêm, ngược lại để Hạ Thần càng có cảm giác hòa hợp.

Từ 30 năm trước Hạ Thần lần thứ nhất tại Đông Châu Đảo giơ lên xử lý giao thừa công yến bắt đầu, liền định ra  nhạc dạo, tại đêm nay chỉ nói phong nguyệt, không nói chính sự, không có quân thần có khác......

Mặc dù đây là không thể nào, nhưng ở một ngày này, đại gia  thân phận xác thực so dĩ vãng muốn kéo  thêm gần, không có ngày xưa  khoảng cách cảm giác.

Đại gia trên thân cũng không có chức quan cùng cái kia rõ ràng tôn ti.

Yến hội trong lúc đó, Hạ Thần tự nhiên cũng nhìn thấy Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi, bọn hắn ánh mắt đối mặt, Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi đều thẹn thùng  cúi đầu......

“Bệ hạ, ngươi tu hành cái kia âm dương tiên kinh, nhất định phải nhiều cùng nữ tử cộng tu, tốc độ tu luyện mới biết càng lúc càng nhanh, nhưng ngươi qua nhiều năm như vậy lại không muốn tùy tiện, bây giờ vừa vặn hai người bọn họ cùng ngươi có duyên phận, ta liền tự tiện làm chủ, cùng các nàng hai nói, hai người bọn họ vậy rất nguyện ý......”

Tử Nguyệt tại Hạ Thần bên tai truyền âm nói ra, chuyện này nàng mặc dù cùng Hạ Thần đề cập qua đầy miệng, nhưng đúng là có chút tự tiện làm chủ .

“Nghe đồn vị kia Cực Đạo Đại Đế Hoàng Đế chính là âm dương đại đạo  người góp lại, tại Cực Đạo trên đường, hắn ngự nữ 3000, không biết ngày đêm  tu hành âm dương đại đạo, cuối cùng thực hiện cái kia chung cực nhảy lên......”

Mộ Dung Linh Hi vậy ở một bên vừa cười vừa nói.

Các nàng tu hành đều là chính thống  âm dương đại đạo, đối với song phương đều có chỗ tốt cực lớn, Hạ Thần tốc độ tu luyện càng nhanh, các nàng tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng tốc, đây là một loại nhiều thắng!

Hạ Thần nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên không phải loại người cổ hủ, mặc dù không thích một mực trầm mê đạo này, nhưng loại đại đạo này đúng là con đường thông thiên, cũng không phải là cái gì Tà Đạo.......

Ban đêm.

Đông Châu Đảo bên trên  pháo hoa đúng hạn nở rộ.

Đại Hạ lịch 25 năm đến .

Đêm nay, những người khác tại trong pháo hoa, đều lần lượt  đi thuyền rời đi Đông Châu Đảo, mà Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi lại cùng mọi người đi ngược lại, hướng phía tương phản phương hướng mà đi, phương hướng kia là hậu cung.

Đêm nay, các nàng lưu tại trong hậu cung, mà hậu cung bên trong rất nhiều người vậy đã biết, từ đêm nay đằng sau, tòa này khổng lồ  trong hoàng cung lại đem nghênh đón hai vị chủ nhân.

Đây là từ Đại Hạ lịch ba năm sắc phong đại điển sau, hoàng cung này lần đầu tăng thêm  hai vị tân nhân.

Hạ Thần vẫn như cũ một mình đứng tại Tử Vi Lâu bên trên, nhìn ra xa Tương trên nước  pháo hoa.

Diệp Tuyết Nhi sừng sững tại Hạ Thần bên cạnh, nàng làm bạn tại Hạ Thần bên người lâu nhất, nàng biết được Hạ Thần từ năm thứ nhất giao thừa cung yến bắt đầu, đều sẽ một mình ở chỗ này nhìn pháo hoa.

“Bệ hạ liền nghĩ tới cố nhân!”

Diệp Tuyết Nhi nhu hòa nói.

Hạ Thần nhẹ nhàng gật gật đầu, hắn nhìn lên trên trời  vầng trăng sáng kia, trong ánh mắt thâm thúy mang theo hồi ức.

“Dao Quang hẳn là đi vực ngoại, một năm này ta tìm khắp cả các đại danh sơn chỗ sâu, vậy tiến về qua lạc sơn, cuối cùng tại lạc sơn bên trong thế giới nhỏ kia, phát hiện một đầu thông hướng vực ngoại  thông đạo...... Mộ Dung Ngọc Nhan nàng hẳn là cũng đi, đi là mặt khác một đầu thông đạo......”

Hạ Thần than nhẹ, rất nhiều năm đó làm bạn ở bên cạnh hắn  người, đều đã đi vực ngoại, đêm giao thừa này, các nàng không biết có được không......

Trận này pháo hoa, cũng là vì Dao Quang chỗ thả, kỷ niệm năm đó đêm giao thừa bọn hắn tại Đại Võ Kinh Thành tại pháo hoa hạ tương nắm giữ......

Mà sau đó, tại Sở Châu, Mộ Dung Ngọc Nhan mỗi lần cũng sẽ ở phía sau hắn, cùng hắn lẳng lặng nhìn pháo hoa......

Bây giờ đều không có ở đây.

Lâm Lạc Tiên, Thiên Lạc công chúa, Mộ Dung Ngọc Nhan bọn hắn hiện nay  thân ảnh đều xuất hiện ở vực ngoại, cho dù là ma tôn thân đều đã tại Đại Nguyệt Thiên Kinh nghe nói qua danh hào của các nàng .

Chỉ là Dao Quang lại một mực chưa từng xuất hiện, liền Hạ Thần không biết nàng hiện nay có mạnh khỏe hay không........