Chương 1021: Tự do Liên Bang!

Chương 1021: Tự do Liên Bang!

Ban đêm.

Hạ Thần đúng hạn mà tới.

Sư Phi Nhã cùng Dương Tiểu Thi đã tắm rửa hoàn tất, khi Hạ Thần lúc xuất hiện, bọn hắn một mặt thẹn thùng, không dám ngẩng đầu nhìn Hạ Thần.

Mặc dù lúc đó tại khoa học kỹ thuật đại thế giới, các nàng cùng Hạ Thần quan hệ thân mật, nhưng đó là Xích Đế thân, mà hiện nay, các nàng đối mặt chính là Hạ Thần chân thân.

Hai tôn thân thể mặc dù đều là Hạ Thần, nhưng cả hai  khí chất lại có chút khác biệt, tự nhiên cho người cảm giác vậy có rất lớn khác biệt.

“Bệ hạ!”

Hai nữ đứng tại bên giường, cùng nhau cho Hạ Thần hành lễ.

Hạ Thần mặt mỉm cười, sau đó trong đôi mắt, Trùng Đồng chi quang lấp lóe, sau đó có hai đạo thần hồn chi quang tiến vào Sư Phi Nhã hai người trong đầu, cái này hai đạo thần hồn chi quang hóa thành đại lượng  tin tức, tại hai người trong lòng triển khai.

Trên thân hai người đều có một cỗ đạo vận tràn ngập, đây là một loại cường giả truyền đạo, ở giữa trong quá trình có đại lượng  đạo vận, đối với bị truyền đạo người có chỗ tốt cực lớn.

Sư Phi Nhã hai người vẻn vẹn nhìn thoáng qua mở đầu, liền gương mặt trở nên đỏ bừng, thân thể của các nàng đều có chút nóng lên, đã căn bản không dám nhìn thẳng Hạ Thần .

“Các ngươi trước tu luyện loại công pháp này, chờ một chút có lẽ sẽ có chỗ cực tốt, được cho một trận đại tạo hóa......”

Hạ Thần mặt mỉm cười, quân tử khiêm tốn, cũng không cái gì tư tâm!!!

Sư Phi Nhã hai người thẹn thùng nhẹ gật đầu.

Thời gian không biết qua bao lâu, cả tòa đế đô đều đã bị phong tuyết bao trùm.

Nhưng cho dù đến đêm khuya, một chút trên đường phố còn không gì sánh được  náo nhiệt, có người đi đường tại du tẩu, mặc đường phố đi ngõ hẻm, tại nhỏ hẹp  trong ngõ nhỏ đi đến......

Đông Châu ở trên đảo.

“Bệ hạ...... Chúng ta học xong!”

Trong phòng, hai đạo thanh âm thật nhỏ truyền đến.

Hạ Thần mặt mỉm cười, nhìn trước mắt hai cái thanh xuân tịnh lệ nhân vật cấp nữ thần, sau đó nói.

“Nếu như các ngươi không quen Đại Hạ phục sức, có thể đổi về trước đó  trang phục......”

Sư Phi Nhã Dương Tiểu Thi nhẹ gật đầu, sau đó các nàng mặc vào cuối cùng lại bỏ đi......

Một đêm này, cuối cùng dài dằng dặc lại bền bỉ!......

Mặt trời mọc tháng phi!

Một ngày mới đi tới.

Mới tinh sinh hoạt bắt đầu .

Các nàng tu hành âm dương đại đạo, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã tới mệnh môn cảnh cửu trọng thiên, khoảng cách huyền biển cảnh đều đã không xa.

Các nàng vậy lần thứ nhất cảm thụ âm dương đại đạo  khủng bố.......

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Trương Thương nhìn xem mênh mông Đông Hải, tại phía sau hắn, là lít nha lít nhít  chiến tranh phi thuyền.

“Biển  phía bên kia là cái gì?”

Trương Thương toàn thân khí huyết bộc phát, hắn đã sớm bước vào huyền biển cảnh, khí tức trên thân khủng bố đến cực điểm, hắn gầm lên giận dữ.

“Biển  bên kia là tự do liên bang, là công huân, là tiền đồ......”

Hắn tâm tình kích động nói, giờ phút này cực kỳ sức cuốn hút, trong nháy mắt làm cho cả đại quân sĩ khí sôi trào.

Tất cả mọi người cực kỳ kích động, thậm chí có mắt người huyết hồng, đã khát vọng chiến một trận .

Mà tại biển  phía bên kia, Đông Hải  khác một bên, trên mặt biển lít nha lít nhít  quân hạm, trên bầu trời các loại chiến hạm, lúc này đã tiến nhập 1 cấp canh gác trạng thái.

Đủ loại  cao tính sát thương  vũ khí, đều đã chuẩn bị sẵn sàng .

Bọn hắn tự nhiên cũng sớm đã nhận được tin tức, loại này hơn trăm vạn cấp bậc  chiến tranh căn bản không gạt được, mặc dù có trận vực che lấp, nhưng là chỉ cần có hành động, hay là khó thoát bọn hắn  vệ tinh bắt.

Mà lại Đại Hạ cũng không có muốn một mực giấu diếm tin tức.

“Canh gác, đối diện cái kia Man Hoang vương triều đã muốn phát động tiến công, chúng ta muốn ngăn địch với đất nước thổ chi bên ngoài, tại cái này mênh mông Đông Hải bên trên, liền đem cái này Man Hoang vương triều triệt để cho đánh cho tàn phế, sau đó thuận thế đạt tới Đông Phương Liên Bang đi, nếu Đông Phương Liên Bang Chính Phủ không được, như vậy liền do chúng ta tới tiếp quản dân chúng của bọn hắn, tiếp quản bọn hắn  cương vực......”

Tự do liên bang Thống soái tối cao  thanh âm tại mỗi một vị quan chỉ huy vang lên bên tai.

Tự do liên bang một mực là tam đại trong liên bang thực lực mạnh nhất  cái kia, nó khoa học kỹ thuật phát triển nhất, rất nhiều vũ khí đều là bọn hắn  một mình sáng tạo, mà bọn hắn vậy có được rất nhiều áp đáy hòm  khoa học kỹ thuật vũ khí.

Bởi vậy cho dù bọn hắn biết được, Đông Phương Liên Bang đã triệt để bại, bọn hắn vẫn như cũ tâm tình kích động, không sợ hãi.

Thậm chí tự tin  cho là, có thể trực tiếp tại trên Đông Hải, đem Đại Hạ cho triệt để đánh cho tàn phế!

“Một khi quân địch loại kia phi thuyền xuất hiện tại Đông Hải hải vực chỗ sâu, hạm đội thứ ba liền dùng hỏa lực bao trùm, hạm đội thứ hai áp trận, ngoài không gian phía trên  tinh khóa tùy thời chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó phát động ngoài không gian đả kích, tinh chuẩn ám sát địch quân chủ soái...... Liên bang 32 vị chiến thần cấp cường giả chờ xuất phát, cuối cùng tiến hành thu hoạch, thanh lý chiến trường!”

Tự do liên bang Thống soái tối cao bố trí chiến thuật, thanh âm hắn cao, chính hắn thân ở tự do thủ đô liên bang, thông qua khoa học kỹ thuật kỹ thuật, thông qua thông tin thiết bị các loại, trực tiếp chỉ huy tiền tuyến hơn trăm vạn binh sĩ, ngăn địch ở ngoài ngàn dặm, để quân địch hôi phi yên diệt.

Theo hắn bố trí chiến thuật, trên Đông Hải, quân hạm đều đã động, có  ẩn tàng tại trên bầu trời, có  trực tiếp như là cá chuồn bình thường, tiến vào trong Đông Hải, mà ở bên ngoài bầu trời cao, cái kia lít nha lít nhít, như là một ngôi sao tạo thành xiềng xích  vệ tinh nhân tạo, đều đã chuẩn bị sẵn sàng, đều có năng lượng tại tích súc, tùy thời có thể lấy bộc phát ra tự cường một kích, trực tiếp từ ngoài không gian đả kích mặt đất, đây là tự do liên bang thủ đoạn mạnh nhất cùng át chủ bài.

Loại uy lực này, siêu việt  vũ khí hạt nhân, bọn hắn có lòng tin, trực tiếp gạt bỏ Đại Hạ cường giả cùng Thống soái tối cao.

Mà đổi thành một bên, Đại Hạ phi thuyền vậy động, lít nha lít nhít  phù văn lấp lóe, tiến vào hình thức phi hành, phòng ngự hình thức cùng trạng thái chuẩn bị chiến đấu bên trong.

Trương Thương liền thân ở tòa kia lớn nhất  phi thuyền bên trong, chiến tranh phi thuyền tốc độ thật nhanh, xẹt qua tinh không.

Lý Thiên Cương đích thân đến, hắn đem phong thuỷ kỹ thuật cùng khoa học kỹ thuật dung hợp, trực tiếp vận dụng khoa học kỹ thuật, sớm đang quan sát toàn bộ Đông Hải trên mặt biển  phong thuỷ trận vực.

“Phía trước phong thuỷ trận vực có chút khác biệt, loại năng lượng này trận không phải nó tự thân nên có  cái kia dưới mặt nước hẳn là ẩn giấu đi cái gì......”

Lý Thiên Cương nhìn xem cái kia trên màn ảnh khổng lồ, cuối cùng chỉ vào một khối khu vực nói ra.

Trương Thương khuôn mặt nghiêm túc, đối vị đại sư này cực kỳ tín nhiệm.

“Dùng phù văn cự pháo, trực tiếp bao trùm khối khu vực kia!”

Chỉ nghe thấy một tiếng oanh minh giòn vang, phù văn cự pháo bắn ra  pháo năng lượng trực tiếp oanh mở  mặt nước, một pháo này trong nháy mắt liền tiêu hao mấy chục khối linh thạch, mức tiêu hao này là to lớn  nhưng tương tự uy lực cũng là to lớn .

Trong nháy mắt, mặt biển bị xé mở, một cái cự đại  hố sâu ở trên mặt biển trực tiếp xuất hiện, toàn bộ mặt biển phảng phất bị người cường thế  đánh xuyên.

Cái kia giấu ở mặt biển phía dưới, đã chuẩn bị các loại Đại Hạ đón thêm gần một chút, liền phát động đòn đánh mạnh nhất  quân thứ ba hạm, dưới một kích này, có bốn năm chiếc quân hạm trực tiếp nổ tung.

Cho dù bọn hắn là dùng kiên cố nhất kim loại, cũng căn bản ngăn cản không nổi loại lực lượng này.

Mà tại phía xa tự do thủ đô liên bang  Thống soái tối cao lúc này trợn mắt hốc mồm, thân thể phát lạnh, hắn có chút run rẩy !.......