Chương 1022: Đông Hải chi chiến!

Chương 1022: Đông Hải chi chiến!

Khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Trên Đông Hải.

Phù văn cự pháo một pháo xé mở  Đông hải mặt biển, cái kia giấu ở mặt biển phía dưới  quân hạm bầy trực tiếp bị đánh xuyên, loại này đột nhiên tập kích, làm cho cả tự do liên bang đều mộng.

Bọn hắn vốn là mai phục  một phương, nhưng hiện tại, bọn hắn bị vây đánh .

Bọn hắn đã thành bị mai phục  phía kia !

“Nã pháo!”

Tự do liên bang Thống soái tối cao tại trong thủ đô đối với máy truyền tin gầm thét, đỏ ngầu cả mắt, bọn hắn tự do liên bang tổng cộng mới tứ đại quân hạm bầy, bây giờ quân thứ ba hạm đội tổn thất nặng nề, đây quả thực là đang đánh bọn hắn liên bang quốc vận.

Trên Đông Hải.

Không chỉ có một chiếc phù văn cự pháo nã pháo, lần này, vì cảm hóa tự do liên bang, giương thương hết thảy lộ ra 10 môn phù văn cự pháo, phù văn cự pháo ngưng tụ trước mắt đại hạ khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp  đỉnh phong kỹ thuật, cho dù là huyền biển cảnh bị đánh trúng, cũng sẽ trong nháy mắt vẫn lạc.

Lại là ba tiếng pháo vang, nếu như lúc này có người từ Đông hải quan trên nhìn lại, liền sẽ phát hiện toàn bộ Đông hải đều xuất hiện đại vết rách, tất cả nước biển đều tại đảo lưu, một cái hố to cứ như vậy trần trụi  xuất hiện, tại trong hố to kia, hết thảy đều hóa thành chân không, cái kia từng chiếc  quân hạm, nổ bể ra đến.

Đây là một trận siêu độ, vô số người leo lên cực lạc Thiên Đường.

Chân Chủ đang nghênh tiếp lấy bọn hắn!

Tại cái kia hố to  một bên khác, lúc này có hai mươi mấy chiếc khổng lồ quân hạm ngay tại nhanh chóng chạy đến, đồng thời quân hạm bên trên, có pháo năng lượng đã chuẩn bị sẵn sàng, đối với Đông hải một bên khác  đại hạ phi thuyền liền oanh kích mà đi.

Đại hạ tự nhiên cũng sớm đã bắt được quân thứ hai hạm đội  tung tích, tại bọn hắn phát động một khắc này, cũng đã trước một bước động.

Đại hạ phi thuyền đầu tiên là mở ra lồng năng lượng, triệt để tiến vào phòng ngự trạng thái, sau đó hướng phía quân thứ hai hạm đội phóng đi.

Đại hạ phi thuyền bình thường trạng thái chỉ cần hấp thu linh khí trong thiên địa, liền có thể thỏa mãn tự thân năng lượng tiêu hao, mà lần này, chiến tranh phi thuyền trực tiếp là hấp thu trong linh thạch  linh khí, mỗi một phút mỗi một giây đều tiêu hao rất lớn, nhưng tương tự  nó lực phòng ngự cũng là kinh người, tốc độ vậy so dưới trạng thái bình thường nhanh hơn mấy lần.

Tại đại hạ, linh thạch đã là một loại chuẩn bị chiến đấu nguồn năng lượng, một trận cỡ lớn chiến tranh tiêu hao linh thạch là to lớn .

“Đại soái, ta nguyện vì tiên phong, đem cái này quân hạm bầy cho chặn lại!”

Vũ Văn nguyệt người mặc mạ vàng áo giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, một mặt khí khái hào hùng, hắn đối với tuổi tác so với hắn còn nhỏ bên trên năm sáu tuổi giương thương nói ra.

Tuổi trẻ  tướng sĩ khát vọng tiến vào công huân, sắp năm mới nhưng vì trận chiến tranh này, hắn đi thẳng tới khoa học kỹ thuật đại thế giới, vì cái gì chính là kiến công lập nghiệp.

Muốn phong hầu bình thường  công huân có thể không đủ.

Mà lại hắn còn trẻ như vậy, muốn để triều đình đặc biệt, liền nhất định phải xuất ra bản lĩnh thật sự, dùng bản lĩnh thật sự khiến người khác im miệng.

Giương thương mặt không thay đổi nhìn xem Vũ Văn nguyệt, mặc dù hắn cơ hồ là ở đây tuổi tác nhỏ nhất, nhưng là, trên thân khí chất đã cực kỳ uy nghiêm.

Giờ phút này đừng nói là chỉ so với hắn lớn hơn mấy tuổi Vũ Văn nguyệt, liền xem như Vũ Văn nguyệt  lão tử Vũ Văn long thành tới, cũng phải ngoan ngoãn nghe hắn hiệu lệnh.

Đây cũng là chủ soái  uy nghiêm, ai là chủ soái, liền ai ra lệnh, những người khác chỉ có thể nghe lệnh.

“Vũ Văn nguyệt nghe lệnh, mệnh ngươi dẫn theo quân thứ bảy, quân thứ năm, quân thứ tư, mở ra che lấp thiên cơ trận vực, từ phía bên phải tiếp cận quân thứ hai hạm đội......”

“Nhiếp thà nghe lệnh, mệnh ngươi dẫn theo quân thứ chín, thứ tám quân, thứ mười ba quân, mở ra như cá gặp nước trận vực, mai phục tại trong Đông Hải......”

Giương thương ánh mắt nhìn về phía Vũ Văn nguyệt cùng Nhiếp thà hai người, hai người bọn họ đạt được quân lệnh đằng sau, cấp tốc rời đi, sau đó suất lĩnh lấy đại quân, chuẩn bị tiến đến chặn đánh tự do liên bang  quân hạm bầy.

Trong đó, Vũ Văn nguyệt suất lĩnh lấy mười mấy chiếc chiến tranh phi thuyền trực tiếp ở trong bầu trời biến mất không thấy gì nữa, loại này biến mất không chỉ có mắt thường khó mà trông thấy, liền ngay cả dùng khoa học kỹ thuật dụng cụ đều khó mà kiểm tra đo lường đến, đây cũng là che lấp thiên cơ trận vực.

Mà Nhiếp thà đồng dạng suất lĩnh lấy mười mấy chiếc chiến tranh phi thuyền, nhưng bọn hắn phảng phất biến thành cá lớn, trực tiếp tiến vào Đông hải trong nước, toàn bộ quá trình như cá gặp nước, đông về biển cả...... Cực kỳ tơ lụa.

Trận chiến tranh này, không chỉ có vận dụng khoa học kỹ thuật kỹ thuật, còn đầy đủ  đem trận vực phong thuỷ vận dụng, đây là một trận siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật kết hợp  chiến tranh.

Rất nhiều trận vực đều là Lý Thiên cương tự tay bố trí, cực kỳ khó lường.

Chính diện trong chiến trường, quân thứ ba hạm đội một chút pháo năng lượng đạn đánh trúng vào một chút chiến tranh phi thuyền, cũng không có trực tiếp vỡ ra chiến tranh phi thuyền.

Chỉ là để chiến tranh phi thuyền chấn động, bởi vì những năng lượng kia pháo bị một tầng lồng năng lượng ngăn cản xuống dưới, đón đỡ  một lần pháo năng lượng, loại này do linh thạch năng lượng làm tự thân  lồng năng lượng, chỉ là hơi mờ đi một chút, đều không có xuất hiện vết rách.

Phổ thông cấp bậc  pháo năng lượng trong thời gian ngắn căn bản xé rách không ra.

“Mở ra vững như thành đồng trận vực!”

Giương thương mở miệng nói ra, lần này hắn cũng không có xung phong đi đầu, dẫn đầu công kích, mà là tọa trấn trung quân bên trong, bây giờ hắn đã là chủ soái, tự nhiên không có khả năng cùng lúc trước như thế đi xông pha chiến đấu.

Công kích hiện tại đó là đem, chủ soái nhất định phải thống lĩnh toàn cục, muốn chu đáo, không thể xuất hiện một tia sơ sẩy.

Theo giương thương lời nói rơi xuống, đại hạ trên phi thuyền phương phảng phất xuất hiện vô hình tấm chắn, những này tấm chắn tại tăng cường lấy đại hạ phi thuyền  lực phòng ngự, rất nhiều pháo năng lượng tức thì bị sớm chặn lại.

“Đây là thủ đoạn gì?”

Tự do thủ đô liên bang mặt trận thống nhất trung tâm, tất cả tự do liên bang cao tầng lúc này đều con ngươi co vào, loại thủ đoạn này đơn giản chưa từng nghe thấy.

“Cái kia Man Hoang vương triều chỗ  khối khu vực kia năng lượng từ trường phát sinh  biến đổi lớn, loại này từ trường biến hóa khiến cho  khối khu vực kia không gian trở nên không gì sánh được  kiên cố, bất luận cái gì từ bên ngoài đến năng lượng, đều sẽ bị ngăn cản lại đến......”

“Có thể phân tích phá giải sao?”

“Thời gian quá ngắn, mà lại cái này liên quan đến  lĩnh vực quá cao cấp, trước mắt không cách nào phá giải......”......

Trong phòng họp, truyền đến nhân viên kỹ thuật cùng tự do liên bang Thống soái tối cao  đối thoại âm thanh, liên bang cao tầng lúc này tất cả đều chau mày, loại thủ đoạn này có chút vượt qua bọn hắn nhận biết  không giống như là khoa học kỹ thuật thủ đoạn đủ khả năng đạt tới.

“Bọn hắn đối lực lượng siêu phàm khống chế xa so với chúng ta phải cường đại!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng.

“Chẳng lẽ đây cũng là phương đông trong truyền thuyết  trận pháp sao?”

Có đối phương đông liên bang lịch sử giải  người mở miệng nói ra.

Cái này cực kỳ giống phương đông trong truyền thuyết thần thoại  đại trận!

“Để quân thứ hai hạm đội vậy xuất động, phải tất yếu đem cái này Man Hoang vương triều chặn đường tại trên Đông Hải!”

Có tự do liên bang  cao tầng mở miệng, đối trận chiến sự này đã không có trước đó  lòng tin.

Bọn hắn đã mất đi tiên cơ, mà lại hiện nay đối thủ lại bày ra siêu cao  siêu phàm thủ đoạn, cái này khiến bọn hắn cảm giác không gì sánh được khó giải quyết.......

Đông hải chiến trường.

Giương thương gặp nguy không loạn, chỉ huy đại quân, có  hai tầng phòng ngự  gia trì, hắn ung dung không vội, chỉ huy phát động phản công.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền đánh rơi tự do liên bang hai chiếc quân hạm.

“Lại một quân hạm bầy xuất hiện!”

Đúng lúc này, có người nhanh chóng đến bẩm báo.

Tại bọn hắn hướng Tây Nam, trong bầu trời, có khổng lồ  quân hạm bầy nhanh chóng bay tới........