Chương 1023: Vây đánh!

Chương 1023: Vây đánh!

Trên Đông Hải.

Vũ Văn Nguyệt giấu ở trong hư không, nguyên bản hắn là không ngừng đang đến gần quân thứ ba hạm đội  mục tiêu cũng là quân thứ ba hạm đội.

Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện tại phía trước mình, vậy mà lại xuất hiện một chi khổng lồ quân hạm bầy.

Mà lại đối phương căn bản không có ý thức được, bọn hắn giấu ở trong hư không.

“Giám chính  phong thuỷ trận vực thật sự là lợi hại, dùng tốt a!”

Vũ Văn Nguyệt ở trong lòng cảm thán nói, loại thủ đoạn này rất thích hợp dùng để mai phục, siêu việt  trong hiện thực  che chắn.

Trừ phi đối phương có được một đôi thiên nhãn hoặc là đồng dạng tinh thông gió nước trận vực, nếu không căn bản là không có cách phát hiện tung tích của bọn hắn.

“Điều chuẩn phương hướng, cho ta tiếp cận cái kia một mảnh quân hạm bầy!”

Vũ Văn Nguyệt nhìn xem cái kia quân thứ hai hạm đội, chỉ là nhìn mấy lần, liền không do dự nữa, hắn muốn cải biến phương hướng, đối cái này quân thứ hai hạm đội xuất thủ.

“Tướng quân, cái này quá nguy hiểm, chúng ta nếu là tùy tiện tiến lên, mà phía sau chủ quân tiếp ứng không kịp, chúng ta chỉ sợ sẽ có đại nguy hiểm, mục tiêu của chúng ta hẳn là quân thứ ba hạm đội......”

Có người nhảy ra khuyên can nói, có chút lo lắng.

Vũ Văn Nguyệt phất phất tay, ánh mắt quả quyết.

“Chủ soái cũng không có cho ta minh xác chỉ lệnh, chỉ là để cho ta tiếp cận nhìn bên này cơ hội mà động, điều này nói rõ chủ soái tín nhiệm năng lực của ta cùng ánh mắt......

Huống hồ nếu là chúng ta có thể chặn đường bên dưới mảnh này quân hạm bầy, thậm chí đem bọn hắn đánh xuyên, phong hầu bái tướng đang ở trước mắt, các huynh đệ, đây là cơ hội tuyệt vời, ở trên chiến trường bất cứ chuyện gì đều sẽ có phong hiểm, tràn ngập sự không chắc chắn, người làm Soái muốn lo lắng rất nhiều, bởi vì bọn hắn trên vai khiêng  trách nhiệm càng nặng, nhưng chúng ta kẻ làm tướng, chỉ cần có ba thành nắm chắc, liền có thể liều mạng một cái!”

Vũ Văn Nguyệt một chút nghiêm túc, khí tức của hắn không còn che lấp, cuồng bạo mà nhiệt liệt, hắn người mặc mạ vàng áo giáp, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, thật sự là vị oai hùng bất phàm  thiếu niên chiến thần.

So với hắn phụ thân Vũ Văn Long Thành thuở thiếu thời còn muốn càng thêm hừng hực tràn ngập oai hùng.

Thủ hạ  mấy tên nhìn xem vị này xuất thân bất phàm  võ huân tử đệ, có khí phách như thế, như vậy dám liều mệnh, bọn hắn còn có thể nói cái gì đâu.

Sợ chết, không phải bọn hắn những tướng lĩnh này  phong cách, trong bọn họ rất nhiều người đều xuất thân bình thường, có thể đi đến hôm nay một bước này, đều là từ núi đao trong huyết hải chém giết đi ra  mỗi người trên thân đều là một thân huyết khí, xưa nay không e ngại liều mạng, không e ngại liều một phen.

Hậu phương.

Giương thương nhận được Vũ Văn Nguyệt gửi tới tin tức, đối với càng cải biến phương hướng, hắn cũng không có tức giận, ngược lại là lộ ra một vòng mỉm cười.

Thân là chủ soái, liền ưa thích như vậy tràn ngập linh khí tướng lĩnh.

Đây cũng là thiên tài cùng thiên tài ở giữa ăn ý cùng minh, phối hợp lại tương đối dễ chịu.

Có đôi khi chủ soái là thiên tài nhưng lại không nhất định có thể đánh ra một trận hoàn mỹ chiến dịch, có đôi khi hoàn mỹ chiến thuật còn phải nhìn người chấp hành  thiên phú cùng năng lực.

Mà Vũ Văn Nguyệt luận là năng lực hay là quả quyết, hay là sinh tồn dòng linh khí kia, đều là tràn ngập đại tướng chi phong .

“Sau trận chiến này, Vũ Văn gia nên một môn song hầu !”

Giương thương nhẹ nhàng nói ra, Vũ Văn Long Thành sớm đã là nhất đẳng đợi  những năm này hắn chiến công hiển hách, không chỉ có tham dự qua năm đó đại nhất thống chi chiến, còn tham dự qua về sau  Trung Nguyên chi chiến cùng khoa kỹ thế giới một trận chiến, mỗi một tràng chiến dịch, hắn đều lấy được  chiến công hiển hách.

Nếu như không phải là bởi vì năm đó xuất thân của hắn, chỉ sợ sớm đã đã thăng làm quốc công .

Nhưng theo trôi qua, đại hạ lập quốc càng lâu, hắn là hàng tướng  cái này xuất thân vậy tại bị làm nhạt, chí ít con của hắn Vũ Văn Nguyệt, là không biết thụ một chút xíu ảnh hưởng.

Các loại khoa học kỹ thuật đại thế giới triệt để bị cảm hóa, Vũ Văn Long Thành có lẽ liền có thể bằng vào quân công được phong làm quốc công .

Hắn cũng sẽ trở thành năm đó tất cả hàng tướng bên trong người thứ nhất, vị thứ nhất tấn thăng quốc công  người.......

“Khai hỏa!”

Đông hải trên mặt nước, Vũ Văn Nguyệt giấu ở trong hư không, ánh mắt hắn đều có chút huyết hồng nhìn chằm chằm phía trước, tinh thần cao độ tập trung, mặc dù hắn lá gan đủ lớn, nhưng vậy rõ ràng, một cái sơ sẩy bọn hắn khả năng liền sẽ bị phản vây giết.

Tiết tấu phương diện không có khả năng ra một chút xíu sai lầm.

Cuối cùng hắn tìm được cái kia thời cơ thích hợp nhất, hắn gầm lên giận dữ.

Mười mấy chiếc giấu ở trong hư không  chiến tranh trên phi thuyền, tất cả phù văn đại pháo tất cả đều phát xạ, trong đó nóng cháy nhất  hay là Vũ Văn Nguyệt chỗ chiếc kia chiến tranh trên phi thuyền lắp đặt  cái kia một máy phù văn cự pháo.

Viên này phù văn cự pháo phát xạ lúc, toàn bộ chiến tranh phi thuyền đều bị cái kia kinh khủng sức giật cho chấn động một chút.

Theo đại hạ bên này phát động công kích, trong hư không có đông đảo phù văn pháo năng lượng hướng về tự do liên bang  quân thứ hai hạm đội đánh giết mà đi.

“Cảnh giới, phòng ngự, chặn đường!”

Quân thứ hai trong hạm đội, quân thứ hai hạm trưởng gầm thét, cả người đều lông tơ dựng thẳng  trong vùng hư không kia vậy mà chôn dấu quân địch, bọn hắn bị đột nhiên tập kích, lập tức căn bản có chút không kịp phản ứng.

Nguyên bản bọn hắn là muốn đi chặn đánh cái kia Man Hoang vương triều, giải cứu giải cứu quân thứ ba hạm đội cùng đã không sai biệt lắm bị triệt để đánh cho tàn phế quân thứ tư hạm đội.

Kết quả hiện nay bọn hắn vậy mà đã rơi vào quân thứ tư hạm đội  theo gót, bọn hắn vậy mà cũng bị vây đánh  mai phục một phương biến thành bị mai phục  .

Quân thứ hai hạm đội  cánh phải, ba chiếc quân hạm trực tiếp nổ nát vụn ra, bị đánh rơi, bị xé nát, càng hỏng bét chính là, viên kia phù văn cự pháo bắn ra  phù văn pháo năng lượng, đánh trúng vào quân thứ hai hạm đội hạch tâm hạm đội bên trên, hai chiếc trọng lượng cấp  hạch tâm hạm đội trực tiếp bị xé nứt ra, bọn hắn cảm thụ một phen lúc trước quân thứ tư hạm đội  tự mình cảm thụ.

Vậy minh bạch  vì sao quân thứ tư hạm gần như trong nháy mắt liền không có sức chống cự, loại phù văn này cự pháo bắn ra  phù văn pháo năng lượng đạn uy lực quá lớn.

“Ổn định trận hình, phát động ion đạn đạo, xé nát bọn hắn!”

Quân thứ hai hạm trưởng ánh mắt huyết hồng, hắn biết tiếp tục như vậy, sẽ chỉ bị vây giết, thế là hắn quyết định tử chiến đến cùng, ra sức đánh cược một lần.

Hắn hạ lệnh tất cả quân hạm gia tốc, hướng thẳng đến mai phục bọn hắn  đại hạ quân phóng đi.

“Cho ta nhắm chuẩn bọn hắn  chủ hạm đội, tái phát bắn hai pháo liền đi!”

Vũ Văn Nguyệt ánh mắt máu, lúc này che lấp thiên cơ trận vực cho nên bọn hắn chủ động phát động công kích, đã không che giấu được, bọn hắn hiện nay cực kỳ nguy hiểm, nhưng hắn vẫn như cũ muốn mở rộng chiến quả.

Lại là hai tầng oanh minh pháo, Vũ Văn Nguyệt vậy không còn đi xem kết quả, trực tiếp lớn tiếng nói.

“Lần nữa mở ra che lấp thiên cơ trận vực, rút lui!”

Vũ Văn Nguyệt trong lòng tuy có không cam lòng, phi thường khát vọng chiến công, nhưng đầu não vẫn như cũ hoàn toàn thanh tỉnh, hắn biết rõ nếu như lần này liều mạng, mặc dù xác thực có thể đem quân thứ hai hạm đội triệt để đánh cho tàn phế,

Nhưng bọn hắn chỉ sợ cũng phải tổn thất nặng nề, đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800, nếu như bọn hắn là bị bao vây, đã rơi vào hạ phong, loại đấu pháp này là có thể  có thể hiện nay bọn hắn chiếm cứ lấy thượng phong, nếu như dùng loại đấu pháp này, cái kia coi như đánh thắng một trận, trên thực tế bọn hắn cũng là thua.

Đại hạ quân một lần nữa biến mất tại  trong hư không, mà lúc này, hai cái kia phù văn cự pháo tinh chuẩn đánh trúng vào quân thứ hai hạm đội, lập tức có hai chiếc hạch tâm quân hạm triệt để  vỡ nát.

Thứ hai, quân hạm trưởng cùng tự do liên bang cao tầng lúc này đỏ ngầu cả mắt, mặc dù quân thứ hai hạm đội không có toàn quân bị diệt, nhưng trên cơ bản cũng có thể nói là tổn thương hơn phân nửa, đôi này toàn bộ tự do liên bang đều là nguyên khí đại thương a!

Bọn hắn tự do liên bang thành lập đã mấy trăm năm  nhưng đều không có cả ngày hôm nay tổn thất thảm trọng như vậy!.......