Chương 1024: Diệt thế nhất kích!

Chương 1024: Diệt thế nhất kích!

“Xinh đẹp!”

Đại hạ chủ trong quân, rất nhiều người thấy cảnh này, cũng không khỏi thần sắc phấn chấn.

Tự do liên bang  bốn nhóm hạm đội đã bị triệt để đánh cho tàn phế, đã mất đi sức chiến đấu, mà quân thứ ba hạm đội hiện nay đã bị vây quanh, bị diệt diệt đã chỉ còn vấn đề thời gian, mà hiện nay chạy đến cứu viện  hạm đội thứ hai, cũng bị Vũ Văn Nguyệt cho tập kích, tổn thương hơn phân nửa.

Một trận, đánh thắng chỉ còn vấn đề thời gian .

“Lệnh Nhiếp Ninh phát động tập kích, đem hạm đội thứ ba triệt để tiêu diệt!”

Giương thương vẫn như cũ khuôn mặt nghiêm túc, cái này cùng hắn ngày xưa thẳng thắn thô bạo  phong cách rất là khác biệt, tại trận chiến tranh này còn không có triệt để hết thảy đều kết thúc trước đó, hắn cũng không thể buông lỏng.

Trong Đông Hải, Nhiếp Ninh đã triệt để  tiếp cận hạm đội thứ ba bầy.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước màn hình, trên màn hình, chính là hạm đội thứ ba bầy.

“Khai hỏa!”

Nhiếp Ninh sắc mặt bình tĩnh, mang theo kiếm khách đặc hữu tỉnh táo, theo hắn thoại âm rơi xuống, mười mấy chiếc khổng lồ  chiến tranh phi thuyền, như là cá chuồn bình thường từ dưới mặt nước nhảy ra, đối với phía trước hạm đội thứ ba bầy mãnh liệt khai hỏa.

Khí tức cuồng bạo tại Đông hải mặt nước nổ tung, từng đoá từng đoá hỏa hoa nở rộ, cái kia sắt thép nhóm hạm đội, lúc này trận hình bị triệt để  vỡ ra đến.

Hạm đội thứ ba trưởng gầm thét, trong mắt của hắn chỉ có phía trước đại hạ quân chủ lực, lại không nghĩ rằng dưới mặt nước còn ẩn giấu đi một chi đại hạ quân đội.

Có thể rõ ràng bọn hắn dùng tân tiến nhất khoa học kỹ thuật dụng cụ kiểm tra đo lường qua, dưới mặt nước căn bản không có bất luận cái gì quân đội mới đúng nha!

Những này phi thuyền là từ đâu xuất hiện .

“Phù văn cự pháo khai hỏa, cho ta nhắm chuẩn cái kia một chiếc lớn nhất  quân hạm......”

Nhiếp Ninh giờ phút này cũng có chút kích động, hắn thoại âm rơi xuống một viên phù văn khổng lồ pháo năng lượng hóa thành mũi tên rời cung, đem thiên địa đều cho vỡ ra đến, đem linh khí chung quanh tất cả đều hấp thu hầu như không còn, một đóa to lớn  mây hình nấm tại Đông hải trên không nổ tung lên.

Trong nháy mắt trực tiếp nhấc lên trăm trượng sóng lớn.

Hết thảy đều kết thúc.

Hạm đội thứ ba nghênh đón kết cục, cái này một tòa đã từng có huy hoàng lịch sử  hạm đội, tại một ngày này, triệt để  hủy diệt.

Tự do thủ đô liên bang, vô số cao tầng nhìn xem một màn này đều đại não trống không.

Một ngày ngắn ngủi, bọn hắn tự do liên bang đánh đâu thắng đó  hạm đội thứ tư cùng hạm đội thứ ba hôm nay tất cả đều toàn quân bị diệt.

“Xuất động hạm đội thứ nhất, lệnh tất cả chiến thần cấp cường giả, mặc vào thần minh chiến giáp, phải tất yếu đem cái này Man Hoang vương triều tất cả đều đánh giết tại trên Đông Hải......”

Tự do liên bang liên bang trưởng trầm giọng mở miệng, nguyên bản hạm đội thứ nhất là sau cùng bảo hộ, là dùng đến phòng vệ tự do liên bang bản thổ  chi hạm đội này cũng là liên bang trọng khí, là liên bang sắc bén nhất  kiếm.

Một khi xuất động chi hạm đội này, vậy liền đại biểu cho liên bang đến  sinh tử tồn vong  thời khắc.

Ngoài không gian!

Lơ lửng đông đảo rừng sắt thép.

Tự do liên bang thân là tam đại trong liên bang mạnh nhất  liên bang, khoa học kỹ thuật óng ánh nhất.

Cước bộ của bọn hắn đã bước lên tinh không, tại từng bước thăm dò toàn bộ vũ trụ.

Hạm đội thứ nhất  nhiệm vụ chủ yếu, chính là thăm dò tinh hải, tự do liên bang  ánh mắt cũng sớm đã là tinh thần đại hải, đã sớm chướng mắt viên này tinh cầu.

Mà bọn hắn khoa học kỹ thuật sở dĩ có thể như thế tấn mãnh phát triển, cũng là bởi vì bọn hắn ở trong tinh không phát hiện một số bí mật......

“Gặp nguy hiểm khóa chặt  chúng ta!”

Lý Thiên Cương cau mày, hắn cảm giác nhạy cảm, sớm một bước cảm thấy nguy hiểm.

Giương thương lúc này cũng không nhịn được ngẩng đầu, thể nội  Hồng Mông tử huyết đang sôi trào.

“Đến từ tinh không!”

Giờ phút này bầu trời biển mây bốc lên, tại trong bầu trời xanh thẳm kia, phảng phất có rừng sắt thép xé mở  màn trời, mấy chục chiếc tinh tế chiến hạm khổng lồ từ ngoài không gian, trực tiếp tiến vào viên tinh cầu này.

Một màn này cực kỳ giống trong tiểu thuyết khoa huyễn người ngoài hành tinh đến viên tinh cầu này chuẩn bị phát động chiến tranh.

Những này tinh tế chiến hạm bên trên, có năng lượng kinh khủng tại thai nghén, sau đó từng đạo ánh sáng năng lượng trực tiếp hướng Đông Hải bên trong xạ kích mà đi.

Cùng lúc đó, tự do thủ đô liên bang, liên bang Thống soái tối cao ngữ khí băng lãnh  mở miệng.

“Tinh khóa khóa chặt, phát động diệt thế một kích!”

Ở bên ngoài bầu trời cao, hơn ngàn khỏa vệ tinh nhân tạo lúc này liền làm một cái chỉnh thể, phảng phất một cây giữa các hành tinh xiềng xích, mỗi một khỏa vệ tinh bên trên đều có kịch liệt năng lượng đang kích động.

Những này giữa các hành tinh xiềng xích năng lượng khổng lồ đều hợp thành một cái chỉnh thể, cuối cùng tại trong vũ trụ, tạo thành một cây diệt thế trường mâu.

Mà căn này diệt thế trường mâu cũng sớm đã khóa chặt  giương thương chỗ  phi thuyền cùng chung quanh hắn  mấy chiếc hạch tâm phi thuyền.

Giờ khắc này cho dù là Lý Thiên Cương các cao thủ cũng không nhịn được có chút tê cả da đầu, cảm nhận được một cỗ kịch liệt uy hiếp.

“Có tình báo xưng, tự do liên bang tại vũ trụ trong thâm không phát hiện văn minh ở tinh cầu khác, đạt được  văn minh ở tinh cầu khác thành quả, loại cấp bậc này lực lượng rất có thể chính là cái kia văn minh ở tinh cầu khác nắm trong tay  lực lượng......”

Lý Thiên Cương mở miệng nói ra.

“Tất cả phi thuyền mở ra phòng ngự trạng thái......”

Giương thương lời nói rơi xuống, những cái kia tinh tế chiến hạm  công kích đã đến đến, lập tức, một chút phi thuyền bị đánh trúng, liền có lồng năng lượng bảo hộ, một chút phi thuyền đều rung mạnh không thôi.

Mà liền tại lúc này, trong vũ trụ, một cây kia diệt thế trường mâu đã đâm vào trong tầng khí quyển, cái kia tầng khí quyển như là yếu ớt màng mỏng bình thường, trực tiếp bị cuồng bạo xé mở, cho dù cách rất xa nhau, rất nhiều người ngẩng đầu đều có một loại tâm bị đâm  một kiếm  cảm giác.

Màn trời bị xé mở.

Một cây kia trường mâu như là thần minh trường mâu bình thường, mang theo thần minh  trừng phạt mà đến.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp đâm về giương thương chỗ  chiếc phi thuyền kia......

Một tiếng tiếng vang oanh minh, nước biển chung quanh đều bị trực tiếp bốc hơi sạch sẽ, loại năng lượng này quá mức khủng bố, nếu là tinh cầu này không có linh khí khôi phục, chỉ sợ một kích này, liền có thể lệnh cả viên tinh cầu đều phát sinh biến đổi lớn, trên tinh cầu  sinh vật nghênh đón đại diệt tuyệt......

“Ha ha, dám tiến công chúng ta tự do liên bang, vậy liền tất cả đều chôn vùi tại trong Đông Hải đi!”

Tự do thủ đô liên bang, có một ít liên bang cao tầng cười to, trong lòng thoải mái.

Nhưng đột nhiên, hắn phát hiện trong phòng họp có chút an tĩnh, sau đó hắn vội vàng nhìn về phía màn hình lớn.

“Đây là cái gì?”

Hắn có chút kinh hô, tại trong màn hình lớn, lúc này đã khóa chặt  trung tâm bạo tạc kia.

Hắn tưởng tượng loại kia hết thảy hóa thành tro tàn  hình ảnh cũng không có xuất hiện.

Tại trung tâm bạo tạc kia, lúc này vậy mà xuất hiện một tôn to lớn  pháp tướng.

Nào giống như là một vị thần minh đứng sừng sững ở chỗ đó, tên kia thần minh một đầu tóc đỏ, trên thân đế uy nở rộ, đứng sừng sững ở chỗ đó, phảng phất toàn bộ vũ trụ trung tâm.

Mà tại trong lòng bàn tay hắn, có một khối hoàng kim tấm chắn, hoàng kim tấm chắn sáng chói loá mắt, lít nha lít nhít  phù văn nở rộ, vô tận ánh lửa sôi trào, phảng phất có thể phần thiên biển trúc.

Nó không thể phá vỡ, cái kia có thể đủ diệt thế  trường mâu, giờ phút này bị khối này phần thiên thần thuẫn cho hoàn toàn chặn lại.

Khối này tấm chắn như là một thanh thiên tán, đem toàn bộ đại hạ quân đội tất cả đều che lại .

Tất cả đại hạ binh sĩ ánh mắt cuồng nhiệt nhìn xem cái kia một tôn Xích Đế pháp tướng.

Đạo thân ảnh kia tựa như thần minh, chính là Hạ Thần.

Hắn tự mình xuất hiện, chinh phạt tự do liên bang.

Giờ phút này, tay hắn cầm một kiện thần minh tấm chắn, đem tất cả công kích tất cả đều cho cản trở lại.

Trên người hắn khí tức cường đại có chút doạ người, hoàn toàn siêu việt  khoa học kỹ thuật trong đại thế giới  người có thể hiểu được cấp độ.

Lúc này ở tự do liên bang cao tầng trong lòng, đây chính là thần minh!......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt Niên Độ Điên Phong Bảng bỏ phiếu ủng hộ, quyển sách này tại đỉnh phong bảng trên bảng danh sách tên là 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 bảng danh sách này mỗi ngày đều có thể bỏ phiếu, hiện nay xếp hạng thứ 16 tên, chỉ cần cuối cùng có thể xông vào trước 10, tiến vào Niên Độ Điên Phong Bảng, vậy ta liền mỗi ngày 5 chương.

Ấn mở khu bình luận hoặc là tấu chương thảo luận, tại hoạt động một cột kia liền có thể tiến vào bỏ phiếu thông đạo, hoặc là trực tiếp tại bình đài tìm kiếm 【 Niên Độ Điên Phong Bảng 】 cũng có thể xuất hiện bỏ phiếu thông đạo! Bỏ phiếu còn có thể rút thưởng!

Cảm tạ các huynh đệ duy trì 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】♥(｡￫v￩｡)♥.