Chương 1025: Lôi Thần cơ giáp!

Chương 1025: Lôi Thần cơ giáp!

Đông Hải trên mặt biển.

Hạ Thần cầm trong tay phần thiên thần thuẫn, đầy trời ánh lửa nở rộ, đem tất cả công kích đều ngăn cản xuống dưới.

Trong tay hắn khối kia tấm chắn, nhìn qua cũng không lớn, nhưng lại phảng phất có thể ngăn cản thiên phạt.

Trên tấm chắn có xích kim thần văn nở rộ, một mặt phảng phất ẩn chứa một vị thần minh.

Đây là một kiện thần binh, là từ một chỗ danh sơn đại xuyên chỗ sâu lấy được, lai lịch xa xưa, là thời kỳ Thái Cổ  một vị thần minh còn sót lại.

Bây giờ trở thành  Đại Hạ  nội tình.

Hạ Thần lần này đem món này thần binh cho mang đến, đủ để cho thấy đối với tự do liên bang coi trọng.

“Thuyền độ cấp  lực lượng!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, bây giờ hắn ma tôn thân đã sớm đạt đến thuyền độ cảnh, thuyền độ cảnh là trên đường tiến hóa  đệ tứ cảnh, cấp bậc này đã không tính yếu đi, rất nhiều người cuối cùng cả đời, cũng chỉ bất quá là đụng chạm đến cảnh giới này  bậc cửa.

Bởi vì thiên địa đại thế giới  áp chế, Hạ Thần chủ thân hiện nay cũng còn còn chưa đạt tới lĩnh vực này.

Bây giờ, đệ nhất tổ  đã tiến hành lần thứ ba khôi phục, từ hoàn cảnh tu luyện đến xem, đã siêu việt  khôi phục đã có trên trăm năm  khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Hạn mức cao nhất trần nhà cũng đã đến  huyền biển cảnh cực cảnh.

Nhưng muốn đến thuyền độ cảnh, trước mắt còn cần thời gian tích lũy, chờ đợi thiên địa tiến một bước khôi phục.

“Có chút ý tứ!”

Hạ Thần cảm nhận được diệt thế chi mâu bên trong thai nghén năng lượng, tự lẩm bẩm, hắn cảm nhận được một cỗ bàng bạc lực lượng hủy diệt, cái kia lực lượng hủy diệt trên bản chất thuộc về lực lượng siêu phàm, nhưng là dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn ngưng tụ mà ra .

Chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho diệt thế chi mâu  lực lượng đột phá trần nhà  áp chế, bởi vì thiên địa hạn chế là lực lượng siêu phàm, mà không phải khoa học kỹ thuật lực lượng.

“Diệt thế chi mâu đứt gãy?”

Tự do thủ đô liên bang trong phòng họp, rất nhiều người nhìn một màn này, con ngươi co vào, nội tâm dời sông lấp biển, có  người thậm chí trực tiếp đứng lên, trừng to mắt nhìn xem cái kia màn ảnh khổng lồ.

Tại trong màn hình, Hạ Thần tôn kia Xích Đế pháp tướng phía trên, một cây kia diệt thế trường mâu mũi mâu trực tiếp đứt gãy ra, cái này sắc bén  trường mâu căn bản không phá nổi cái kia kiên cố  thuẫn.

“Đây là vũ khí gì, vậy mà có thể chống cự diệt thế trường mâu?”

Có người kinh hô, bọn hắn khắc sâu biết được diệt thế trường mâu  uy lực, bởi vậy mới đưa loại lực lượng này đặt tên là diệt thế trường mâu, mà hiện nay, trong lòng bọn họ không chỗ không phá  diệt thế trường mâu vậy mà trực tiếp đứt gãy, cái này vượt ra khỏi bọn hắn  nhận biết.

“Lệnh chiến thần cấp cường giả xuất thủ, trực tiếp mở ra trảm thủ hành động!”

Toàn bộ trong phòng họp lâm vào một lát trầm mặc, cuối cùng, liên bang Thống soái tối cao hạ lệnh mở miệng nói ra.

Tại trên Đông Hải, có một chiếc quân hạm nổi lên mặt nước, cái này quân hạm phía trên lúc này đứng vững vàng 48 vị thân ảnh.

Có  mắt người thần băng lãnh, có  mặt người mang dáng tươi cười, nhưng bọn hắn đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là trên người có cơ giáp bao khỏa.

Có  người thậm chí toàn bộ cánh tay toàn bộ chân đều là cánh tay người máy máy móc đùi.

Tại cơ giáp này  gia trì bên dưới, thực lực bọn hắn nhanh chóng  kéo lên, nguyên bản cũng chỉ là phổ thông  huyền biển cảnh cường giả, hiện nay, chiến lực ít nhất đều tăng lên gấp đôi, cầm đầu đó là một vị người mặc màu vàng cơ giáp nam tử.

Nguyên bản, trên người hắn  khí tức đã cực kỳ khủng bố, chỉ là tại bộ kia màu vàng cơ giáp gia trì bên dưới, hắn một thân khí huyết đều có chút không che giấu được  để không gian đều có chút bóp méo.

Lúc này, tên này người mặc màu vàng cơ giáp nam tử, trong đầu có âm thanh vang lên.

“Lôi Thần, mở ra trảm thủ hành động, đánh giết cái kia cầm trong tay tấm chắn  cường giả cùng địch quân chủ soái, tốt nhất có thể đem thuẫn kia bài cho mang về! Toàn liên bang  hi vọng đều ký thác vào trên người ngươi ......”

Cơ giáp bên dưới, là một cái nhìn qua 27~28 tuổi  thanh niên, hắn ánh mắt băng lãnh, chính là tự do liên bang đệ nhất cường giả Lôi Thần.

Lôi Thần cùng Đông Phương Bạch chính là cùng thời đại  thiên kiêu, thuở thiếu thời bọn hắn liền từng giao thủ qua, ngay từ đầu, Lôi Thần đem Đông Phương Bạch hung hăng áp chế, đánh  Đông Phương Bạch đều có chút hoài nghi nhân sinh, đồng thời hắn vậy đánh bại phương tây liên bang mạnh nhất thiên kiêu, được vinh dự thời đại kia tam đại liên bang mạnh nhất thiên kiêu.

Lôi Thần từng trấn áp một thời đại, về sau Đông Phương Bạch thể nội  võ lâm huyết mạch bắt đầu thức tỉnh, Kim Linh chi lực lập loè, thương mang của hắn danh xưng có thể xé rách hết thảy.

Đông Phương Bạch mới dần dần đuổi kịp Lôi Thần bước chân, đồng thời cùng Lôi Thần giao thủ lần nữa, mặc dù vẫn như cũ rơi vào hạ phong, nhưng lại không đến mức thảm bại.

Lại về sau Đông Phương Bạch đi ra con đường của mình, mới lần đầu tiên chiến thắng Lôi Thần, nhưng Lôi Thần vậy bởi vậy càng thêm chăm chỉ khắc khổ, lần nữa phản siêu Đông Phương Bạch......

Bảo vệ  hắn tam đại liên bang đệ nhất thiên tài đệ nhất cường giả  danh hiệu.

Mà đằng sau, Lôi Thần dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt, rất nhiều người đều nói, vị này đã từng  tam đại liên bang đệ nhất cường giả tiến nhập tự do liên bang hạm đội thứ nhất, bước lên vũ trụ tinh không.

Ánh mắt của hắn cũng sớm đã không tại tam đại trong liên bang  mà là tại tinh không mênh mông kia bên trong.

Đã có gần 20 năm, Lôi Thần chưa từng xuất hiện tại công chúng tầm mắt qua, không có ai biết vị này đã từng  đệ nhất cường giả, cảnh giới cùng chiến lực đến tột cùng đến  cấp độ gì.

Vũ trụ tinh không đến tột cùng có cái gì, có thể làm cho vị này đệ nhất cường giả như vậy mê muội.

“Sau trận chiến này, cái này thần minh chiến giáp muốn triệt để  thuộc về ta, đồng thời liên quan tới thông đạo kia, sau này ta có thể thông suốt......”

Áo giáp màu vàng bên dưới, Lôi Thần bình tĩnh  mở miệng.

“Có thể, điều kiện tiên quyết là cái này liên quan đến ta liên bang sinh tử tồn vong  nghi trượng phải đại lấy được toàn thắng!”

Lôi Thần vang lên bên tai tự do liên bang cao tầng  thanh âm.......

Trên Đông Hải!

Một đạo hào quang màu vàng xẹt qua Đông Hải, cực tốc  hướng về Đại Hạ quân đánh tới.

Tại phía sau hắn còn có 47 đạo quang mang, chỉ bất quá luồng hào quang màu vàng óng này tốc độ quá nhanh, xa xa  đem mặt khác 47 quang mang bỏ lại đằng sau.

Hạ Thần ngay đầu tiên liền cảm giác được, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia hào quang màu vàng.

Hắn không khỏi có một ít nhíu mày.

“Thuyền độ cấp  cường giả!”

Hạ Thần đều có chút kinh ngạc, nếu như là tại Chư Thiên trong vạn giới, thuyền độ cảnh  cường giả cũng không kỳ quái, nhưng đây là khoa học kỹ thuật đại thế giới, mặc dù khoa học kỹ thuật đại thế giới  trên trời đất tuyến trần nhà áp chế không có đệ nhất tổ  mạnh như vậy, nhưng lấy trước mắt khoa học kỹ thuật đại thế giới  nội tình, còn không cách nào đản sinh ra thuyền độ cảnh cường giả mới đúng.

Bây giờ, tự do liên bang không chỉ có nắm trong tay thuyền độ cảnh  lực lượng, lại còn có một tên thuyền độ cấp cường giả.

“Không đúng, là bộ kia cơ giáp gia trì......”

Hạ Thần trong đôi mắt, Trùng Đồng quang mang lấp lóe, có vô tận Phù Văn ngưng tụ, hắn cẩn thận quan sát bộ kia màu vàng cơ giáp, cuối cùng lại trông thấy trên thân những người khác  cơ giáp, rốt cục phát hiện chỗ mấu chốt.

Trên người bọn họ loại kia trong cơ giáp, có thần bí  đường vân cùng Phù Văn, còn dính đến một chút phi thường huyền ảo  đại đạo bản chất.

Chính là bởi vì những này, mới khiến cho loại cơ giáp này có cực mạnh gia trì tác dụng, có thể giúp người chiến lực nhảy vọt.

Màu vàng cơ giáp dưới vị nam tử kia, mặc dù thực lực cực kỳ cường đại, đã đạt đến huyền biển cảnh cực cảnh, nhưng là, muốn đột phá thuyền độ cảnh còn không gì sánh được  khó khăn.

Có thể hiện nay, cái kia một bộ áo giáp màu vàng, vậy mà trực tiếp để chiến lực của hắn vượt qua một cái đại cảnh giới.

Cái này rất là không thể tưởng tượng nổi, loại kỹ thuật này quá kỳ diệu.

Chết

Hạ Thần suy tư, nhưng hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, trong lúc thoáng qua, Lôi Thần liền giết tới  Hạ Thần phụ cận!.