Chương 1026: Trang bị đến tận răng!

Chương 1026: Trang bị đến tận răng!

Một đạo nóng bỏng  quyền ấn màu vàng đánh vào phần thiên thần thuẫn bên trên, Hạ Thần thân thể không khỏi lui lại ra ngoài ba bước mới dừng thân hình.

Mà phía trước cái kia đạo màu vàng cơ giáp thân ảnh đồng dạng bay rớt ra ngoài xa mấy chục mét.

Cái kia màu vàng cơ giáp mặt ngoài, kim loại hơi phai mờ đi, không chịu nổi phần thiên thần thuẫn  nhiệt độ cao.

Lôi Thần giờ phút này ánh mắt có chút thay đổi, thậm chí có chút khó tin, có chút không thể nào hiểu được.

Những năm này hắn một mực tại tinh không thăm dò, thật  phát hiện một chút đại bí mật.

Cái này một bộ màu vàng cơ giáp chính là tự do liên bang  một trong thu hoạch.

Cũng là bọn hắn thu hoạch tất cả trong cơ giáp cường đại nhất một bộ.

Có thể vượt qua đại cảnh giới tăng phúc lực lượng.

Hắn biến mất  những năm này, một mực tại trong tinh không tiến hóa, hắn thiên phú vốn là yêu nghiệt, ở trong tinh không lại đạt được  đại tạo hóa, bởi vậy, trực tiếp đột phá đến Huyền Hải cực cảnh, thể nội mở ra  thứ mười đại huyền biển.

Bây giờ hắn mặc vào bộ này màu vàng cơ giáp, chiến lực đã triệt để nhảy vọt, đạt đến chiến thần phía trên.

Đáng tiếc bây giờ, hắn vậy mà không có một kích đánh giết cái này Man Hoang thổ dân?

Lôi Thần  ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Thần trong tay phần thiên thần thuẫn, hắn lại nhìn một chút chính mình hữu quyền nơi đó, kim loại kia mặt ngoài có chút tối nhạt, tựa hồ sắp hòa tan.

Cái này khiến Lôi Thần con ngươi co vào, khối kia tấm chắn là cấp bậc gì vũ khí?

Chiến giáp màu vàng đến từ sâu trong vũ trụ, bến bờ vũ trụ, đây là vũ khí mạnh mẽ nhất mới đúng, bây giờ lần đầu va chạm, tựa hồ liền có chút không địch lại khối kia tấm chắn .

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, mặc dù đối phương hiện nay đã đạt tới thuyền độ cảnh, nhưng hắn cũng không có kinh hoảng, đối phương cũng không phải là dựa vào tự thân, mà là mượn ngoại lực.

Hạ Thần cầm trong tay tấm chắn, tại trên đỉnh đầu của hắn còn có một tòa chuông nhỏ hiển hiện.

Đây là một kiện khác thần binh, huyền hoàng chung.

Cũng là Hạ Thần chân chính hộ đạo thần binh, hắn đem chính mình trang bị đến tận răng, muốn ước lượng một chút loại này màu vàng cơ giáp lợi hại.

Đồng thời Hạ Thần đối với loại cơ giáp này kỹ thuật cực kỳ cảm thấy hứng thú, loại kỹ thuật này tuyệt đối không thể nào là tự do liên bang tự thân nghiên cứu.

Tự do liên bang tại sâu trong vũ trụ khả năng thật  phát hiện cái gì di tích văn minh.

Hạ Thần khí huyết như hồng, trong đôi mắt tựa như nổi lên Hỗn Độn thế, ở xung quanh hắn, đạo và lý xen lẫn, âm dương dung hợp, hắn vận chuyển hô hấp, đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến  đỉnh phong nhất.

Hạ Thần chủ động hướng phía Lôi Thần đánh tới, thân ảnh của hai người tại trên Đông Hải không ngừng  va chạm, Hạ Thần  quyền quang mang theo ngọn lửa nóng bỏng tựa như một vầng mặt trời đem Đông Hải mặt nước đều cho bốc hơi không ít.

Mà Lôi Thần khống chế lấy màu vàng cơ giáp, mỗi một quyền oanh ra đều nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Tại mỗi một lần trong đụng chạm, thân thể hai người đều tại cộng hưởng, rõ ràng là lực lượng của Lôi Thần càng thêm cường đại, nhưng Lôi Thần lại không gì sánh được khó chịu.

Bởi vì Hạ Thần vũ trang đến tận răng, cho dù hắn điều khiển màu vàng cơ giáp, cũng vô pháp xuyên qua hai kiện thần binh  phòng ngự.

Rõ ràng có khi hắn bắt lấy  cơ hội, nhưng lại bị thần binh chấn  khó chịu.

Phần thiên thần thuẫn không chỉ có thể dùng để phòng ngự, cũng bị Hạ Thần trở thành vũ khí, hướng phía Lôi Thần đập tới.

Cái kia không thể phá vỡ  màu vàng cơ giáp đều phát ra tiếng oanh minh, bị một kiện thần binh đập có chút biến hình.

Không chỉ có Lôi Thần sắc mặt thay đổi, liền liên thông qua vệ tinh giám sát, tại phía xa tự do thủ đô liên bang quan sát trận chiến này  các vị liên bang cao tầng đều sắc mặt triệt để  thay đổi.

“Không có khả năng, bộ kia cơ giáp thế nhưng là siêu việt  chiến thần cấp, chúng ta thử qua, bộ này cơ giáp vật liệu, siêu việt  chúng ta hiện nay đã biết bất luận cái gì vật liệu, nó là cứng rắn nhất  bây giờ, nó vậy mà biến hình......”

Có một vị lão nhân mở miệng, hắn tại bên ngoài không người biết được, nhưng ở liên bang cao tầng lại là thật  nhân vật trọng yếu, chưởng quản lấy tự do liên bang giữa các hành tinh thăm dò......

Cái này một bộ màu vàng cơ giáp chính là dưới sự chỉ huy của hắn, tại một chỗ thần bí trên tinh cầu, lấy được.

Bây giờ, lại bị ngạnh sinh sinh  đập biến hình, thậm chí có dấu hiệu hòa tan.......

“Đây là cấp bậc gì  binh khí?”

Cơ giáp phía dưới  Lôi Thần rốt cục mở miệng, sử dụng chính là một loại thần hồn chi quang, chính là khác biệt ngôn ngữ cũng có thể minh bạch hắn ý tứ.

“Ngươi bộ này cơ giáp mặc dù xác thực rất là bất phàm, nhưng chân chính trân quý là loại kia đạo văn cùng nội bộ phù văn tổ hợp, về phần loại kim loại này vật liệu, chẳng qua là thuyền độ cấp cũng chính là trong miệng ngươi  chiến thần phía trên cấp  vật liệu......”

Hạ Thần vậy mở miệng, hắn chiến lực đã tới chín nghịch, nếu như hắn vận dụng Trùng Đồng  lời nói, thậm chí có thể rảo bước tiến lên trong truyền thuyết  thánh nghịch lĩnh vực, đến lúc đó cho dù không dụng thần binh hộ thể, cũng có thể cùng thuyền độ cảnh cường giả một trận chiến chém giết.

Nhưng là hắn cũng không có tùy tiện vận dụng, có thần binh tại hắn sẽ không thua.

Lôi Thần ánh mắt lấp lóe, hắn mặc dù có một ít không để ý tới giải, nhưng cũng nghe minh bạch  Hạ Thần bên trong thuyền độ cảnh chính là chiến thần phía trên......

Tại trên Đông Hải, Lôi Thần thao túng cơ giáp, tựa như trung tâm thiên địa, Hạ Thần ước định lấy, đối phương tại mệnh môn cảnh cũng đã đạt tới tám nghịch chiến lực, tại cái này khoa học kỹ thuật trong đại thế giới, đây quả thật là rất yêu nghiệt.

Khó trách Đông Phương Bạch đã thức tỉnh Kim Linh chi lực vẫn như cũ bị áp chế.

Đối phương loại chiến lực này, cho dù đứng tại Chư Thiên trong vạn giới, vậy được xưng tụng chân chính thiên kiêu.

Lôi Thần sau lưng, có Lôi Quang lấp lóe, trên Đông Hải thời tiết âm trầm, mây đen dày đặc.

Cái kia màu vàng cơ giáp mặt ngoài có hồ quang điện lấp lóe, Lôi Thần  khí tức trở nên cực kỳ cuồng bạo, hắn chiến lực vậy mà lần nữa tăng lên, lúc này hắn như đồng đại thiên hình phạt, cuồng bạo lôi đình chi lực, oanh kích lấy Hạ Thần.

Nhưng những lôi đình này chi lực tất cả đều bị huyền hoàng chung ngăn cản xuống dưới.

Thế gian này chỉ có gọi sai danh tự, chưa từng có gọi sai  ngoại hiệu, Lôi Thần sở dĩ bị danh xưng Lôi Thần, chính là hắn chân chính có thể khống chế lôi điện chi lực.

Cứ việc Lôi Thần đã sừng sững tại thuyền độ cảnh, nhưng hắn vẫn như cũ bị Hạ Thần áp chế.

Hậu phương, Đông Phương Bạch, ánh mắt có chút phức tạp, vị này tuổi nhỏ liền áp chế hắn  người, bây giờ vậy mà đã trở nên lợi hại như vậy sao.

Nếu như hắn không có tiến vào Cửu Châu thiên hạ, thu hoạch được đại tạo hóa, chỉ sợ đã bị Lôi Thần xa xa  hất ra .

“Mở ra tứ hải khóa Tỏa Long trận vực đại trận!”

Lúc này Lý Thiên Cương cầm trong tay mai rùa, ở phía sau hắn, có kinh thiên vĩ địa đồ án xuất hiện, cái kia mỗi một đạo tuyến phảng phất đều là đại đạo  kéo dài, toàn bộ Đông Hải lúc này đều phảng phất biến thành hắn sân nhà.

Phía trước tại đại chiến, nhưng hắn một mực không có nhàn rỗi, một mực tại hành động.

Hắn lấy ra rất nhiều vật liệu trân quý, bình thường hắn đều không nỡ vận dụng, nhưng hôm nay bị hắn không cần tiền một dạng ném vào trong Đông Hải.

Đông Hải  phong thuỷ trận vực cũng sớm đã có  biến hóa, hắn một mực tại bố trí một tòa cường đại phong thuỷ trận vực, muốn lợi dụng Đông Hải ban đầu trận vực, đem tự do liên bang tất cả cường giả cùng quân hạm tất cả đều cho lưu lại!

Đông Hải giờ phút này vân thủy quay cuồng, nguyên bản bình tĩnh  mặt biển, lúc này trở nên sóng cả mãnh liệt, có lực lượng khổng lồ tại thai nghén.

Gió lớn nổi lên, có thô to  cột nước trực tiếp hình thành, phảng phất từng cây kình thiên trụ.

Mỗi một giọt nước biển giờ phút này đều dựng dục sát cơ, tất cả tự do người của liên bang giờ phút này đều cảm giác thân thể phát lạnh, bọn hắn cảm giác cảnh vật chung quanh trở nên cực kỳ không hữu hảo, phảng phất đều tại bài xích bọn hắn, muốn đem bọn hắn toàn bộ chém giết........