Chương 1027: Đăng lục tự do đại lục!

Chương 1027: Đăng lục tự do đại lục!

Đông Hải hoàn cảnh  biến hóa, Lôi Thần các loại một đám chiến thần cấp cường giả tự nhiên vậy cảm nhận được.

Mà lại bọn hắn cảm thụ rõ ràng nhất, bởi vì loại kia sát ý chủ yếu nhằm vào bọn họ mà đến.

Trong bầu trời, bắt đầu có giọt mưa rơi xuống, đó là một cột nước tiến vào không trung, dựng dục ra tới hơi nước, nhưng hơi nước này bên trong, đã nhiều một chút không giống với  vật chất, đó là trận vực lực lượng, đó là lực lượng siêu phàm.

Lúc này chính là một chút người mặc cơ giáp chiến lực đạt được tăng lên chiến thần cấp cường giả, cũng không khỏi cảm giác lông tơ dựng thẳng.

Cảm giác tử vong uy hiếp tại tới gần.

“Đây là......”

Lôi Thần vậy cảm nhận được một cỗ uy hiếp, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ cùng lực lượng của lĩnh vực, nguồn lực lượng này tựa hồ vậy siêu thoát ra chiến thần cấp, đạt đến chiến thần phía trên.

Cái này khiến cực kỳ thờ phụng khoa học kỹ thuật lực lượng  Lôi Thần, giờ phút này có chút không thể nào hiểu được.

Lực lượng siêu phàm còn có thể như vậy sử dụng?

Trực tiếp cải biến thiên địa hoàn cảnh lớn?

Loại này lực lượng cường đại, cho dù là chiến thần phía trên cũng vô pháp làm đến đi!

Lôi Thần tự nhiên không thể nào hiểu được trận vực phong thủy lực lượng, hắn theo đuổi là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm  kết hợp, nhưng ở bọn hắn trong thế giới này, lực lượng siêu phàm  đào móc cùng trình độ vận dụng, cũng còn dừng lại tại tiểu học giai đoạn.

Chưa có tiếp xúc qua đại học học sinh tiểu học không cách nào lý giải đại học tri thức .

Giờ phút này, Đông Hải phảng phất biến thành một cái lồng giam, giờ khắc này, tại phía xa tự do thủ đô liên bang quan sát hiện trường  liên bang cao tầng, trong lúc bất chợt mắt tối sầm lại, phía trước kia màn hình to lớn hình ảnh biến mất không thấy gì nữa.

“Chuyện gì xảy ra, hình ảnh đâu?”

Có người lo lắng mở miệng, ngồi không yên, làm sao thời khắc mấu chốt, hình ảnh biến mất không thấy?

“Không phải thiết bị nguyên nhân, là Đông Hải  từ trường triệt để  thay đổi, bây giờ, liền sử dụng vệ tinh tiến hành thông tin, cũng vô pháp nhìn trộm đến bên kia, nơi đó phảng phất có một tầng mê vụ, có một cái lồng giam......”

Có nhân viên kỹ thuật khiếp sợ mở miệng, trên tinh cầu xác thực có một ít địa phương từ trường đặc thù, có đôi khi vệ tinh đều không thể trực tiếp bắt, một chút thông tin thiết bị tiến vào nơi đó cũng vô pháp cùng liên lạc với bên ngoài.

Vậy cũng là trong phạm vi nhỏ  bây giờ khổng lồ như thế  từ trường hỗn loạn bọn hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Rất nhiều liên bang cao tầng tê liệt trên ghế ngồi, trong lòng bọn họ đều có bất hảo  dự cảm......

Chẳng lẽ hết thảy thật  vô lực hồi thiên, cho dù là mặc vào kiện kia cơ giáp Lôi Thần đều không thể thay đổi đại cục?......

Đông Hải trên mặt biển.

Lúc này đã rơi ra mưa rào tầm tã, sóng biển đánh ra, nguyên bản những cái kia phi hành ở trong bầu trời  quân hạm, lúc này, phảng phất nhận lấy không biết năng lượng can thiệp, có một ít vậy mà trực tiếp hướng trong Đông Hải lặn xuống......

Mà mỗi một giọt nước mưa, lúc này đều phảng phất kiếm sắc bén mũi tên, từ không trung vạn trượng hướng những chiến thần kia cấp cường giả cùng quân hạm đánh tới.

Giờ phút này, Lý Thiên Cương đã khống chế đại cục, hắn nơi ở chính là toàn bộ trận vực  trung tâm.

Bây giờ trận vực đã triệt để hình thành, cho dù là phổ thông thuyền độ cảnh cường giả tiến vào, Lý Thiên Cương có lòng tin bằng vào tòa đại trận này, đem nó vây giết!

Chính là phong thuỷ trận vực sư  chỗ kinh khủng.

Theo thời gian trôi qua, trong trận vực càng ngày càng kinh khủng, trong hư không đều có thủy quang lấp lóe, mặc dù cực kỳ loá mắt mỹ lệ, nhưng lại sát cơ khủng bố.

Tự do trong liên bang  những chiến thần kia cấp cường giả, cho dù người mặc cơ giáp, lúc này rất nhiều người đều không chống nổi, có  trực tiếp bị cắt ra......

Hạ Thần lúc này vậy nhìn xem Lôi Thần, Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng.

“Nhận thua đi, cởi ngươi cái này cơ giáp, cho dù ta không tiếp tục xuất thủ, ngươi vậy không có khả năng thắng!”

Lôi Thần mặc dù cảm nhận được đại nguy hiểm, nhưng hắn vẫn như cũ muốn ra sức đánh cược một lần.

Hạ Thần thấy cảnh này vậy không muốn lại nhiều lãng phí thời gian, trận chiến này nên triệt để kết thúc.

Hạ Thần đỉnh đầu  huyền hoàng chung quang mang phóng đại, trước đó đều là bị động phòng ngự, hiện nay Hạ Thần chủ động thúc giục cái này thần binh.

Huyền Hoàng trong chuông, vô tận Huyền Hoàng chi khí tuôn ra, trong đó phảng phất có một vị thần minh sừng sững.

Huyền hoàng chung không gió vang lên, tựa như thiên địa sơ khai thanh âm, toàn bộ hư không trực tiếp bị định trụ, Lôi Thần con ngươi co vào, cảm nhận được một cỗ sát cơ mãnh liệt.

Liên tiếp ba tiếng chuông vang, giờ phút này phảng phất thần minh đang xuất thủ, Lôi Thần đã triệt để động đậy không được, tại thần binh trước mặt, cho dù là thuyền độ cảnh, vậy vẫn như cũ nhỏ yếu.

Giờ phút này kiện kia cơ giáp đều nhanh muốn giải thể, có chút ngăn cản không nổi  tại thời khắc sống còn, Hạ Thần thu tay lại, hắn cũng không muốn triệt để phá hư món này cơ giáp, hắn cảm thấy bộ này trong cơ giáp ẩn chứa khoa học kỹ thuật kỹ thuật xác thực vô cùng cường đại, vậy mà hoàn mỹ đem khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm kết hợp, từ đó thực hiện vượt qua đại cảnh giới  chiến lực tăng phúc, nếu như có thể phá giải loại kỹ thuật này, như vậy đối Đại Hạ nội tình  tăng cường là có trợ giúp cực lớn .

Cuối cùng, kiện kia cơ giáp bị Hạ Thần thu nhập Huyền Hoàng trong chuông, cùng cùng nhau  còn có Lôi Thần, vị này đã từng  tam đại liên minh thiên kiêu số một, đệ nhất cường giả trực tiếp bị bắt làm tù binh, đi vào  Đông Phương Bạch  theo gót.

Trên phi thuyền, Đông Phương Bạch thấy cảnh này ánh mắt phức tạp, một màn này giống như đã từng quen biết, hắn từng tự mình trải qua.

Hắn vị này đối thủ cũ, vậy được xưng tụng lão bằng hữu, tương lai vận mệnh đã có thể thấy được.

Có lẽ bọn hắn sẽ trở thành chiến hữu............

Trên Đông Hải, quân thứ hai hạm đội đại bộ phận đã triệt để  chìm vào trong Đông Hải, trực tiếp bị tiêu diệt, mà hạm đội thứ nhất, giờ phút này vậy tổn thất nặng nề, cuối cùng Hạ Thần hay là phát động  huyền hoàng chung, giảo sát quân thứ nhất hạm đội.

Nhưng thời khắc sống còn hắn vậy lưu thủ  không có đem loại này có thể thăm dò vũ trụ tinh không  tinh tế chiến hạm cho toàn bộ phá hủy, trong mắt hắn, những này tinh tế chiến hạm đã là chiến lợi phẩm của hắn.

Tương lai tất cả đều là bọn hắn Đại Hạ nội tình, Đại Hạ đem tiếp tự do liên bang, đi hoàn thành tự do liên bang không có hoàn thành  sứ mệnh, chinh chiến vũ trụ tinh không, thăm dò bến bờ vũ trụ!

“Người đầu hàng không giết, thanh lý chiến lợi phẩm......”

Cuối cùng chiến trường tự nhiên là giao cho Trương Thương, mà Trương Thương vậy không phụ sự mong đợi của mọi người, đem sau cùng kết thúc hoàn thành công tác xuất sắc.

Ba ngày sau đó.

Đại Hạ chiến tranh Phi Chu bay ra Đông Hải, triệt để đi vào Đông Hải  khác một bên, bắt đầu đăng nhập chỗ này vị  Tự Do Đại Lục.

Khi Đại Hạ  chiến tranh Phi Chu đi vào Tự Do Đại Lục  bờ biển Tây lúc, xuất hiện tại tự do liên bang xếp hạng ba vị trí đầu  khổng lồ quần thể thành thị —— Hắc Kim Sơn Thị lúc, vô số liên bang bách tính đều mở to hai mắt nhìn, nhìn lên bầu trời phía trên chiến tranh Phi Chu, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không có sợ sệt, chỉ có vô tận hiếu kỳ!

“Oh, my god! Đây là cái gì thần kỳ thuyền lớn, lại có thể bay lượn ở trên bầu trời!”

Bọn hắn không gì sánh được  kinh ngạc, rất nhiều người đều nhao nhao chụp ảnh coi là đây là liên bang  phát minh mới nhất.

Bọn hắn tự do liên bang  khoa học kỹ thuật xa xa dẫn trước, mỗi ngày có phát minh mới, cái này cũng không kỳ quái.

Bọn hắn hoàn toàn không biết, liên bang trước mấy ngày tại trên Đông Hải phát sinh  một trận đại chiến, tin tức này hiện nay đã bị toàn bộ phong tỏa, chỉ có liên bang cao tầng biết được.

Dân chúng bình thường tất cả đều tại hiếu kỳ chụp ảnh, nhưng lúc này toàn bộ tự do quân đội liên bang đã căng thẳng cao độ, khi chiến tranh Phi Chu xuất hiện tại bọn hắn thành thị trên không lúc, vệ tinh trước tiên bắt được  giờ phút này bọn hắn tất cả đều tay chân lạnh buốt, tê cả da đầu.

Bởi vì bọn hắn minh bạch điều này có ý vị gì, bọn hắn tự do liên bang xuất động liên bang trọng khí, tứ đại quân hạm bầy, tiến đến Đông Hải chặn đánh cái này Man Hoang vương triều.

Nhưng hiện tại, những này Man Hoang vương triều  người xuất hiện, mà bọn hắn cái kia tứ đại quân hạm bầy nhưng không có bất cứ tin tức gì, bây giờ trên Đông Hải đã bắt không đến hình ảnh, ba ngày này, tất cả biết được chân tướng  người đều không gì sánh được  dày vò, không gì sánh được  sợ sệt, nhưng bọn hắn vẫn là hi vọng phát sinh kỳ tích, mà hiện nay, kết quả xấu nhất hay là xuất hiện.

Trương Thương lúc này sừng sững tại trung quân bên trong.

Hắn biểu lộ nghiêm túc, chăm chú mở miệng.

“10 ngày thời gian, ta muốn cảm hóa toàn bộ tự do liên bang!”......

【 Khi Đại Hạ đạp vào Tự Do Đại Lục vào thời khắc này lên, thiên chương mới đã đến đến, đây là một cái thời đại mới tinh, từ đó về sau, Tự Do Đại Lục nghênh đón chân chính tự do, Đại Hạ hào quang như từ mọc lên ở phương đông  thái dương, xua tan hắc ám, mang đến siêu phàm, đối với Tự Do Đại Lục  người mà nói, bọn hắn giờ khắc này thu được tân sinh, bị triệt để  giải phóng, mở ra mới thuế biến!

———— Tuyển từ « phần mới  bắt đầu: Lấy siêu phàm là cờ xí  thời đại cách tân » 】.