Chương 1028: Đăng lục đại lục mới!

Chương 1028: Đăng lục đại lục mới!

Tự Do Đại Lục Hắc Kim Sơn Thị!

Thành thị phía trên, lít nha lít nhít tất cả đều là khổng lồ  Đại Hạ chiến tranh phi thuyền.

Khi phổ thông  thị dân còn tại hiếu kỳ  cầm thiết bị quay chụp lấy, chuẩn bị tuyên bố đến internet bên trên, trong lúc bất chợt bọn hắn nghe được  còi báo động chói tai.

Toàn bộ Hắc Kim Sơn Thị  hệ thống phòng ngự đã toàn bộ mở ra, đây là đặc cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu  tiếng cảnh báo.

Siêu việt  cấp một cảnh báo, tại tự do liên bang  trong sách giáo khoa, nâng lên sảng khoái liên bang một khi mở ra loại này tiếng cảnh báo, như vậy liền đại biểu liên bang đến  sinh tử tồn vong  một khắc này .

Mà từ tự do liên bang thành lập qua nhiều năm như vậy, đặc cấp cảnh báo còn chưa bao giờ mở ra, loại này tiếng cảnh báo, chỉ xuất hiện qua trường học phổ cập khoa học giáo dục bên trong.

Tất cả mọi người tại tiếng cảnh báo vang lên  một khắc này, đều có chút sững sờ, chiến tranh cách bọn họ đã quá mức xa vời, mảnh đại lục này, đã có mấy trăm năm không có trải qua chiến hỏa .

Đến mức thứ nhất lúc, bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Thẳng đến trên bầu trời truyền đến tiếng nổ đùng đoàng, bầu trời xa xa, lít nha lít nhít, như là bầy ong một dạng  chiến cơ xẹt qua bầu trời, truyền đến kịch liệt tiếng nổ, bọn hắn mới bị bừng tỉnh.

Sau đó trên đường phố, vang lên tiếng rít chói tai âm thanh, tòa này lấy phồn hoa trứ danh  thành thị, triệt để lâm vào trong khủng hoảng.

Giao thông trong nháy mắt xuất hiện hỗn loạn......

Trên bầu trời.

Trương Thương lần nữa bình tĩnh mở miệng.

“Những này đều chính là ta Đại Hạ con dân, trận chiến tranh này, tận lực làm đến không thương tổn cùng vô tội, không tạo thành đại quy mô sự kiện đẫm máu...... Tại có thể toàn thắng  tình huống dưới, tận lực tránh đi quần thể thành thị......”

Phía dưới tất cả tướng lĩnh đều chăm chú  nhẹ gật đầu, bọn hắn không phải vì giết chóc mà đến, mà là mang theo bệ hạ  nhân đức mà đến.

Nhất thời  chiến tranh là vì càng thêm lâu dài  hòa bình cùng quang minh.

Hy vọng mới liền thai nghén trong cuộc chiến tranh này, bọn hắn những tướng lĩnh này duy nhất có thể làm chính là nhanh chóng kết thúc trận chiến tranh này, miễn cho làm bách tính bình thường gặp cực khổ.

“Từ cánh trái bọc đánh, kéo dài khoảng cách, đem giao thủ chiến trường kéo đến tòa thành thị này  bên ngoài trên không......”

Trương Thương chỉ huy quân đội, mỗi một chiếc chiến tranh trên phi thuyền đều có cường giả thân ảnh.

Bọn hắn nhìn về phía trước cái kia vô số chiến cơ chủ động tránh lui, đây cũng không phải là bọn hắn sợ sệt, tự do liên bang  tứ đại quân hạm bầy, bọn hắn đều đánh ngã  làm sao có thể sợ sệt những chiến đấu cơ này đâu.

Bọn hắn chỉ là muốn đổi một mảnh chiến trường, nếu không tại thành thị này bầy phía trên đại chiến, là thật khả năng đem thành thị này đều phá hủy.

Đến lúc đó chắc chắn máu chảy thành sông.

“Rút lui? Bọn hắn sợ hãi?”

“Ha ha, tại ta chiến hạm liên bang trước mặt, những này không biết ở đâu ra phi thuyền đương nhiên chỉ có thể trốn tránh!”

“Ta tự do quân liên bang sự thật lực đây chính là toàn cầu đệ nhất, những người này dám đi vào chúng ta Tự Do Đại Lục bên trên, đây là muốn tìm cái chết sao?”......

Rất nhiều người nhìn thấy Đại Hạ chủ động tránh lui  một màn này, nhao nhao dừng bước, bọn hắn vậy không còn sợ sệt, bắt đầu lớn tiếng nghị luận.

Phảng phất muốn vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, lại hoặc là thẹn quá hoá giận, chỉ cảm thấy vừa rồi chính mình chật vật chạy trốn kém chút tè ra quần  một màn này ra vẻ mình có chút quá nhát gan, thế là hiện nay, bắt đầu gièm pha Đại Hạ, dùng cái này phụ trợ chính mình  cường đại.

Có  người thậm chí đã thôn vân thổ vụ, trên mặt dáng tươi cười, nhìn lên trời bên cạnh, khí định thần nhàn, phảng phất hết thảy đều cũng tại trong khống chế.

Có thể sau một khắc, thân thể bọn họ băng lãnh, nụ cười trên mặt cũng còn không có thu liễm, nhưng thân thể đã trước một bước cứng ngắc lại, hóa đá.

Phương xa chân trời, tại Hắc Kim Sơn Thị  vùng ngoại thành trên không, từng cái là do liên bang  chiến cơ như là từng đoá từng đoá pháo hoa bình thường, ở trên bầu trời nở rộ.

Những chiến đấu cơ này phảng phất bị người nhấn xuống cái gì tự hủy cái nút bình thường, trực tiếp bị đánh xuống ......

“Trời ạ!”

“Thượng Đế, ta nhìn thấy cái gì?”

“Đó là bàn tay Thần Linh sao?”......

Những chiến đấu cơ này, mặc dù xác thực cường đại, nhưng là so sánh chiến tranh quân hạm, uy lực vẫn là chênh lệch quá lớn, bởi vậy, đối Đại Hạ chiến tranh phi thuyền căn bản không có cái gì quá lớn uy hiếp.

Có ngày phụng điện  cường giả thậm chí chém ra phi kiếm, trực tiếp một kiếm trảm phát nổ nhiều đỡ chiến cơ.

Một màn này để rất nhiều người kinh hô.

“Oh, my god, đây là phương đông trong truyền thuyết  kiếm tiên sao?”

Nguyên bản đã dần dần bình phục  đám người, giờ phút này lại lâm vào trong kinh hoảng.

Xảy ra đại sự  dạng này một chi cường đại quân đội đặt chân  bọn hắn tự do liên bang  cương vực, trước đó muốn làm gì?

Không ít người đã biết được, tại Đông Hải  phía bên kia, Đông Phương Liên Bang đã giải thể, thay vào đó là một cái Man Hoang vương triều, cái này Man Hoang vương triều có được cường đại lực lượng siêu phàm.

Rất nhiều người thất kinh  đào vong, có người thông minh chạy vào tòa thành thị này thành lập mới bắt đầu liền thiết kế tốt tị nạn chỗ, ngay từ đầu những này tị nạn chỗ là vì phòng bị không tập, đã có mấy trăm năm, nơi này không có phát huy được tác dụng .

Bây giờ, rất nhiều người đều không biết có tị nạn chỗ cái này tồn tại.

Không tới thời gian một phút, toàn bộ chiến đấu liền kết thúc, tất cả chiến cơ đều bị đánh rơi.

Trương Thương từ trên phi thuyền quan sát cả tòa rừng sắt thép.

“Lý Tương, sau đó liền giao cho ngươi!”

Trương Thương đối với Lý Đông Dương mở miệng nói ra, đối mặt vị này gần nhất mới vừa vào các không lâu  Lý Tương, hắn vẫn là vô cùng cung kính.

Bọn hắn chỉ phụ trách tiến lên, mà tiếp thu cùng quản lý làm việc, có người đặc biệt phụ trách.

Lý Đông Dương chính là Thạch Cổ Thư Viện giới thứ nhất học sinh, cũng là toàn bộ Thạch Cổ Thư Viện  nhân vật đại biểu.

Mặc dù tại Hứa Tinh Thần, Hạ An, Vu Thiếu Khiêm, Đỗ Lai Hối bọn người trước mặt, Lý Đông Dương xem như tiểu bối, nhưng ở Trương Thương trước mặt những người này, Lý Đông Dương  tư lịch đã đầy đủ lớn.

Lý Đông Dương trải qua Sở Châu kiến thiết giai đoạn, tham dự qua Lập Quốc chiến tranh, là chân chính khai quốc người có công lớn.

Lý Đông Dương  toàn bộ phấn đấu sử, đối với người bình thường tới nói có thể xưng truyền kỳ.

Hắn xuất thân nhỏ thế tộc, năm đó từ bỏ đi Bạch Lộc Thư Viện, Đại Phụng học cung đợi danh thư viện cầu học  cơ hội, lựa chọn gia nhập vừa mới sáng lập Thạch Cổ Thư Viện.

Đây là Lý Đông Dương nhân sinh vận mệnh chuyển hướng  bắt đầu......

Về sau bởi vì Thạch Cổ Thư Viện giới thứ nhất học sinh mà biểu hiện ưu dị, hắn cùng với những cái khác mấy người trực tiếp tiến nhập Đông Châu Đảo, có thể đi theo Hứa Tinh Thần, Hạ An, Vu Thiếu Khiêm, Đỗ Lai Hối bọn người bên người học tập.

Về sau hắn lại bị trao quyền cho cấp dưới trực tiếp trở thành  một huyện chi chủ, chỉ bất quá 30 năm mà thôi, hắn hiện nay liền đã chân chính bái tướng, chân chính tiến vào Tử Vi Các bên trong, tiến nhập Đại Hạ quyền lực trung tâm.

Lần này, hắn càng là gánh vác trách nhiệm, toàn bộ Tự Do Đại Lục, tương lai chính vụ đều do hắn một tay phụ trách.

Cái này đã là một loại áp lực, cũng là một loại tín nhiệm.

Cũng là Lý Đông Dương tiến vào Tử Vi Các sau, lần thứ nhất trọng đại khảo nghiệm.

Chỉ cần hắn có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, tương lai liền có hi vọng lại tiến thêm một bước.

Bởi vì hiện nay Đại Hạ cương vực diện tích khổng lồ, mỗi ngày phải xử lý  nhiệm vụ quá nhiều, Tử Vi Các bên trong tể tướng, đã đột phá 15 người.

“Sau đó liền giao cho ta đi!”

Lý Đông Dương nhẹ gật đầu, mặc dù cũng đã qua tuổi 50, nhưng hắn bề ngoài nhìn qua, mặc dù không còn là năm đó cái kia thanh xuân tiểu tử, nhưng nhìn qua cũng bất quá hai mươi tám hai mươi chín tuổi.

Mặc dù nhìn qua tuổi trẻ, nhưng trên thân cỗ khí chất kia cực kỳ thành thục ổn trọng.

Xem xét chính là quanh năm ngồi ở vị trí cao.......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt hàng năm đỉnh phong bảng bỏ phiếu, quyển sách này tại đỉnh phong trên bảng tên là « Đế Lộ Chinh Đồ » cảm tạ các huynh đệ duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥.