Chương 1029: Vui nghênh vương sư!

Chương 1029: Vui nghênh vương sư!

Đại Hạ những năm này chinh phạt xuống tới cũng sớm đã tổng kết ra một bộ kinh nghiệm.

Quan võ cùng quan văn ở giữa phối hợp ăn ý.

Một cái phụ trách hướng mặt trước đánh, một cái phụ trách phía sau tiếp thu.

Đại Hạ mỗi đánh xuống một tòa thành thị, đều muốn ở chỗ này thành lập Đại Hạ quan phủ.

Lý Đông Dương ở phương diện này  kinh nghiệm không tính thiếu, năm đó Hạ Thần tự mình xuất chinh, là lớn nghĩa từ Sở Châu phát binh, tự xưng Lạc Vương, triệt để kéo ra đại nhất thống  mở màn.

Khi đó Lý Đông Dương liền đi theo Hạ Thần bên người, Hạ Thần vậy đang cố ý bồi dưỡng hắn, Lý Đông Dương năm đó liền chủ trì qua không ít loại này sau khi chiến đấu trùng kiến làm việc.

Bây giờ, năng lực của hắn cũng sớm đã lại lấy được  chất tăng lên, chính trị kinh nghiệm phong phú, mà lại ba tháng trước, hắn cũng đã tự mình tiến vào khoa học kỹ thuật đại thế giới, hắn học tập thế giới này đại lượng  tri thức, không nói triệt để dung nhập, chí ít đối khoa học kỹ thuật đại thế giới nhân văn, tư tưởng, chế độ các loại đã đủ rồi giải.

Mà lại có Đông Phương Liên Bang bên kia thành công quản lý kinh nghiệm phía trước, hắn chỉ cần phục chế, sau đó tại nhập gia tuỳ tục làm một chút sáng tạo cái mới là được.

Mà lại, dưới tay hắn  quan văn đoàn đội nhân tài đông đúc, chỉ có Đại Hạ người bản thổ mới, đoàn đội của hắn bên trong, có không ít trước đó Đông Phương Liên Bang  quan viên nhân tài, có bọn hắn phụ trợ, quản lý đứng lên liền càng thêm đơn giản.

Do Lý Đông Dương xuất thủ, tự mình chỉ huy xử lý chính vụ, chỉ dùng nửa ngày thời gian mà thôi, Hắc Kim Sơn Thị cũng đã cơ bản khôi phục bình tĩnh.

Mà lúc này, trời chiều cũng vừa tốt tây bên dưới.

Thành thị trên không có to lớn  loa phóng thanh vang lên, phát thanh để tất cả dân chúng không cần lo lắng thân người an toàn, thời gian hai ngày này, không được tùy ý ra ngoài, mỗi người đợi ở trong nhà, chờ đợi tiếp xuống tin tức.

Tự do liên bang  dân chúng mặc dù đối tương lai tiền đồ không gì sánh được lo lắng, nhưng nhìn thấy không có nguy hiểm tính mạng, cũng không nhịn được nới lỏng một đại khẩu khí.

Bọn hắn lúc trước thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua bọn hắn tự do liên bang  chiến cơ giống như pháo hoa nổ tung lên, nếu như những người này muốn giết chóc  lời nói, vậy bọn hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Tòa này phồn hoa khổng lồ  thành thị, triệt để bị màn đêm bao phủ, nguyên bản lúc này, toàn bộ thành thị hẳn là đèn đuốc sáng trưng, đèn nê ông lập loè, khoa học kỹ thuật cảm giác tràn đầy, hoàn toàn là nhân loại lý tưởng hiện đại đô thị.

Trên đường người đi đường nối liền không dứt, sinh hoạt vừa mới bắt đầu.

Hôm nay cả tòa thành thị trên đường phố trừ Đại Hạ binh sĩ tuần tra bên ngoài, không có một ai.

Đêm này, Lý Đông Dương một mực tại gặp mặt nguyên bản tự do liên bang Hắc Kim Sơn Thị  một chút quan viên.

Có một ít quan viên rất là có khí phách, không muốn khuất phục, Lý Đông Dương đối bọn hắn cũng không có khách khí, mặc dù không có trực tiếp đem bọn hắn chém giết, nhưng vậy trực tiếp hạn chế  bọn họ nhân thân tự do, bị trông giữ .

Nhưng loại người này đến tột cùng chỉ là số ít, tuyệt đại đa số quan viên, vui nghênh Vương Sư, cúi đầu liền bái.

Lý Đông Dương mặc dù càng để mắt những cái kia có khí phách  quan viên, cho hắn biết chính trị là rất phức tạp  bọn hắn muốn dùng nhu hòa hơn  thủ đoạn khống chế toàn bộ tự do đại lục, nhất định phải tiếp nhận bọn hắn, thu nạp bọn hắn, dù là tương lai xong việc đằng sau, đem bọn hắn bỏ qua một bên không cần, hoặc là đem bọn hắn biên giới hóa, cũng có thể .

Tuyệt đối không thể bằng người yêu thích, tránh xa người ngàn dặm, không cho bọn hắn cơ hội cùng đường sống.

Như võ tướng công thành bình thường, vây ba thả một, nhất định phải lưu một mặt tường thành, dạng này trong thành trì  quân coi giữ nhìn thấy một chút hi vọng sống sau, liền không biết ngọc thạch câu phần, tử chiến đến cùng, quân địch sĩ khí liền rất nhanh tan rã, không có tử chiến chi tâm.

Một tòa thành trì rất nhanh liền có thể cầm xuống.

Còn nếu là đem tứ phía tường thành toàn bộ vây lên, thường thường hao phí mấy tháng đều không nhất định có thể cầm xuống.

Như Đại Hạ có thể tiếp nhận liên bang  quan viên, trận chiến tranh này có lẽ rất nhanh liền có thể kết thúc.

Đêm khuya, Lý Đông Dương lại tự mình triệu kiến tòa thành thị này  nhà tài phiệt chủ, cùng một chút khống chế xã hội tài nguyên  người.

Những người này, trên cơ bản không nghĩ cùng liên bang cùng chết sống ý nghĩ, đối Đại Hạ bọn hắn mừng rỡ như điên, vỗ bộ ngực nói, nhất định sẽ phụ trợ Đại Hạ cấp tốc khống chế thành thị này, lệnh tòa thành thị này một lần nữa vận chuyển.

Bọn hắn nguyên bản còn lo lắng cái này Man Hoang vương triều hội không nói đạo lý, không cách nào câu thông, hiện nay tiếp xúc xuống tới, đó là một cái Man Hoang vương triều, đây rõ ràng là một cái văn minh độ cao sáng chói  vương triều.

Bởi vì tận mắt nhìn đến quá lớn hạ  võ lực, bọn hắn thậm chí đối Đại Hạ dâng lên hướng tới chi tâm, người đều là sùng bái cường giả, điểm ấy vĩnh hằng bất biến.

Chỉ dùng ba ngày thời gian, Hắc Kim Sơn Thị liền triệt để  khôi phục  vận chuyển bình thường, dân chúng bình thường đi tại trên đường cái, đã không còn lo lắng, đối với Đại Hạ binh sĩ vậy không còn sợ sệt, thậm chí cực kỳ hoan nghênh......

Đối với cái này, Lý Đông Dương lần nữa lòng có cảm xúc, kết thúc xong công tác sau, Lý Đông Dương cũng không có nghỉ ngơi, mà là Đề Mặc viết, đối Tử Vi Các tiến hành hôm nay làm việc báo cáo.

Triều đình bên kia mặc dù đem bên này đại sự đều giao cho hắn, nhưng triều đình cũng cần trước tiên biết được bên này tiến độ cùng tình huống.

Tại trong văn thư hắn kỹ càng miêu tả  tình huống bên này, cuối cùng, hắn trầm tư, viết xuống một bài thi từ, đối bên này dân chúng cùng quan viên tiến hành tổng kết......

“Xích Kỳ Liệp Liệp Nhập Vân tiêu, liêu thuộc quỳ nghênh cả áo bào.”

“Vạn dân đường hẻm thành tâm bái, chung chúc Vương Sư túc Cửu Tiêu.”......

Trương Thương tại Hắc Kim Sơn Thị lưu lại một chút quân đội, đằng sau lại tiếp tục tiến lên, hắn chỗ đến, không chỗ không phá, mỗi một trận tiến công tiêu diệt chiến đều chỉ huy cực kỳ xinh đẹp.

Rất nhiều người nguyên bản lòng có không phục, giờ phút này cũng không khỏi âm thầm chịu phục.

Trương Thương chỉ huy 3 triệu quân đội, vì nhanh chóng tiến lên, trực tiếp mở ra hàng ba tác chiến, hắn tự mình suất lĩnh đoạn đường này, mặt khác hai đường căn cứ chiến lược của hắn bố trí lộ tuyến, hàng ba tiến lên, bộ này thự cực lớn tăng nhanh hắn tiến lên hiệu suất.

Từ tây đến đông, lại từ bắc đến nam, mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi, hơn phân nửa liên bang, đều đã tại vui nghênh Vương Sư .

Lý Đông Dương cũng không khỏi giật mình, không nghĩ tới hết thảy tiến triển nhanh chóng như vậy, cái này Trương Thương mặc dù tuổi trẻ, nhưng trên thân lại có mấy phần năm đó bệ hạ ở trên chiến trường  phong thái.

Năm đó bệ hạ đánh trận chỉ huy đứng lên cũng là như vậy  tơ lụa nhanh chóng, dễ như trở bàn tay, trực tiếp dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép lên đi.

Cái này khiến Lý Đông Dương cũng không khỏi tăng cường làm việc cường độ, hắn làm việc địa điểm vậy theo Trương Thương  tiến lên, không ngừng  xâm nhập tự do đại lục.

Mà tự do thủ đô liên bang, lúc này đã lâm vào trong khủng hoảng.

Đại Hạ  khuếch trương tốc độ nhanh như vậy, tự do liên bang cao tầng rốt cuộc phong tỏa không nổi tin tức.

Rất nhiều người đều biết được, bây giờ phía nam đã toàn bộ luân hãm.

Càng hỏng bét chính là, không biết là ai tin tức tiết lộ.

“Chúng ta tứ đại quân hạm bầy đều tại trong Đông Hải bị diệt diệt?”

“Điều đó không có khả năng, đây là giả!”

“Hạm đội thứ nhất đâu, đây chính là có thể tại trong vũ trụ sao trời thăm dò  cường đại hạm đội, có thể tại trong vũ trụ chinh chiến  Cự Vô Phách......”......

Dân chúng bình thường đều không thể tin, đơn giản không thể tin được, mà Liên Bang Chính Phủ thì giận dữ, tại loại bỏ đến tột cùng là ai tiết lộ tin tức.

Bọn hắn không biết là, tin tức này là voi lớn chủ động truyền ra, tin tức chiến, Đại Hạ ở phương diện này một mực cực kỳ trọng thị.

Cái gọi là quân đội không động, lương thảo đi đầu, mà so lương thảo càng trước một bước chính là nhân viên tình báo.............