Chương 1030: Tin cuối ngày!

Chương 1030: Tin cuối ngày!

Theo Đại Hạ  tin tức đã phong tỏa không nổi, liên minh tự do cao tầng dứt khoát chủ động bắt đầu tuyên truyền.

Bọn hắn muốn thông qua tin tức các loại, tăng lên toàn bộ liên bang dân chúng  chiến tâm.

Khi giải khai phong tỏa ngày đầu tiên lúc, vào lúc ban đêm do liên bang lớn nhất tin tức làm ra đưa tin.

“Đến từ Man Hoang  quái vật tại Hắc Kim Sơn Thị đăng nhập......”

Ngày thứ ba, Trương Thương đánh bại Tự Do Liên Bang Đệ Ngũ Đại Quân Đoàn  phong tỏa, đánh vào  tự do trong liên bang bộ lớn nhất thành thị lúc, vào lúc ban đêm, tự do thủ đô liên bang buổi chiều tin tức:

“Ăn người ma quỷ hướng thủ đô tiến lên......”

Thứ 5 thiên thời, Đại Hạ hàng ba tác chiến đều lấy được trọng đại thắng lợi, toàn bộ tự do liên bang  phương nam đều đã bị cầm xuống, Đại Hạ cầm xuống  phương nam trọng yếu nhất  thành thị —— Mễ Tư Đốn Thị!

“Man Hoang vương triều tiến vào Mễ Tư Đốn......”

Lúc này 6 ngày qua lâm thời, Trương Thương hàng ba hợp nhất, trực tiếp từ nam hướng bắc, lao thẳng tới tự do thủ đô liên bang.

Đêm nay, buổi chiều báo cáo tin tức:

“Đại Hạ chiếm lĩnh Ma Gia Ca......”

Tới thứ 7 thiên thời, buổi chiều tin tức lần nữa đưa tin:

“Xích Long tiếp cận thủ đô liên bang......”

Đêm nay, toàn bộ thủ đô liên bang, rất nhiều người trắng đêm khó ngủ, vô số dân chúng không biết tiền đồ vận mệnh đem như thế nào.

Tương lai đến tột cùng sẽ như thế nào, mà càng thêm khó chịu là tự do liên bang cao tầng cùng những tài phiệt kia.

Nhà bọn hắn đại nghiệp đại, nắm trong tay quyền lực, bây giờ, phương nam  Xích Long ngay tại tiếp, bọn hắn  tứ đại nhóm hạm đội đã đắm chìm tại  trong Đông Hải, mà tự do liên bang  Thất Đại Quân Đoàn, lục đại quân đoàn đã bị đánh phế, chỉ còn cái cuối cùng quân đoàn bảo vệ thủ đô liên bang, có thể hiện nay bằng vào cái này một quân đoàn thật sự có thể phương nam  Xích Long sao?

Đại Hạ  quân đội quá hung mãnh.

Ánh nắng xẹt qua chân trời, xua tan hắc ám, bình minh cuối cùng đến.

Một ngày này toàn bộ thủ đô liên bang đều cuồn cuộn sóng ngầm.

Rất nhiều người bên tai đều tựa hồ nghe được  phía nam đầu kia Xích Long tiếng gầm gừ.

Thứ bảy muộn, buổi chiều báo cáo tin tức:

“Thánh Hoàng bệ hạ vào khoảng hôm nay đến chính mình trung thực thủ đô......”

Chín giờ đêm thời gian.

Tự do liên bang liên bang trường suất dẫn tự do liên bang Thống soái tối cao, tự do liên bang tư pháp trưởng, tự do liên bang nghị hội trưởng rất nhiều tự do liên bang Kim Tự Tháp đỉnh tiêm  nhân vật, trong gió rét, tại tự do thủ đô liên bang bên ngoài, mở rộng cửa thành, chủ động nghênh đón Hạ Thần đến.

“Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Bọn hắn động tác vụng về quỳ xuống, đối với phía trước không trung cái kia lít nha lít nhít  khổng lồ  chiến tranh Phi Chu đầu rạp xuống đất, nằm sấp trên mặt đất.

Bọn hắn cảm thụ được trên không trung kia  khí tức khủng bố, thân thể không tự chủ được đang run rẩy.

Thân thể của bọn hắn đã không nhận chính bọn hắn  khống chế, đây hết thảy phảng phất là sinh vật bản năng, như là dê con gặp mãnh hổ.

Phủ phục quỳ lạy, liền đại biểu  bọn hắn hoàn toàn thần phục.

Bọn hắn cũng không biết Đại Hạ  lễ nghi là cái gì, bọn hắn đối Đại Hạ biết đến quá ít.

Nhưng bọn hắn đối phương đông phong kiến vương triều cũng là hiểu rõ không ít, biết được phong kiến vương triều  một chút lễ nghi.

Hôm nay cả ngày, bọn hắn buổi sáng quyết định đầu nhập, xuống nửa ngày, đều đang luyện tập những lễ nghi này.

Bọn hắn cuối cùng không có dũng khí, ngọc thạch câu phần, bởi vì mấu chốt nhất chính là, không nhất định có thể đồng quy vu tận, đây là đánh tan trong lòng bọn họ sau cùng một đạo phòng tuyến  nguyên nhân trọng yếu.

Nếu như có thể cùng lúc câu phần, bọn hắn vì thân hậu danh, vì không trở thành liên bang tội nhân, lấy bọn hắn ở độ tuổi này, là có thể đi liều mạng một cái, dù sao cũng không có bao nhiêu năm có thể sống .

Nhưng không cách nào ngọc thạch câu phần, cho nên tư tưởng của bọn hắn liền hướng phía một cái khác cực đoan chuyển biến, bọn hắn không muốn làm hy sinh vô vị, có thể sống tạm một chút năm, liền sống tạm một chút năm đi, sau khi ta chết đâu để ý hồng thủy ngập trời, thân hậu danh để làm gì!

Hạ Thần sừng sững tại hư không, giờ phút này, phía sau hắn có vô tận phù văn hiển hiện, Trùng Đồng phát sáng, giờ phút này hắn thật  tựa như một vị thần minh tại dò xét hắn lãnh thổ, tại kiểm nghiệm lấy thần dân của hắn.

Tại phía sau hắn có một tôn to lớn  Xích Đế pháp tượng, hiện lên ở trong hư không, quan sát toàn bộ thủ đô liên bang.

Loại pháp tướng này tựa như một tòa thái dương, đem hơn phân nửa thủ đô liên bang đều cho chiếu sáng, hiện nay là buổi tối hơn chín giờ chuông, nhưng lại phảng phất là bình minh đến.

Vô số dân chúng thời khắc ngơ ngác nhìn một màn này, lòng sinh kính sợ, rất nhiều người cúi đầu, không dám nhìn thẳng, Hoàng Đạo Đế Uy vờn quanh tại Hạ Thần trên thân, loại khí tức này giờ phút này cụ hiện hóa, đừng nói là bách tính bình thường, liền liền liên bang cao tầng những cái kia cao cao tại thượng tài phiệt, lúc này thân thể đều tại kịch liệt run rẩy, giờ phút này bọn hắn tựa như tại đối mặt chân chính thần linh.

Hạ Thần  đế uy như là đại nhật bình thường chiếu vào tâm linh của bọn hắn.

Rất nhiều dân chúng giờ phút này cũng không khỏi tự chủ nằm rạp trên mặt đất, phát ra từ nội tâm kính sợ.

Đêm nay, nhân đức  Thánh Hoàng bệ hạ đạt tới hắn lãnh thổ......

————————

Khoa học kỹ thuật đại thế giới đại lục phương tây.

Bên này chiến tranh vậy sắp hạ màn kết thúc.

Nếu như nói Trương Thương  chỉ huy quá trình đơn giản thô bạo, một đường nghiền ép lên đi.

Diệp Tu  chỉ huy liền có thể nói là nghệ thuật .

Mặc dù hắn bên này không có Hạ Thần tự mình xuất thủ, nhưng toàn bộ quá trình, cực kỳ tơ lụa, hoàn mỹ.

Hắn hoàn toàn đem chiến tranh đánh thành  nghệ thuật, dưới tay hắn  3 triệu đại quân, hoàn toàn bị hắn đầy đủ lợi dụng tới, không có một chỗ binh lực là lãng phí để đó không dùng .

Loại kia kinh khủng năng lực chỉ huy, thống lĩnh toàn cục  năng lực, để một chút lão tướng cũng không khỏi có chút tê cả da đầu, phát ra từ nội tâm bội phục.

Như Tiêu Lương, Trương Hàm, Lý Mộc bọn người, đều ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, người trẻ tuổi này có chút khủng bố.

Trước đó liền 50 vạn trở lên  đại quân đều không có thống soái qua, sau đó liền lần thứ nhất chỉ huy 3 triệu đại quân, không thể đem mỗi một chỗ binh lực hoàn mỹ vận dụng, loại năng lực này liền bọn hắn đều có chút miễn cưỡng, đây là hậu thiên huấn luyện không ra được, hoàn toàn chỉ có thể ăn thiên phú.

“Diệp Tu lãnh binh, càng nhiều càng tốt, ta cảm giác lại cho hắn nhiều một ít binh lực, hắn đều có thể hoàn mỹ chỉ huy......”

Lý Mộc mở miệng nói ra, ở đây lão tướng bên trong, hắn thống binh thực lực là mạnh nhất  bởi vậy nhìn ra càng nhiều chi tiết môn đạo.

Đối Diệp Tu người trẻ tuổi này, hắn có chút tâm phục khẩu phục, bệ hạ ánh mắt quá độc ác  khó trách hắn muốn lực bài chúng nghị, trực tiếp đề bạt người trẻ tuổi này làm chủ soái!......

Từ Diệp Tu cùng phương tây liên bang chính thức giao thủ thứ 9 ngày, Diệp Tu dẫn binh đánh vào phương tây thủ đô liên bang.

Đến tận đây, tam đại liên bang tất cả đều biến thành lịch sử, toàn cầu triệt để nghênh đón đại nhất thống thời đại.

Thời đại mới đã đến đến, viên tinh cầu này lịch sử từ trước đó  quốc gia, phát triển càng về sau  liên bang, đến hiện nay, lại lần nữa có  gia quốc khái niệm này.

Lực lượng siêu phàm toàn diện chiến thắng khoa học kỹ thuật lực lượng, cả viên tinh cầu, tại thời khắc này nghênh đón tân sinh.......

Khoa học kỹ thuật đại thế giới tự do đại lục.

Hạ Thần lúc này liền tại tự do thủ đô không hề rời đi, hắn tự mình ngồi ở chỗ này.

Bởi vì tự do trong liên bang có đại bí mật, đối với bí mật này Hạ Thần cũng vô cùng  hiếu kỳ, càng quan trọng hơn là đối với Đại Hạ có cực lớn có ích.

“Bệ hạ, chúng ta cuối cùng mở miệng, bọn hắn đúng là sâu trong tinh không bên trong có  phát hiện trọng đại......”

Lý Đông Dương tự mình tới báo cáo, biểu lộ nghiêm túc.......

【 Niệm nô kiều ——

Huyền khung như tẩy, gặp Phi Chu bày trận, khí thôn sơn hà.

Quét hết tàn lũy mở mới vũ, liêu thuộc khom người nhận luật.

Ức chúng kêu khóc, lưu quang quấn ngõ hẻm, chung chúc yêu phân hơi thở.

Siêu phàm mới nở, dân tâm cùng phó tân lịch.

Từng thán liên bang khóa trí, lồng chim khốn thế, đêm dài không sớm chiều.

Hiện có Vương Sư mang theo Tuệ Cự, thắp sáng vũ trụ quỹ tích.

Mới nghĩ khắp nhiễm, siêu phàm sơ hiển, liên bang đón người mới đến cực.

Khải hoàn ca hát vang, Cửu Châu cùng chúc mừng xanh biếc. 】.