Chương 1031: Đi tới vực ngoại!

Chương 1031: Đi tới vực ngoại!

Tự do đại lục.

Tự do thủ đô liên bang.

Lý Đông Dương thần tình nghiêm túc  đi vào Hạ Thần bên người.

“Bệ hạ, tại sâu trong tinh không, tại một viên tinh cầu bên trong, tự do liên bang phát hiện một chỗ ngoài hành tinh di tích, viên tinh cầu kia tựa hồ đã từng có càng cao đẳng hơn  văn minh đến qua, tại viên tinh cầu kia bên trong lưu lại qua rất nhiều vết tích, bọn hắn phát hiện một chút phòng thí nghiệm, một chút tiên tiến  khoa học kỹ thuật quân hạm, hạm đội thứ nhất bên trong tam đại hạch tâm quân hạm, chính là trực tiếp dùng nơi đó đào móc  tinh hạm hài cốt cùng kỹ thuật tạo ra......”

Hạ Thần lẳng lặng nghe xong, vũ trụ vô cùng mênh mông, tại trung tâm vũ trụ chính là siêu phàm đại thế giới.

Nhưng trừ siêu phàm đại thế giới bên ngoài, còn có vô số tinh vực, có một ít sáng chói  văn minh khoa học kỹ thuật, cái này cũng không kỳ quái.

“Tiếp nhận, tiếp tục đào móc thăm dò......”

Hạ Thần chỉ lần này một câu, đối với khoa học kỹ thuật kỹ thuật hắn cũng không bài xích.

Lý Đông Dương nhẹ gật đầu, quay người rời đi.......

Ba ngày sau, tự do đại lục đã trên cơ bản bình tĩnh, Đại Hạ triệt để  tiếp thu tự do liên bang  tất cả thành thị, quân đội cùng chính trị di sản.

Mà đại lục phương tây vậy hạ màn.

Đến tận đây, viên tinh cầu này nghênh đón đại nhất thống.

Từ xưa đến nay, tinh cầu này đều là các quốc gia san sát, càng về sau, xã hội phát sinh biến đổi, tam đại liên bang thành lập.

Lại đến hiện nay, tam đại liên bang bị quét vào  lịch sử trong thùng rác, một cái sáng chói thời đại ngay tại đến.

Một ngày này, không thể nghi ngờ là có cực kỳ sâu xa lịch sử ý nghĩa.......

Hạ Thần cũng không có tại khoa kỹ thế giới nghỉ ngơi bao lâu, nhà hắn bên kia toàn bộ giao cho Trương Thương, Lý Đông Dương bọn người, chính hắn một lần nữa về tới Cửu Châu thiên hạ.

Hắn sừng sững tại Đông Châu ở trên đảo, nhìn xem Đông Châu ở trên đảo cuồn cuộn không nghỉ khí vận kim vân, ở chân trời, trong hư không, có từng tia từng tia từng sợi  khí vận chi lực ngay tại nhanh chóng  hướng phía bên này vọt tới, bị Đại Hạ quốc vận cho hấp thu.

Cái này khổng lồ  khí vận kim vân diện tích lại làm lớn ra rất nhiều, mà thai nghén ở trong đó  khí vận Kim Long, lúc này ngay tại nhanh chóng  sinh trưởng.

Đầu này khí vận Kim Long chiều dài đã đột phá dài 900 trượng .

“Các loại khoa học kỹ thuật đại thế giới dân tâm quy thuận, Đại Hạ quốc vận tất nhiên sẽ lại một bước tăng cường, đến lúc đó khí vận Kim Long đột phá đến 999 trượng dài cũng không có vấn đề......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trận chiến này  mục đích chủ yếu chính là vì khí vận chi lực.

Bây giờ Đại Hạ trở thành khí vận vương triều bất quá bốn năm, nhưng tốc độ phát triển lại là phổ thông khí vận vương triều  400 lần.

Rất nhiều khí vận vương triều, phải dùng mấy trăm năm thời gian, mới có thể trùng kích khí vận hoàng triều.

Thậm chí rất nhiều khí vận vương triều, đợi đến vương triều hủy diệt, cũng còn chỉ là vương triều thôi!......

Đại Hạ lịch hai mươi lăm năm tháng tư.

Hạ Thần đến lạc sơn, cùng cùng nhau  còn có Nhân Hoàng Tử cùng Hạ Hạo.

Bọn hắn đều vô cùng  điệu thấp, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Cuối cùng, ba người bọn họ tiến nhập lạc sơn chỗ sâu bên trong thế giới nhỏ kia.

“Trong này đã bị thăm dò rất nhiều lần, có một ít đại tạo hóa, nhưng còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, theo thứ nhất chủ đề không ngừng khôi phục, những bí mật này có lẽ mới có thể bị đào móc......”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra.

Nhân Hoàng Tử cùng Hạ Hạo nhẹ gật đầu, bọn hắn  hình dạng có ba phần tương tự, chỉ là, Nhân Hoàng Tử muốn càng thêm nhu hòa, khí chất trên người càng thêm thuần hậu.

Mà Hạ Hạo khí thế uy vũ, trong đôi mắt lấp lóe  thần quang, phụ trợ hắn như là một vị thiếu niên Thần Vương.

“Dao Quang đi hẳn là con đường này, ta đã để cho người ta thăm dò qua, con đường này kết nối chính là siêu phàm đại thế giới ngoại vi một cái tinh vực, tên là Tiên Võ tinh vực, Dao Quang tại tinh vực này bên trong phù dung sớm nở tối tàn qua, nhưng đằng sau lại cấp tốc biến mất, mục tiêu của nàng tựa hồ rất rõ ràng, nàng cũng đã tiến vào siêu phàm trong đại thế giới ......”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, Dao Quang lên đường quá vội vàng  cái này có chút không bình thường, coi như Dao Quang chủ động muốn tiến về vực ngoại, hẳn là cũng sẽ chủ động truyền về tin tức, thậm chí là về trước một chuyến đế đô, đem hết thảy sau khi giao phó xong mới biết chọn rời đi.

Nhưng Dao Quang không nói một lời, liền trực tiếp quay người rời đi, nếu không phải Hạ Thần biết được Dao Quang tới lạc sơn, chỉ sợ đến bây giờ còn đang tìm kiếm Dao Quang......

Hạ Thần bởi vậy lo lắng Dao Quang có thể là gặp cái gì, thế là hắn phái người từ đầu thông đạo này ra ngoài, cuối cùng thật sự có Dao Quang  một chút phát hiện.

“Tiên Võ tinh vực người mạnh nhất chỉ là đệ lục cảnh  mà lại số lượng cực kỳ ít ỏi, không có đại thần thông giả cấp bậc cường giả, mà lại chòm sao này liền ở vào hạch tâm đại thế giới  bên ngoài, các ngươi trước tiên có thể từ chòm sao này quật khởi, sau đó lại từ từ  tiến vào hạch tâm trong đại thế giới......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, hắn đã sớm đem Tiên Võ tinh vực  một chút tư liệu giao cho Nhân Hoàng Tử cùng Hạ Hạo .

Đồng thời, hắn còn lấy ra hai kiện thần binh, một người một kiện, cho bọn hắn hộ đạo.

Mặc dù Đại Hạ tại đệ nhất tổ  bên trong lấy được tạo hóa nhiều nhất, nhưng là, trước mắt Đại Hạ cũng chỉ có năm kiện thần binh.

Trong đó, huyền hoàng chung là chính hắn  hộ đạo vũ khí, mà phần thiên thần thuẫn bởi vì không gì sánh được phù hợp Xích Đế Pháp, cho nên, có đôi khi hắn cũng sẽ sử dụng.

Hiện nay lại cho Nhân Hoàng Tử, Hạ Hạo hai kiện, Đại Hạ hiện nay chỉ còn lại có một thanh thần kiếm .

Trước khi ly biệt, Hạ Hạo, Nhân Hoàng Tử đều nhìn thật sâu một chút Hạ Thần.

“Phụ hoàng bảo trọng, tương lai ta sẽ còn trở lại !”

Nhân Hoàng Tử trên mặt dáng tươi cười, phất tay cùng Hạ Thần Nhi cáo biệt.

Hạ Hạo thần tình nghiêm túc, hắn không nói gì, chỉ là chăm chú nhìn chính mình vị đại ca này, cuối cùng, hắn quay người đi hướng thông đạo, hai người biến mất ở trong thông đạo, Hạ Thần đứng tại chỗ nhìn qua thông đạo nhìn hồi lâu, cuối cùng quay người rời đi............

Trung Nguyên thiên hạ.

Thiên Tôn Hạ Thần tại Côn Lôn Thần Sơn  nội bộ cung khuyết mở mắt ra.

Trong mắt, có vô tận đạo vận chảy xuôi.

Hạ Thần cả người tựa như đại đạo  hóa thân, như là biển cả bình thường mênh mông, như vũ trụ bình thường thâm thúy.

“Ta cũng nên đi ra......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên qua  thời không, thấy được lạc sơn chỗ sâu!

Cuối cùng ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía sâu trong vũ trụ, chân thân muốn tọa trấn Cửu Châu thiên hạ, khẳng định là sẽ không dễ dàng  tiến về vực ngoại, nhiều nhất hội giống tiến về khoa học kỹ thuật đại thế giới như thế, thăm dò một chút trực tiếp cùng đệ nhất tổ  kết nối  thế giới.

Nhưng là hắn lại có thể mượn nhờ cái này mấy cỗ thân thể, tiến về vực ngoại tranh đoạt cơ duyên.

Liền như là hắn ma tôn thân bình thường.

Thần thoại thiên hạ Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Thế Tôn Hạ Thần trên thân phật quang nở rộ, phía sau hắn phảng phất có 3000 phật quốc, ở chung quanh, có cổ lão  tiếng tụng kinh.

Ở trong cơ thể hắn có kinh người tín ngưỡng chi quang ngưng tụ.

“Chư Thiên vạn giới nên truyền tụng ta Thế Tôn tên!”

Hạ Thần lộ ra một vòng cười khẽ, có tín ngưỡng quang hoàn ngưng tụ.

Ở trong cơ thể hắn, phật quang cùng kinh người tín ngưỡng lực xen lẫn, cuối cùng, một bộ thân ảnh ngưng tụ mà ra.

Đây là Thế Tôn  hóa thân, là hắn dùng phật lực cùng tín ngưỡng lực xen lẫn mà ra, chỉ có thuần túy phật tính.

Từ hôm nay trở đi, hắn thân thể này tọa trấn Đại Lôi Âm Tự, tọa trấn Linh Sơn, thẳng đến ngày khác hắn lại lần nữa trở về.

Cuối cùng, Thế Tôn Hạ Thần Chiếu gặp phật nữ rõ ràng phạm.

“Ngươi có thể nguyện theo ta cùng nhau đi tới vực ngoại, truyền bá ta Đại Lôi Âm Tự phật pháp!”

“Đuổi sát Thế Tôn bước chân......”

Phật nữ chắp tay trước ngực, băng cơ phật cốt, Phật Đạo tự nhiên..