Chương 1032: Toàn diện đề thăng!

Chương 1032: Toàn diện đề thăng!

Vực ngoại siêu phàm đại thế giới.

Tháng đủ tinh vực.

Ma Tôn Hạ Thần từ khi tiến về Đại Nguyệt Hoàng Cung bên trong chọn lựa một kiện bảo vật sau, liền một mực tại bế quan.

Thẳng đến khoảng cách Đại Nguyệt Thiên Quân Thọ Yến chỉ còn lại có ba ngày lúc, hắn mới kết thúc bế quan.

“Trận vực đại trận chi đạo xác thực tinh diệu!”

Hạ Thần tự lẩm bẩm.

Mấy ngày nay, hắn trừ tại tăng lên tự thân tu vi bên ngoài, liền một mực tại lĩnh hội một tấm đồ giấy, trên bản vẽ này, minh khắc trận vực đại đạo, có trong truyền thuyết vạn cổ đệ thất sát trận  một sợi vết tích, bởi vậy bản vẽ này bị tháng đủ hoàng thất thu nhận sử dụng.

Hạ Thần trong hoàng thất trong kho nhìn thấy đằng sau, cũng cảm thấy cực kỳ kỳ diệu, thế là hắn liền lựa chọn tấm trận đồ này.

Sự thật chứng minh, Hạ Thần ở trận vực chi đạo bên trên, thiên phú đơn giản khủng bố.

“Nếu như là ta chân thân bắt đầu tìm hiểu đến hẳn là sẽ càng nhanh......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, trận vực đại đạo bác đại tinh thâm, đầu đại đạo này, nếu là học tốt được, thật  có thể nối thẳng đại đạo bản nguyên, quét ngang thế gian hết thảy thiên kiêu.

Vô luận thân ở chỗ nào, thiên địa hoàn cảnh đều sẽ thành nó trợ lực.

Thậm chí có thể mượn trận vực câu thông đại đạo, lấy đại đạo đem nó trấn áp.

Hạ Thần đem một tấm kia trận đồ thu nhập thể nội, tại Cửu Châu thiên hạ lúc, liền học qua trận vực tri thức, cũng coi là tiểu thành, chỉ là về sau hắn đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở tiến hóa bên trên, bây giờ, hắn đi vào siêu phàm trong đại thế giới, không có cái gì người hộ đạo, mà những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu hiện nay có một ít người cũng đã đạt tới đệ ngũ cảnh, cho nên hắn cảm thấy trận vực là một loại rất tốt đền bù chênh lệch thủ đoạn.

Nếu là hắn có thể bố trí ra một chỗ hoàn mỹ trận vực, tại trong trận vực này, không phải không hi vọng chém giết đệ ngũ cảnh  cường giả!

Đây cũng là vì gì, hắn lựa chọn cái này một tấm cùng vạn cổ đệ thất sát trận có một ít quan hệ trận vực sát trận đồ.

Ở lúc mấu chốt tấm này sát trận đồ, có lẽ có thể có tác dụng lớn.

“Điện hạ, ngươi kết thúc bế quan!”

Dạ Cơ nhìn thấy Hạ Thần đi ra rất là cao hứng.

“Hứa Chử thế nào, xuất quan không có?”

Hạ Thần mở miệng hỏi.

“Còn không có, lão tổ nói hắn hiện nay cũng đã đến  thời khắc mấu chốt, có thể hay không đột phá đệ lục cảnh, thành bại ở đây nhất cử!”

Dạ Cơ vội vàng đáp lại, trong giọng nói đã có chút kích động lại có chút khẩn trương.

Hạ Thần nhẹ gật đầu.

Tại hắn bế quan trước, đem thần minh kinh thiên truyền thụ cho Hứa Chử, đồng thời trả lại cho hắn một gốc đại dược, cây kia đại dược đối với trùng kích đệ lục cảnh có tuyệt đại chỗ tốt.

Hứa Chử Tảo đã là đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả, Hứa Chử lúc tuổi còn trẻ có thể nói là Côn Lôn tinh vực  mạnh nhất thiên kiêu một trong.

Không chỉ có thiên phú không tồi, mà lại trên thân khí vận vậy cũng không tệ lắm.

Mặc dù đến hiện nay hắn đã không có khả năng xem như thiên kiêu hàng ngũ, nhưng so ra mà nói, tuổi của hắn cũng không tính đại, lấy phàm nhân tuổi tác mà tính, hắn hiện nay chỉ sợ cũng liền vừa 30 ra mặt mà thôi, chính là khí huyết đỉnh phong nhất thời điểm.

Hứa Chử sở dĩ không cách nào nhất cổ tác khí đột phá đến đệ lục cảnh, nguyên nhân là nhiều phương diện .

Đệ lục cảnh cho dù là tại siêu phàm trong đại thế giới đều đã được xưng tụng cường giả, tại Côn Lôn tinh vực càng là đứng ở tuyệt đối Kim Tự Tháp đỉnh tiêm.

Muốn đột phá đệ lục cảnh, nó tu luyện công pháp, hoàn cảnh cùng đại dược các loại đều cực kỳ trọng yếu.

Hứa Chử mặc dù là Đại Càn hoàng thất bồi dưỡng cường giả, nhưng là, Hứa Chử lại không cách nào tu hành hoàng thất  mạnh nhất công pháp.

Bởi vì đó là hoàng thất  nội tình, là không truyền ra ngoài.

Nhưng dù cho như thế, hoàng thất mạnh nhất công pháp cao nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới đệ lục cảnh, về phần Hứa Chử tu luyện công pháp, mặc dù tại Côn Lôn tinh vực không tính kém, nhưng chỉ có thể tu luyện tới đệ ngũ cảnh, về phần đệ lục cảnh  đến tiếp sau công pháp, hắn là không có.

Đây cũng là Hứa Chử một mực bị vây ở đệ ngũ cảnh đỉnh phong căn bản nguyên nhân.

Bây giờ, Hạ Thần trực tiếp truyền thụ Hứa Chử một thiên thần minh thiên chương, loại cấp bậc này công pháp, cho dù là tại thiên triều bên trong, đều là bí mật bất truyền, là thiên triều hạch tâm danh sách người truyền thừa mới có thể tu luyện.

Cái này tương đương với trực tiếp cho Hứa Chử cải mệnh .

Đại Càn Đế triều lão tổ, cũng chính là Huyền Tiêu chân chính người hộ đạo, biết được sau chuyện này, rất là không đồng ý, cảm thấy bản này thần minh kinh thiên đã coi như là bọn hắn trong hoàng thất  hạch tâm nội tình, là tuyệt đối không thể ngoại truyền .

Nhưng cuối cùng, Hạ Thần thuyết phục vị kia Tông Vương lão tổ.

Hạ Thần đối với mấy cái này thần minh kinh thiên cũng không có quá nhiều mặt khác tình cảm, bởi vì thần minh kinh thiên với hắn mà nói cũng không phải là quá trân quý, Hạ Thần chỉ để ý Cực Đạo kinh văn......

Đối với Hạ Thần tới nói, kinh văn là chết, tại cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh bên trong quá nguy hiểm, Huyền Tiêu  vị lão tổ kia mặc dù là đệ lục cảnh cường giả, nhưng khí huyết đã khô cạn rồi, nếu như chân chính liều mạng, khẳng định là so ra kém những cái kia bình thường đệ lục cảnh cường giả.

Mà bọn hắn nếu là có thể thêm ra một vị đệ lục cảnh cường giả, tại cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh  tính an toàn cũng có thể trên phạm vi lớn lên cao.

Đây cũng là Hạ Thần thuyết phục Huyền Tiêu  lão tổ  nguyên nhân trọng yếu.......

“Tiêu nhi!”

Bằng Vương từ trong hư không xuất hiện, hắn trên mặt dáng tươi cười nhìn xem Hạ Thần, đối với hậu bối này tử đệ, hắn cực kỳ yêu thích.

Đây là bọn hắn Đại Càn hoàng thất  côi bảo, lấy Huyền Tiêu  thiên tư, nếu như tương lai có thể trưởng thành, tuyệt đối có thể dẫn đầu bọn hắn Đại Càn trở lại đỉnh phong, thậm chí lần nữa trùng kích thiên triều......

Cho nên Huyền Tiêu tuyệt đối không có khả năng ra cái gì một chút việc.

Bằng Vương tóc hoa râm, nhưng bề ngoài so với trước đó muốn hồng nhuận rất nhiều, nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng ít một chút.

“Lão tổ cảm giác thân thể tốt hơn một chút không có?”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, nhìn xem già nua  Bằng Vương.

Bằng Vương mặc dù đã cao tuổi, nhưng khí tức trong người lại cực kỳ khủng bố, tùy thời có thể lấy bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

“Ta ăn ngươi cho ta Long Tủy Huyết Tham tinh hoa, cảm giác tự thân thọ nguyên tối thiểu nhiều mấy chục năm, mà lại khí huyết khôi phục  rất nhiều......”

Bằng Vương cười to, khí huyết của hắn đã suy bại, thọ nguyên nguyên bản nhiều nhất chỉ còn lại có mấy chục năm, bây giờ, bởi vì Huyền Tiêu trong tay Long Tủy Huyết Tham, khí huyết của hắn mặc dù không có khôi phục lại đỉnh phong, nhưng vậy so trước đó tốt hơn quá nhiều.

Long Tủy Huyết Tham mặc dù không phải chủ yếu tăng lên thọ nguyên  nhưng bởi vì hắn khí huyết khôi phục một chút, thọ nguyên cũng theo đó tăng lên, chỉ cần hắn không đi liều mạng, tối thiểu còn có thể ngao ra trên trăm năm......

“Bây giờ chúng ta tại cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh, mặc dù trước mắt an toàn, nhưng tuyệt đối có người trong bóng tối để mắt tới  chúng ta, bây giờ lão tổ khôi phục thực lực một chút, đợi thêm Hứa Chử đột phá, đến lúc đó, chúng ta rút đi lúc vậy thong dong một chút!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, hắn không chỉ có đem thần minh kinh thiên truyền thụ cho Hứa Chử, còn truyền thụ cho Bằng Vương.

Bây giờ, Bằng Vương vậy tại lĩnh hội bản kinh văn này nếm thử tại đổi đường, thần minh kinh thiên so với bọn hắn hoàng thất  bản kia trấn tộc kinh văn còn cao thâm hơn nhiều lắm.

Bằng Vương dựa vào một bản chỉ có thể tu hành đến đệ lục cảnh  kinh văn, tại Côn Lôn tinh vực, liền có thể đột phá đến đệ lục cảnh, cái này nói rõ hắn tự thân  thiên tư tuyệt đối cũng rất mạnh.

Nếu là hắn từ nhỏ tu luyện thần minh kinh thiên, đánh xuống cường đại đạo cơ, đồng thời lại xảy ra ở hạch tâm đại thế giới  lời nói, nói không chừng, hắn đã sớm bắt đầu trùng kích đại thần thông giả lĩnh vực.

Sẽ không giống hiện nay dạng này khí huyết khô bại, thọ nguyên không nhiều........