Chương 1033: Thiên quân thọ yến mở ra!

Chương 1033: Thiên quân thọ yến mở ra!

Bây giờ, Bằng Vương chuyển tu thần minh kinh thiên, nó chiến lực còn có thể phát sinh thuế biến, tiến hành tăng lên.

Nếu như Hạ Thần còn có thể là Bằng Vương tìm tới một viên Diên Thọ  đại dược, để Bằng Vương lại nhiều ra mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm thọ nguyên, để hắn có đầy đủ thời gian lại tu luyện thuế biến, nói không chừng Bằng Vương thật  có thể trùng kích đại thần thông giả lĩnh vực.

“Điện hạ, như hôm nay trong kinh lại nữa rồi không ít thiên kiêu, thậm chí có một ít cường giả đều chạy đến, mười ngày trước, tựa hồ có một vị đại thần thông giả len lén âm thầm vào Thiên Kinh, ý đồ tới gần Đại Nguyệt Hoàng Cung, cuối cùng bị Đại Nguyệt Thiên Quân phát giác, lúc đó, kém chút bạo phát đại thần thông giả cấp bậc  chiến tranh......”

Dạ Cơ kỹ càng  cho Hạ Thần giới thiệu gần nhất Thiên Kinh phát sinh sự tình.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó cường điệu nhớ kỹ gần nhất tại thiên trong kinh ngoi đầu lên  mấy tên thiên kiêu danh tự.

“Thế Tôn thân, Thiên Tôn thân cũng lên đường  tương lai hẳn là sẽ càng thêm đặc sắc......”

Hạ Thần lộ ra một vòng mỉm cười, ánh mắt giờ khắc này phảng phất xuyên qua  hư không, xuyên qua  Chư Thiên vạn giới, thấy được đệ nhất tổ  chân thân của hắn tọa trấn đệ nhất tổ  mà hiện nay, ma tôn thân, Thế Tôn thân, Thiên Tôn thân đều đã chân chính xuất thế, muốn chân chính tiến quân Chư Thiên hạch tâm đại thế giới .

Hiện nay Chư Thiên trong vạn giới chỉ biết được ma tôn tên, nhưng đối với Thiên Tôn, Thế Tôn tên, còn biết rất ít.

Nên để bọn hắn hai người nổi danh.......

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Đã dựng dục mấy tháng  Đại Nguyệt Thiên Quân Thọ Thần rốt cục đến .

Một ngày này, toàn bộ Đại Nguyệt Thiên Kinh Đô cực kỳ ăn mừng náo nhiệt.

Trên bầu trời có Tiên Lạc bốc lên, có kỳ trân dị thú bay múa, hoa tươi như là giọt mưa giống như rơi xuống, cực kỳ lộng lẫy mỹ diệu.

Có thiên kiêu điều khiển chiến xa xuất hành, có người trực tiếp cưỡi Man Hoang đại thú hành tẩu tại trên đường phố.

Còn có một số thiên kiêu ngồi cỗ kiệu, trong kiệu có thị nữ phục thị.

Hạ Thần vậy ra cửa.

Bọn hắn xuất hành cực kỳ đơn giản, không có nói cứu phô trương, không có cùng những thiên kiêu kia ganh đua so sánh.

Bọn hắn là được đi tại trên con đường, lộ ra cực kỳ điệu thấp, nhưng bọn hắn loại này phản kỳ đạo người mà đi chi  xuất hành, trong lúc bất chợt tại một đám thiên kiêu bên trong liền lộ ra cực kỳ chói mắt.

Tăng thêm hiện nay Huyền Tiêu  đại danh tại thiên trong kinh đã như sấm bên tai, rất nhiều người đều trực tiếp nhận ra hắn, lập tức, Hạ Thần đem tập trung tại cái khác thiên kiêu trên người ánh mắt hấp dẫn đến  trên người mình.

Lập tức trở thành  lưu lượng trung tâm.

Cái này khiến rất nhiều thiên kiêu mặt ngoài bình tĩnh, nhưng ở nội tâm kinh hô.

“Cái này cũng có thể, còn có thể chơi như vậy? Sớm biết ta vậy đi bộ!”

“Ta dựa vào, ta mưu kế tỉ mỉ  ra sân phương thức lại còn không bằng hắn đi đường?”

“Ta học xong, lần tiếp theo ta cũng phải như vậy trang bức, người khác điệu thấp ta cao điệu, người khác cao điệu ta điệu thấp, làm cái kia dễ thấy bao, chính là không đi đường thường, để cho người khác không đường có thể đi......”......

Có chút thiên kiêu ước ao ghen tị, bọn hắn vì một ngày này đã mưu đồ rất lâu, đây chính là toàn Chư Thiên vạn giới hiện trường phát sóng trực tiếp nha, là dương danh  thời cơ tốt, kết quả hiện nay đầu ngọn gió đều bị Huyền Tiêu đoạt đi.

“Đó chính là Huyền Tiêu sao, quả nhiên ngọc thụ lâm phong, anh tuấn bất phàm!”

“Tốt không linh xuất trần  khí chất, ta cảm giác trên người hắn Tiên Linh vô cấu, mà chúng ta tựa hồ cũng là tại giữa trần thế  tục nhân......”

“Một cái đến từ đế triều  hoàng tử, lại có thể đánh bại Thái Sơ Thánh Tử, quả nhiên có chút đồ vật, hắn mặc dù hiện nay cảnh giới tại một đám thiên kiêu bên trong không tính cao nhất, nhưng khí tức trên thân thật có chút sâu không lường được, hoàn toàn không thua những thánh địa này thần đình bên trong đỉnh cấp người truyền thừa......”......

Đây là một trận Chư Thiên vạn giới hiện trường phát sóng trực tiếp, tháng đủ phía quan phương phát sóng trực tiếp bên trong, bây giờ đã là một cái kinh khủng tại tuyến nhân số, ở trong hư không, mơ hồ có thể nhìn thấy giả lập trên chỗ ngồi một số người  thân ảnh, đây là một loại siêu việt  hình chiếu 3D  siêu phàm khoa học kỹ thuật kỹ thuật, chỉ cần tại chư thiên tinh thần trên mạng tiến vào phát sóng trực tiếp, mỗi người đều phảng phất thân lâm kỳ cảnh, ngay tại hiện trường.

Rất nhiều người ánh mắt đều tập trung tại Hạ Thần trên thân, khen ngợi Huyền Tiêu, nhưng càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ.

“Điện hạ ~ cớ gì đi bộ, ta chỗ này còn có vị trí, chúng ta cùng nhau tiến lên......”

Đúng lúc này, trong hư không một cỗ chiến xa xẹt qua, cái này hai chiếc xe do ba bảy ngày ngựa lôi kéo, trên chiến xa có phong cách cổ xưa  khí tức, mang theo một cỗ tuế nguyệt  tang thương, đồng thời vậy có một cỗ kinh người phù văn lực lượng ngưng tụ.

Cái này ba bảy ngày ngựa thuần khiết không tì vết, mỗi một bảy ngày ngựa vậy mà đều là đệ ngũ cảnh  cường đại Yêu Vương.

Cái này khiến rất nhiều người con ngươi co vào, đặc biệt là một chút đến từ đế triều cùng tam phẩm tông môn  thiên kiêu.

Trong lòng bọn họ có chút không cách nào bình tĩnh, đệ ngũ cảnh  cường giả tại bọn hắn nơi đó, đã đứng ở Kim Tự Tháp bên trên, bây giờ, cường đại như vậy ba đầu Yêu Vương, cũng chỉ là dùng để kéo xe ?

Nhưng bọn hắn nhìn thấy trong chiếc xe kia  mỹ nhân lúc, lại trở nên  bình tĩnh, nguyên lai là vị này thánh địa thánh nữ.

Ngọc Chiêu thánh nữ ngồi ở trong chiến xa, đi vào Hạ Thần bên người, nàng nhẹ giọng mở miệng, nhưng thanh âm tất cả mọi người nghe được  nàng chủ động mời Hạ Thần hắn cùng nhau cưỡi chiến xa, cái này khiến rất nhiều người không gì sánh được tan nát cõi lòng.

Ngọc Chiêu thánh nữ trong lòng bọn họ băng thanh ngọc khiết, qua nhiều năm như vậy chưa từng có cùng bất kỳ nam tử nào từng có chuyện xấu, thậm chí đều không có cùng bất kỳ nam tử nào từng có thân mật tiếp xúc.

Nhưng hiện tại Ngọc Chiêu thánh nữ vậy mà tại trước mặt mọi người, mời cái này Huyền Tiêu, cùng nàng chung sống một cỗ chiến xa......

Phía sau này thả ra lượng tin tức quá lớn.

“Ngọc Chiêu thánh nữ không phải là đối cái này Huyền Tiêu cố ý đi!”

Chư Thiên vạn giới phát sóng trực tiếp bên trong, có người mở miệng, lập tức để mắt rất nhiều người con ngươi đều đỏ.

Ngọc Chiêu thánh nữ bởi vì thanh thuần  bề ngoài, ôn nhu  tính cách, thân hòa  khí chất, fan hâm mộ số lượng tại Chư Thiên trong vạn giới tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu, thậm chí tranh đoạt trước một.

Mà lại càng quan trọng hơn là, Ngọc Chiêu thánh nữ tại mọi người trong suy nghĩ một mực là băng thanh ngọc khiết  ngọc nữ hình tượng.

Bây giờ hắn muốn cùng một người nam tử có tiếp xúc thân mật, cái này khiến rất nhiều người vô pháp tiếp nhận, ước ao ghen tị.

Ở đây thiên kiêu bên trong, có rất nhiều người nhíu mày, trong bọn họ có không ít đều đối Ngọc Chiêu thánh nữ lòng sinh ái mộ.

Hạ Thần nhìn xem mỹ lệ không thể bắt bẻ, chính là một mặt ôn nhu thuần khiết Ngọc Chiêu thánh nữ, biết cái này Ngọc Chiêu thánh nữ cũng không phải nàng bề ngoài nhìn qua cái này giống như thanh thuần ôn nhu, Bạch Liên Hoa phía dưới ẩn giấu đi hắc liên hoa, đối phương tu hành một loại này âm dương ma công......

“Không nhọc thánh nữ  ngươi ta chung sống một cái trong chiến xa, chỉ sợ đối thánh nữ thanh danh bất hảo......”

Hạ Thần lắc đầu, trực tiếp từ chối nhã nhặn.

“Ta đối điện hạ hâm mộ đã lâu, điện hạ không cần cùng ta khách khí như thế, mà lại, ta Ngọc Chiêu cho tới bây giờ đều là dám yêu dám hận, cũng không muốn đi che giấu cái gì......”

Ngọc Chiêu thánh nữ ôn nhu nói, nàng lần này nói vừa ra không khác ở trong đám người ném ra một viên đạn hạt nhân.

Hiện trường triệt để  sôi trào, mà Chư Thiên vạn giới phát sóng trực tiếp bên trong, trong nháy mắt, vô số đầu mưa đạn xẹt qua, mà tại chư thiên tinh thần trên mạng, vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, một đầu tin tức liền xông lên hot search.

【 Ngọc Chiêu thánh nữ trước mặt mọi người tỏ tình, nhà trai đến tột cùng là ai? 】

Mà hiện trường mọi người đều trợn tròn mắt, trong lòng bọn họ  nữ thần Ngọc Chiêu thánh nữ, đây là đang trước mặt mọi người đối Huyền Tiêu thổ lộ sao?......

PS: Các huynh đệ cầu một đợt hàng năm đỉnh phong trên bảng bỏ phiếu ủng hộ, cầu các huynh đệ duy trì « Đế Lộ Chinh Đồ » tại đoạn bình hoặc là tấu chương bình luận, hoặc là trực tiếp tìm kiếm hàng năm đỉnh phong bảng, có thể tìm được bỏ phiếu cửa vào, cảm tạ các huynh đệ duy trì! ♥(｡￫V￩｡)♥.