Chương 1034: Tu La tràng tình tay ba?

Chương 1034: Tu La tràng tình tay ba?

Đại Nguyệt Thiên Kinh.

Hạ Thần tự nhiên đã coi trọng đến đám người cái kia nóng rực ánh mắt, trong lòng của hắn thầm mắng quả nhiên là hồng nhan họa thủy!

Bây giờ, hắn là Huyền Tiêu, cũng không giống như Ma Tôn như thế tại vực ngoại là người cô đơn.

Làm xuống đại sự cùng lắm thì đi thẳng một mạch.

Người có  lo lắng liền có  Gông Xiềng, rất nhiều chuyện biến khoanh tay buộc, cho nên Hạ Thần lấy Huyền Tiêu  thân phận lúc xuất hiện, đều sẽ thu liễm rất nhiều, tận lực không đi gây chuyện, cũng tận lực không đi làm náo động.

Dù sao, tại cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh bên trong, có quá nhiều thiên kiêu thân phận bối cảnh mạnh hơn hắn .

Đại Càn Đế triều mặc dù tại Côn Lôn trong tinh vực chính là bá chủ một trong, nhưng ở  siêu phàm trong đại thế giới, lại tính không được cái gì.

Hạ Thần nhìn xem mang trên mặt ngọt ngào dáng tươi cười, khí chất ôn nhu  Ngọc Chiêu Thánh Nữ, cũng tương tự trên mặt dáng tươi cười, sau đó lắc đầu.

“Thánh nữ thân phận tôn quý, ta như cùng thánh nữ cùng cưỡi một cỗ chiến xa, chỉ sợ làm cho người hiểu lầm......”

“Điện hạ, không thèm để ý người khác hiểu lầm......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nụ cười trên mặt không thay đổi, mà lại chiến xa đã tại Hạ Thần bên người dừng lại.

Cái này khiến rất nhiều trong lòng người khó chịu, nghe được  chính mình tan nát cõi lòng  thanh âm.

“Thánh nữ hiểu lầm  ta là sợ ta  vị hôn thê hiểu lầm ta......”

Hạ Thần ngẩng đầu, nói nghiêm túc, lập tức, Ngọc Chiêu Thánh Nữ cái kia nụ cười ngọt ngào không khỏi cứng đờ, Hạ Thần ánh mắt xuyên qua hư không thấy được Ngọc Chiêu Thánh Nữ sau lưng Phượng Tê Ngô.

Phượng Tê Ngô cũng tương tự cưỡi một cỗ chiến xa, chỉ là luận khí phái tự nhiên là kém xa sơ thánh điện  Ngọc Chiêu Thánh Nữ.

Lúc này, Phượng Tê Ngô ngay tại phía sau lẳng lặng nhìn Hạ Thần cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ.

Mọi người vây xem lúc này cũng không nhịn được sững sờ, không nghĩ tới chuyện này vậy mà lại nghênh đón dạng này đảo ngược.

Chưa từng chuyện xấu, chưa từng cùng người thân cận  Ngọc Chiêu Thánh Nữ chủ động mời Huyền Tiêu, lại bị Huyền Tiêu cự tuyệt như vậy  tại trước mặt mọi người, một chút mặt mũi cũng không cho.

Mà lại, vị này Huyền Tiêu còn có vị hôn thê, lại là gần nhất phi thường lập loè chói mắt dừng ngô Thần Nữ.

Dừng ngô Thần Nữ lúc chiến đấu tựa như một vị Nữ Chiến Thần, tại Đại Nguyệt Thiên Kinh trong khoảng thời gian này, nàng đến nay còn không có bại qua.

Chỉ là bởi vì, Phượng Tê Ngô còn không có cùng các đại đỉnh cấp đạo tràng  truyền nhân giao thủ, cho nên, nàng không có giống Huyền Tiêu như thế trở thành mạnh nhất hắc mã......

Rất nhiều người đều phi thường xem trọng Phượng Tê Ngô  tiềm lực, cảm thấy vị này Thần Nữ mặc dù xuất sinh địa phương nhỏ, nhưng hạn mức cao nhất phi thường cao, tương lai nếu là có thể tìm được đại tạo hóa, có lẽ không biết kém hơn những cái kia đỉnh cấp đạo tràng  truyền nhân.

Bởi vậy, Phượng Tê Ngô tại trong khoảng thời gian gần nhất này, thanh danh càng lúc càng lớn, hấp dẫn rất nhiều  fan hâm mộ, lại thêm nàng cái kia không thể bắt bẻ  nhan trị, cấp tốc phá quyển, tại Chư Thiên Tinh Thần trên mạng gặp may......

Nhưng là, rất nhiều người hay là lần thứ nhất biết, dừng ngô Thần Nữ lại còn có một vị vị hôn phu, mà lại vị hôn phu này bọn hắn cũng không lạ lẫm, chính là gần nhất đại danh đỉnh đỉnh Huyền Tiêu.

“Hai người bọn họ trên người có hôn ước?”

“Trong nội tâm của ta  hai cái nữ thần, một cái là Ngọc Chiêu Thánh Nữ, một cái chính là dừng ngô Thần Nữ, hiện nay một cái tựa hồ ưa thích Huyền Tiêu, một cái trực tiếp là Huyền Tiêu  vị hôn thê? Ta dựa vào, ta là cái vận khí gì, tâm ta muốn nát!”

“Kiếp này chỉ thích trải qua hai người, hiện nay vậy mà đều cùng Huyền Tiêu có quan hệ? Huyền Tiêu, ngươi có tài đức gì!!! Ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến!”......

Đại Nguyệt phía quan phương phát sóng trực tiếp bên trong, giờ phút này toàn bộ sôi trào, vô số người trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tan nát cõi lòng.

Bọn hắn yêu thích người, vậy mà đều là Huyền Tiêu  người!

“Đao nơi tay, giết Huyền Tiêu, làm tinh thần hoảng hốt nữ......”

Đại Nguyệt phát sóng trực tiếp bên trong thuần một sắc  có người tại phát mưa đạn, câu nói này trong nháy mắt refresh .

Mà lại cực kỳ nhanh chóng xông lên Chư Thiên Tinh Thần bảng hot search, để không có ở hiện trường đầu tiên  người nhìn chính là không rõ ràng cho lắm, đây là xảy ra chuyện gì, làm sao trong lúc bất chợt muốn giết gần nhất cái kia tại Đại Nguyệt thanh danh vang dội  Huyền Tiêu !

Huyền Tiêu đây là đã làm gì người người oán trách  chuyện, chẳng lẽ là bởi vì Huyền Tiêu thiên phú quá cao, cho nên tất cả mọi người muốn đem hắn hắn chém giết trong trứng nước sao?

Nhưng loại này sự tình không đều hẳn là vụng trộm làm sao? Làm sao bày tại trên mặt nổi!

Còn có, đây là muốn đoạt vị nào Thần Nữ, vị này Thần Nữ cùng Huyền Tiêu có quan hệ gì?

Vô số trong lòng người có quá nhiều nghi hoặc, cho nên bọn họ vậy vọt vào Đại Nguyệt phát sóng trực tiếp bên trong.

Đầu này hot search nhanh chóng vọt vào Chư Thiên Tinh Thần lưới bảng hot search thứ ba, mà xếp tại thứ hai  chính là trước đó, Ngọc Chiêu Thánh Nữ chủ động mời Huyền Tiêu ngồi chung một xa  hot search.

Mà xếp hạng thứ nhất thời điểm, lại còn là cùng Huyền Tiêu có quan hệ.

【 Ngọc Chiêu Thánh Nữ bên đường tỏ tình, nhưng lại thảm tao Huyền Tiêu cự tuyệt...... 】

Mặc dù Huyền Tiêu cùng Phượng Tê Ngô gần nhất thanh danh vang dội, nhưng luận chân chính nổi tiếng cùng fan hâm mộ cơ sở, trước mắt Huyền Tiêu cùng Phượng Tê Ngô hai người chung vào một chỗ, cũng không sánh bằng Ngọc Chiêu Thánh Nữ một người.

Đầu này hot search, lúc này bị điên cuồng click, mỗi một giây đều có vô số người vọt vào quan sát.

Sau đó ngay sau đó những người này, liền điên cuồng tràn vào Đại Nguyệt phát sóng trực tiếp, muốn quan sát hiện trường đầu tiên.

Mà bảng hot search cái thứ bốn là:

【 Ngọc Chiêu Thánh Nữ hư hư thực thực chen chân Huyền Tiêu cùng dừng ngô Thần Nữ tình cảm, băng thanh ngọc khiết  Ngọc Chiêu Thánh Nữ chủ động khi ba? 】

Đầu này hot search  lên cao tốc độ thật nhanh, bởi vì nó tiêu đề ẩn chứa tin tức quá nổ tung  cái tin tức này tuyên bố trễ nhất, nhưng lên cao tốc độ nhanh nhất, rất nhanh liền trùng kích vào ba vị trí đầu, hướng về phát thứ nhất lên công kích.......

Đại Nguyệt Thiên Kinh hiện trường.

Bao giờ cũng đều có rất nhiều người tràn vào, bọn hắn thông qua Chư Thiên Tinh Thần lưới, đạt tới hiện trường đầu tiên.

Bọn hắn vừa vặn nhìn xem Hạ Thần chủ động hướng phía Phượng Tê Ngô đi đến.

Hạ Thần cùng Phượng Tê Ngô ánh mắt đối mặt, Phượng Tê Ngô ánh mắt bình tĩnh, phảng phất nàng không phải người trong cuộc một trong, chỉ là một bên xem trò vui.

“Điện hạ làm sao tới chúng ta bên này, bên kia thế nhưng là thánh nữ mời, chúng ta xe này đơn sơ, có thể không sánh bằng Ngọc Chiêu Thánh Nữ  chiến xa......”

Phượng Tê Ngô bên người, có một người mặc áo trắng  nữ tử, nàng nhìn xem 16~17 tuổi, nhưng ngũ quan đẹp đẽ, tràn ngập linh khí.

Giờ phút này nàng là tiểu thư nhà mình Minh Bất Bình, nhà nàng tiểu thư lòng dạ rộng lớn, nhưng không có nghĩa là nguyên nhân quan trọng này ăn thiệt thòi.

“Lên đây đi!”

Phượng Tê Ngô lúc này mở miệng, nàng ý đồ thông qua Huyền Tiêu  con mắt nhìn thấu vị hôn phu này, nhưng cuối cùng nàng phát hiện, hắn vị hôn phu này  đôi mắt không gì sánh được  thâm thúy, phảng phất ẩn chứa vũ trụ tinh không.

Nàng lại liếc mắt nhìn bốn phía, cuối cùng mở miệng nói ra.

Nàng không có lựa chọn tại trước mặt mọi người cho Huyền Tiêu khó xử, mặc dù nàng đối Huyền Tiêu cũng không có tình cảm gì, nhưng cuối cùng hai người có một tờ hôn ước, tại cái này dị quốc hắn quê hương, siêu phàm trong đại thế giới, hai người không nên tự hao tổn.

Trước mặt mọi người cho lẫn nhau khó xử, vậy cũng là cho mình khó xử.

Chỉ cần hai người  hôn ước, tới một mức độ nào đó, trong mắt người ngoài, hai người chính là một thể .

Có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

Đã sớm qua 16~17 tuổi niên kỷ  không có tiểu hài như vậy ngây thơ.

Hạ Thần mặt mỉm cười, từ đầu đến cuối ôn nhuận như ngọc, hắn đi hướng chiến xa, tại mọi ánh mắt nhìn soi mói, cuối cùng leo lên chiến xa, đứng tại Phượng Tê Ngô bên cạnh.

Hai người sừng sững cùng một chỗ, để một số người không khỏi ánh mắt sáng lên, tốt một đôi tuấn nam tịnh nữ!

Nhưng càng nhiều hơn chính là tan nát cõi lòng âm thanh!.......