Chương 1035: Vị hôn thê trong lòng biến hóa!

Chương 1035: Vị hôn thê trong lòng biến hóa!

Một bên khác, Ngọc Chiêu Thánh Nữ tận mắt thấy Huyền Tiêu lên Phượng Tê Ngô  chiến xa, trên mặt nàng vẫn như cũ treo nụ cười ôn nhu, nhưng trong đôi mắt, có quang mang lấp lóe.

Nhiều năm như vậy ôn nhu đã khắc ở trong lòng, thế nhưng là cho dù hắn chỉ là nội tâm có chút phẫn nộ, cảm thấy bị nhục nhã, nhưng vậy vẫn như cũ dáng tươi cười ôn nhu, chỉ là nàng nụ cười như thế, tựa hồ là một loại bi thương dưới ráng chống đỡ lấy.

Để cho người ta càng  muốn thương tiếc.

Cái này khiến rất nhiều trong lòng người thân thể không đành lòng, vừa mới cũng bởi vì trong lòng bọn họ  nữ thần chủ động mời một người nam tử lên xe mà không gì sánh được tan nát cõi lòng, giờ phút này nhìn thấy Ngọc Chiêu Thánh Nữ vẻ mặt như vậy.

Lập tức giận dữ.

“Huyền Tiêu quá phận  là đang cố ý làm nhục chúng ta nữ thần sao?”

“Nhất định phải để Huyền Tiêu xin lỗi, Huyền Tiêu sao có thể cô phụ nữ thần của chúng ta một tấm chân tình đâu!”

“Cái này Huyền Tiêu quá không biết tốt xấu  cũng dám thương Ngọc Chiêu Thánh Nữ  tâm......”......

Từng đầu mưa đạn ở trên bầu trời hiển hiện, để rất nhiều người bình thường không khỏi nhìn  khóe miệng co giật.

Đây cũng quá liếm lấy đi!

——————————

Phượng Tê Ngô  trong chiến xa.

Hạ Thần bình tĩnh  ngồi xuống, hắn chóp mũi ngửi được một cỗ đặc thù mùi thơm, mùi thơm này ngay từ đầu cho người cảm giác là nóng bỏng, nhưng cẩn thận trải nghiệm liền có thể cảm nhận được một cỗ yên tĩnh, ôn nhu......

Giống như là hoa hồng hoa nhài hương!

Hạ Thần cũng là lần thứ nhất cùng hắn làm trên danh nghĩa  vị hôn thê thân mật như vậy, trước đó hai người đều vẫn duy trì một khoảng cách.

Chưa bao giờ khoảng cách gần như thế qua.

Một mực rất là bình tĩnh  Phượng Tê Ngô, giờ phút này tựa hồ cũng có chút không thích ứng, nàng còn là lần đầu tiên cùng nam tử chung sống một phòng......

Mà lại nam tử này là nàng trên danh nghĩa  vị hôn phu, liền để nàng càng thêm có chút không thích ứng, xấu hổ mất tự nhiên, lại phảng phất mang theo một tia mập mờ.

Có thể rõ ràng hai người chẳng hề làm gì, vậy cái gì không nói!

“Người này xác thực không tầm thường!”

Đúng lúc này, Phượng Tê Ngô trong đầu có một thanh âm vang lên.

Tại trong đầu của nàng, có một đám lửa cháy hừng hực, tại trong hỏa diễm bên trong có thể nhìn thấy một cái cửu thải Tiên Hoàng!

“Trong cơ thể hắn có một cỗ tiên thiên linh vận, mặc dù cũng không nồng đậm, nhưng là loại này linh vận bình thường chỉ có Tiên Thiên sinh linh mới có...... Trên người hắn có đại bí mật!”

Đầu kia cửu thải Tiên Hoàng mở miệng nói ra, trong giọng nói có chút giật mình, Tiên Thiên sinh linh cho dù tại bọn chúng thời đại kia, đều vô cùng thưa thớt, mỗi một vị đều là vô thượng cự đầu, từ thần thoại sơ kỳ, một mực đi ngang qua tại thế......

Siêu thoát ra tuế nguyệt trường hà.

“Trên người nữ tử kia có âm dương khí tức của đại đạo, nàng hẳn là coi trọng nam nhân của ngươi  cỗ này tiên thiên linh vận, nếu là nàng cùng nam nhân của ngươi cộng tu, hội thu hoạch được chỗ tốt rất lớn, để cho mình vậy hướng Tiên Thiên sinh linh chuyển biến......”

Cái kia đạo thanh âm thần bí tiếp tục nói, nguyên bản Phượng Tê Ngô chăm chú  nghe, nhưng nghe đến phía sau, nàng không khỏi cảm giác gương mặt có chút nóng lên.

“Ngươi thế nào?”

An tĩnh trong buồng xe, Hạ Thần mở miệng nói ra, nàng nhìn xem Phượng Tê Ngô, đối phương gương mặt kia trở nên có chút phấn nộn, ánh mắt có chút mất tự nhiên......

Đây là nghĩ tới điều gì?

Vừa mới lên xe lúc vẫn rất bình thường nha!

“Không có gì!”

Phượng Tê Ngô lạnh giọng nói ra, đã đóng cửa sổ xe  cũng không cần lại như vậy cho Huyền Tiêu mặt mũi.

Trong khoảng thời gian này, Huyền Tiêu thế nhưng là có không ít chuyện xấu, đầu tiên là cùng Huyền Minh Thần Nữ, về sau lại cùng Thanh Dao công chúa, hiện tại lại cùng Ngọc Chiêu Thánh Nữ có chút thật không minh bạch, thậm chí còn có tin tức ngầm nói, Huyền Tiêu ưa thích vị kia Nguyệt Thần Lâm Lạc Tiên......

Mặc dù nàng trước đó cùng Thái Sơ Thánh Tử cũng có một chút chuyện xấu, nhưng này thật chỉ là chuyện xấu, nàng một mực vẫn duy trì một khoảng cách, chỉ là Thái Sơ Thánh Tử có chút dây dưa không rõ......

Nàng thế nhưng là một mực trong sạch  mà Huyền Tiêu cái này đã bị thực chùy .

Phượng Tê Ngô ngữ khí có chút băng lãnh, Huyền Tiêu ở bên ngoài cùng nàng nữ tử thật không minh bạch, cái này tự nhiên là đang đánh mặt của nàng.

“Cái gì nam nhân của ta? Ta cùng hắn cũng không có gì quan hệ!”

Phượng Tê Ngô ở trong lòng mở miệng, đáp lại cái kia sinh linh thần bí.

“Hắn không phải vị hôn phu của ngươi sao?”

Sinh linh thần bí trong giọng nói tựa hồ mang theo một chút nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh nó liền không còn xoắn xuýt vấn đề này, tiếp tục mở miệng.

“Ta có thể truyền thụ cho ngươi Tiên Hoàng bộ tộc  một loại chí cao âm dương đại đạo công pháp, đến lúc đó ngươi có thể cùng hắn cùng nhau song tu, đến lúc đó cũng có thể làm ngươi huyết mạch thể chất tiến hành thuế biến......

Không nghĩ tới tại loại thời đại này, lại còn có thể gặp được trên người có tiên thiên đạo vận  người, cơ hội này ngươi cần phải nắm chặt, muốn cướp trước một bước, tại người biết hàng trong mắt, cái này Huyền Tiêu thế nhưng là đại dược hình người!”

Sinh linh thần bí ngữ khí hơi xúc động, tại nàng ra đời niên đại đó, thiên địa hoàn cảnh đều đã đại biến, cùng thần thoại sơ kỳ có sự bất đồng rất lớn  thiên địa có không trọn vẹn, bởi vậy đã trên cơ bản không cách nào dựng dục ra Tiên Thiên sinh linh ......

“Tiên Hoàng bộ tộc còn có loại này âm dương công pháp?”

Phượng Tê Ngô nghe trong lòng có chút ngượng ngùng, vốn đang là rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, hiếu kỳ hỏi.

“Đó là đương nhiên, âm dương đại đạo hoàn mỹ phù hợp thiên địa, thế gian vạn vật đều do âm dương bên trong sinh, thậm chí có cự đầu cho là, liền đại đạo đều là từ âm dương bên trong sinh ra...... Bởi vậy, các nhà tại âm dương đại đạo  thăm dò bên trên, chưa bao giờ đình chỉ, các nhà các tộc đều có âm dương thánh kinh, đều có chính mình  đặc biệt ưu thế, liền liền phật, đạo các loại coi trọng muốn thanh tâm quả dục  con đường đều không ngoại lệ......”

Sinh linh thần bí đáp lại nói lời.

Phượng Tê Ngô nhẹ gật đầu, nàng trong ánh mắt có quang mang lấp lóe, tựa hồ thật  tại chăm chú suy nghĩ con đường này......

——————

“Nữ oa oa này có chút không đơn giản, khí tức trên thân cùng bộ tộc Phượng Hoàng có quan hệ......”

Trong chiến xa.

Không gì sánh được  an tĩnh, Hạ Thần đang ngồi yên lặng, trong đầu lúc này Minh Hà lão tổ  thanh âm vang lên.

“Bộ tộc Phượng Hoàng?”

“Đối, ta nói tới  bộ tộc Phượng Hoàng, cũng không phải trong miệng ngươi  bộ tộc Phượng Hoàng, hiện nay thời đại này  phượng hoàng, thậm chí là ngươi cực kỳ tôn sùng  chân phượng, cũng đều là bộ tộc Phượng Hoàng  hậu duệ......”

Minh Hà lão tổ tại Hạ Thần Huyền Hải bên trong mở miệng nói ra.

“Bộ tộc Phượng Hoàng, tại thời đại thần thoại sơ kỳ thế nhưng là không gì sánh được  cường đại, là Hồng Hoang tam đại bá chủ chủng quần, bọn chúng xưng bá Hồng Hoang lúc, ngay cả ta cũng còn chưa hoàn toàn dựng dục ra đến, còn tại trong huyết hải ẩn núp......”

Minh Hà lão tổ trong giọng nói mang theo hồi ức, hắn sống tuế nguyệt quá mức đã lâu  là một bộ chân chính hoá thạch sống, năm đó liền liền dòng sông thời gian đều không thể ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì, hoàn toàn siêu thoát ở trên, quan sát dòng sông thời gian......

Hạ Thần giật mình, Minh Hà lão tổ từ thần thoại sơ kỳ sống đến bây giờ, đã trải qua vô số kỷ nguyên đại kiếp, nhưng là bộ tộc Phượng Hoàng xưng bá lúc, Minh Hà lão tổ vậy mà đều còn chưa hoàn toàn sinh ra......

“Thời đại thần thoại sơ kỳ kỳ thật tuế nguyệt cũng vô cùng  đã lâu, như cẩn thận mà tính  lời nói, chỉ sợ so với các ngươi chỗ này vị  thời kỳ Thái Cổ đến hiện nay thời đại này, kinh lịch  thời gian còn muốn lớn lên nhiều......”

Hạ Thần nghe được cái này bị thật sâu  rung động.

Thời đại Thái Cổ khoảng cách hiện nay tối thiểu có 7,8 triệu năm, nhưng nếu là cùng thời đại thần thoại so sánh thì quá ngắn ngủi.

“Tại chúng ta nhóm này Tiên Thiên sinh linh trước đó  thời đại, có cường đại hơn một nhóm Tiên Thiên sinh linh, hoặc là nói là thần ma, chúng ta đem thời đại kia xưng là tam tộc thời đại, hoặc là thần ma thời đại, mà tại thần ma thời đại trước đó, còn có một thời đại, thời đại kia, ngay cả chúng ta đều biết  rất ít...... Thời đại thần thoại, thọ nguyên kéo dài, có đôi khi một cái bế quan khả năng chính là một hai cái hội nguyên!”.......