Chương 1036: Thần thoại thời đại lão quái vật!

Chương 1036: Thần thoại thời đại lão quái vật!

Khi Hạ Thần biết Minh Hà lão tổ trong miệng một hồi nguyên chính là 12 vạn năm đã lâu, nội tâm của hắn dời sông lấp biển, là thật khiếp sợ đến.

Một cái bế quan chính là mấy trăm ngàn năm, cái này có chút quá khoa trương đi.

Phải biết, tại hiện nay thời đại này, một vị Cực Đạo sinh linh thọ nguyên cũng bất quá hơn hai vạn năm a!

Mà lại nếu như là dạng này mà tính  lời nói, chỉ là một cái thời đại thần thoại sơ kỳ, vậy thì phải có bao nhiêu vạn năm ?

“Vậy vì sao chúng ta thời đại này, thọ nguyên trở nên như vậy thiếu đi!”

Hạ Thần mở miệng hỏi, thật  không gì sánh được hiếu kỳ.

“Xác thực quá ít, có thể nói là một cái búng tay, cả đời liền đi đến !”

Minh Hà vậy mở miệng nói ra, tại thời đại thần thoại, một phàm nhân chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện sống trên vài vạn năm.

“Cái này dính đến đại đạo phương diện, đại đạo quy tắc thay đổi, mỗi người  sinh mệnh bản nguyên bên trên đều có  Gông Xiềng, cho nên các ngươi thời đại này cho dù có được cường đại tới đâu  thực lực, đều không thể siêu thoát, không cách nào trường sinh...... Bởi vậy, không thể không mượn nhờ khí vận, công đức, tín ngưỡng ba con đường, nếu không bình thường tu luyện, còn vừa bước lên con đường tu hành không lâu, chỉ sợ thọ nguyên liền muốn hao hết ......”

Minh Hà lão tổ cảm khái nói ra.

Nhưng trong lúc bất chợt, Hạ Thần nhìn trước mắt  Phượng Tê Ngô, lấy lại tinh thần, bọn hắn giống như có chút lạc đề .

Không phải mới vừa đang nói chuyện Phượng Tê Ngô sao?

“Bộ tộc Phượng Hoàng vô cùng cường đại, là bầu trời  bá chủ, vạn cầm chi vương, có thể cùng Long tộc, Kỳ Lân tộc tranh phong, thời đại kia chính là bọn hắn tam tộc tại tranh đoạt bá chủ vị trí, mà Phượng Tổ thực lực không gì sánh được  cường đại, chúng ta một nhóm này Tiên Thiên sinh linh, tại Phượng Tổ trong mắt đều chỉ bất quá là tiểu bối, là hậu bối......

Tại thời đại kia thời kì cuối chúng ta đã xuất thế, nhưng đối mặt tam tộc này cũng không thể không tránh lui ẩn núp...... Nữ oa oa này, trên người nàng liền có bộ tộc Phượng Hoàng  khí tức......”

Minh Hà lão tổ vậy phản ứng lại, lập tức đem chủ đề kéo lại.

“Trên người nàng  bí mật cùng Phượng Tổ có quan hệ?”

Hạ Thần nghe được cái này, nhìn thật sâu một chút Phượng Tê Ngô, hắn vị hôn thê này trên thân ẩn tàng bí mật xa so với hắn tưởng tượng  muốn càng kinh khủng, vậy mà cùng thời đại thần thoại có quan hệ, hơn nữa còn là thời đại thần thoại vị kia thần ma có quan hệ......

“Tam tộc thời đại cuối cùng là lấy tam tộc tộc trưởng bỏ mình làm kết thúc, từ đây tam tộc liền dần dần đi xuống dốc, bây giờ thối lui ra khỏi đại võ đài...... Nhưng bộ tộc Phượng Hoàng vốn là am hiểu Niết Bàn, mà lại ba vị kia ngay lúc đó thực lực đều đã cực kỳ khủng bố, mà lại bọn hắn đã là Tiên Thiên sinh linh cũng có thể gọi là thần ma, thủ đoạn quá nhiều, về sau chúng ta trưởng thành, phát hiện tam tộc thời đại ẩn giấu đi quá nhiều  bí mật......

Đến thần thoại thời kì cuối, rất nhiều đã từng chết trong lịch sử  người, đều xuất hiện lần nữa......

Ta về sau từng có hoài nghi, cảm thấy cái kia tam tộc tộc trưởng, đặc biệt là Phượng Tổ khả năng còn sống, vẫn giấu kín tại phía sau màn......

Nhưng cuối cùng trận chiến kia, ba người bọn họ từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện...... Nhưng ta vẫn như cũ kiên trì phán đoán của ta, ba người bọn họ không có đơn giản như vậy.

Nhưng nữ oa oa này cùng Phượng Tổ hẳn không có quan hệ, hẳn là cùng Phượng Hoàng tộc phía sau quật khởi  mấy cái kia thiên kiêu có quan hệ, huyết mạch đều cực kỳ kinh người, đều là Phượng Tổ  trực hệ hậu nhân, xem như Phượng Tổ năm đó lưu lại  chuẩn bị ở sau.

Tại thần thoại những năm cuối, các nàng đều đã quật khởi, dẫn đầu Phượng Hoàng tộc một lần nữa đứng lên  Hồng Hoang đại võ đài, trận chiến cuối cùng, các nàng vậy tham chiến, nhưng hẳn là đều chết gần hết rồi, khả năng có một hai cái Niết Bàn sống lại......”

Minh Hà lão tổ mở miệng nói ra, Hạ Thần lần nữa nhìn thật sâu một chút Phượng Tê Ngô.

“Ngươi một mực nhìn ta như vậy làm gì?”

Phượng Tê Ngô cảm giác nhạy cảm, mà lại Hạ Thần an vị tại đối diện với của nàng.

Phượng Tê Ngô đã sớm phát hiện Hạ Thần một mực tại nhìn nàng .

“Còn không phải bởi vì tiểu thư dáng dấp quá đẹp, điện hạ mới một mực nhìn lén tiểu thư, bất quá, điện hạ, ngươi cùng nhà ta tiểu thư còn không có thành thân đâu, ở bên ngoài nhưng phải chú ý......”

Một bên bạch y tiểu thị nữ mở miệng cười.

Trong nháy mắt để cho hai người đều có chút xấu hổ.

Tại loại không khí ngột ngạt này bên trong, Hạ Thần quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ  đám người.

Nhưng trong lúc bất chợt ánh mắt của hắn ngưng tụ, hắn thấy được trong đám người một bóng người.

“Là hắn!”

Đạo thân ảnh kia tựa hồ là cảm thấy Hạ Thần  ánh mắt, vậy mà cũng quay đầu, trực tiếp nhìn về phía Hạ Thần.

Mặc dù Hạ Thần chỉ gặp qua người này một lần, nhưng Hạ Thần đối người này ấn tượng quá sâu sắc .

Người này chính là ban đầu ở thái sử trong cổ khoáng móc ra  nhân vật thần bí, lúc đó Hạ Thần cảm thấy đối phương có thể là thời đại Thái Cổ  người, về sau Hạ Thần suy đoán người này cùng thời đại thần thoại có quan hệ......

Dương Trạm tại trên đường phố, tựa như người bình thường, nhưng hắn cùng hình dạng rất anh tuấn, hắn cùng Hạ Thần  khí chất thật sự có ba bốn phần tương tự.

Dương đã từng nói, hắn đến từ thứ hai tổ địa, về sau Hạ Thần nghĩ đến  chính mình đời trước cái kia từ nhỏ biến mất  phụ thân......

Hắn đã từng đã đoán, cái này Dương có thể hay không cùng hắn cái kia biến mất  phụ thân có quan hệ, có thể hay không đối phương vậy sớm xuyên qua ...... Trực tiếp xuyên qua đến  Thái Cổ, thậm chí là thời đại thần thoại......

Chỉ là cuối cùng lại bị hắn phủ định  bởi vì đời trước hắn xem như đệ tam tổ người...... Mà đối phương đến từ thứ hai tổ địa.

Dương nhìn xem Hạ Thần sau đó đối với hắn nhẹ gật đầu, đối phương tựa hồ đã khôi phục một chút ký ức, chí ít giống một người bình thường .

“Hắn nhận ra ta? Hay là bình thường chào hỏi?”

Hạ Thần con ngươi co vào, buông xuống màn cửa, chỉ là một ánh mắt, hắn lại có một loại bị nhìn thấu  cảm giác.

“Hẳn không có, ta có song trọng ngụy trang, sinh mệnh bản nguyên đều đã cải biến......”

Hạ Thần ở trong lòng lắc đầu.

“Lão tổ, ngươi cảm thấy người kia thế nào?”

Hạ Thần đối với trong đầu  Minh Hà lão tổ mở miệng.

“Có chút đồ vật, ta vậy xem không hiểu, trên thân người kia có một tầng mê vụ, cản trở ta toàn bộ thăm dò, trừ phi ta toàn bộ khôi phục......”

Minh Hà lão tổ trong nháy mắt ngữ khí cũng biến thành có chút ngưng trọng, thế gian này còn có hắn không cách nào trong nháy mắt nhìn thấu  người?

Thời đại này thật sự là càng ngày càng thú vị, các loại trong tuế nguyệt trường hà  lão quái vật đều nhảy ra ngoài sao?

Năm đó liền liền trận chiến cuối cùng, đều vẫn tại ẩn núp, không có xuất thủ, muốn tại một thế này xuất thế sao?

“Là thời đại thần thoại người sao? Ngươi ở trên người hắn có cảm nhận được khí tức quen thuộc sao?”

“Không có!”

Minh Hà lão tổ lắc đầu, cái này khiến Hạ Thần nhíu mày, chẳng lẽ đối phương là thần thoại đằng sau, thời đại Thái Cổ  người?

“Thật sự là hậu bối nhân tài xuất hiện lớp lớp a, có một ít người thật không đơn giản, mặc dù là hậu thiên sinh linh, nhưng kỳ tài tình cùng thiên tư, cũng không thua ở chúng ta Tiên Thiên sinh linh......”

Minh Hà lão tổ mở miệng, hắn nhìn thoáng qua Hạ Thần, cho tới nay hắn đều cho rằng Hạ Thần chính là Luân Hồi Đế Quân, mà Luân Hồi Đế Quân chính là một vị hậu thiên sinh linh.

Dương từ đệ nhất tổ  đi vào siêu phàm đại thế giới, đi vào hôm nay kinh, là muốn làm gì chứ?

Nơi này ẩn giấu đi bí mật gì, vẫn là hắn cũng là vì  có chữ viết kinh mà đến?

Hạ Thần nội tâm có rất nhiều nghi hoặc, cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh đây là vòng xoáy càng lúc càng lớn, không chỉ có các phương thiên kiêu đến, có một ít trên người có đại bí mật  người đều tới.

“Thiên Cung đến!”

Đúng lúc này, ngoài xe truyền đến một thanh âm, đến Đại Nguyệt Thiên Cung  đến Thiên Quân thọ yến cử hành địa điểm !......

PS: Các huynh đệ, có người tại 【 Niên Độ Điên Phong Bảng 】 cái kia bỏ phiếu trong hoạt động rút đến thưởng sao? Ta liên tục rút mấy ngày, một cái đều không có rút đến (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩).