Chương 1037: Lại một lần Tu La tràng?

Chương 1037: Lại một lần Tu La tràng?

Đại Nguyệt Thiên Cung.

Nơi này có nhân uân tử khí lượn lờ, hào quang đầy trời, tiên khí bay múa.

Các loại kỳ trân dị thú đều khắp nơi có thể thấy được.

Một màn này tựa như trong truyền thuyết  Dao Trì thịnh hội.

Khi Hạ Thần Phượng Tê Ngô hai người đến hiện trường lúc, đã có không ít người ở đây .

Phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhiều đều là lập loè một cái tinh vực  đại thiên kiêu.

Thậm chí có người là thập tinh vực nhà vô địch.

Khi Hạ Thần cùng Phượng Tê Tê hai người xuống xe, lập tức hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Đến Đại Nguyệt Thiên Kinh sớm  thiên kiêu cũng biết Huyền Tiêu cùng Phượng Tê Ngô  quan hệ, dù sao lúc trước Huyền Tiêu sở dĩ sẽ cùng Thái Sơ Thánh Tử bộc phát xung đột kịch liệt chính là bởi vì Thái Sơ Thánh Tử đã từng truy cầu qua Phượng Tê Ngô.

Nhưng phía sau đến Thiên Kinh  một chút thiên kiêu, lại có một bộ phận thiên kiêu cũng không hiểu biết giữa hai người có hôn ước.

Bởi vậy lúc này nhìn xem hai người từ cùng một chiếc chiến xa bên trong đi xuống, trong ánh mắt có chút giật mình.

“Dừng ngô Thần Nữ làm sao cùng Huyền Tiêu cùng nhau từ trong xe xuống? Cái kia tựa hồ là dừng ngô Thần Nữ  chiến xa......”

Có người nhỏ giọng cùng chung quanh đồng bạn giao lưu.

Mà lúc này, Ngọc Chiêu thánh nữ vậy từ trong chiến xa đi xuống, nàng một mực đi theo hai người chiến xa phía sau.

“Làm sao cảm giác bầu không khí có chút không đúng?”

Có một ít thiên kiêu cảm giác nhạy cảm, bọn hắn nhìn xem ba người, luôn cảm giác có chút là lạ.

“Mau nhìn chư thiên tinh thần lưới, ta dựa vào, như thế nổ tung?”

Ngay tại chúng thiên kiêu cảm giác kỳ quái lúc, có người kinh hô, bọn hắn trước tiến vào yến hội cũng không có chú ý chuyện của ngoại giới, bởi vậy rơi ở phía sau một bước, lúc này bọn hắn nhìn thấy trên bảng tìm kiếm nóng những cái kia liên quan tới Ngọc Chiêu Thánh Nữ Huyền Tiêu cùng dừng ngô Thần Nữ tất cả đều bị khiếp sợ đến.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này còn có Ngọc Chiêu thánh nữ  sự tình!

Huyền Tiêu mị lực lớn như vậy, bọn hắn kém ở nơi nào?

Bọn hắn ...... Càng tốt đẹp hơn sao!

Nam nhân ở phương diện này  dục vọng thắng bại luôn luôn không gì sánh được  đại, rất nhiều người nhìn xem Hạ Thần, không rõ chính mình đến tột cùng ở đâu phương diện thua......

Hạ Thần ánh mắt tại một đám thiên kiêu trên thân đảo qua, hắn thấy được Vân gia Thần Thể, cực Bá Thần tử, Thiên Khải hoàng tử, Thái Hư hoàng tử, Long Nữ, Huyền Minh Cơ, Nguyệt Hi thánh nữ, Nguyệt Thần Lâm Lạc Tiên, Lạc Thần Thiên Lạc, vu nữ Cửu Li......

Cuối cùng hắn còn chứng kiến  một người quen, tại một cái cũng không thu hút  trong góc, Miêu Nữ mang theo mạng che mặt, rất là điệu thấp, Hạ Thần lại cảm nhận được trong cơ thể hắn cái kia hoàng kim thần trùng ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Hạ Thần cùng Miêu Nữ quen biết nhiều năm, năm đó hắn còn chưa xưng vương lúc, liền cùng Nam Cương Miêu tộc có một chút hợp tác.

Về sau còn giúp trợ  Nam Cương Miêu tộc kiến quốc.

Miêu Nữ Nguyệt Tịch chính là Miêu tộc thánh nữ, các nàng tu hành sâu độc đạo, sâu độc bên trong ẩn chứa đại đạo lực lượng, cùng kí chủ cộng sinh, cực kỳ lợi hại, Hạ Thần vậy tu hành qua sâu độc đạo, còn nuôi dưỡng một cái phệ thần trùng......

Năm đó Miêu Nữ vậy rời đi Đông Châu Đảo, bây giờ vậy mà vậy tại siêu phàm trong đại thế giới xuất hiện, mà lại, vậy mà đều tại Đại Nguyệt Thiên Kinh gặp nhau, cái này không thể không nói là một loại duyên phận.

“Nhiếp Khoa cùng Dao Quang đâu!”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn đang tìm hai người kia, bây giờ Đại Nguyệt Thiên Kinh hấp dẫn toàn bộ siêu phàm đại thế giới  ánh mắt, hai người kia chỉ cần tại Chư Thiên trong vạn giới, liền tuyệt đối cũng có thể biết được bên này tin tức.

Có rất lớn tỷ lệ cũng sẽ chạy đến.

“Nghe nói ngươi gần nhất cùng cái này Huyền Tiêu quan hệ có chút thân mật, làm sao? Không cần Ma Tôn? Muốn khác tìm một cái, nhưng cái này Huyền Tiêu giống như danh hoa đã có chủ  nha!”

Ngay tại hiện trường ánh mắt đều tập trung tại Hạ Thần ba người trên thân lúc, Nguyệt Hi thánh nữ  thanh âm vang lên, nàng nhìn xem Huyền Minh Cơ nói ra.

Nguyệt Hi thánh nữ là về sau đến Đại Nguyệt Thiên Kinh  lúc kia Hạ Thần phần lớn thời gian đều đang bế quan, bởi vậy hai người cũng không có cái gì gặp nhau.

Nguyệt Hi thánh nữ mang theo mạng che mặt, trên thân khí tức thần thánh cao khiết, như là một vị Thiên Sứ thuần khiết không tì vết.

Nàng đến một lần liền nghe nói chính mình đối thủ cũ Huyền Minh Cơ  một số việc.

Huyền Minh Cơ đồng dạng trên mặt dáng tươi cười, nhưng ngôn ngữ lại không chút khách khí.

“Tỷ tỷ hay là quan tâm nhiều hơn một chút chính mình  tình nhân cũ, cái kia Trùng Đồng người đi, nghe nói hắn bây giờ còn đang đệ nhất tổ  không muốn đi ra, muốn cướp đoạt xong đệ nhất tổ đại tạo hóa, bây giờ đã leo lên rất nhiều đại thế lực  trên danh sách tất sát, đang thứ bậc một tổ  khôi phục một chút, trên trời đất hạn biến cao, đến lúc đó chỉ sợ ngươi  tình nhân cũ Trùng Đồng người liền sẽ bị các phương chia ăn......”

Hai người đối chọi gay gắt, còn đem Huyền Tiêu Ma Tôn Hạ Thần đều cho kéo tiến đến.

Hai người bọn họ lẫn nhau vạch trần, để mắt rất nhiều người trong mắt quang mang chớp động, có một ít thiên kiêu không gì sánh được khó chịu, rất nhiều thiên kiêu đều ái mộ Huyền Minh Cơ cùng Nguyệt Hi thánh nữ, căn bản không nghe được loại này vạch trần.

“Lời đồn, đều là lời đồn, các nàng từ trước đến nay không hợp, những này khẳng định đều là giả......”

Có thiên kiêu vẫn không chịu tin tưởng.

Cảm thấy đây hết thảy đều là giả.

Hai vị này Thần Nữ trong lòng bọn họ đều là băng thanh ngọc khiết, cùng kia cái gì Ma Tôn, Trùng Đồng người căn bản không có bất kỳ quan hệ gì.

“Nguyệt Hi thánh nữ, ta cùng Huyền Minh Thần Nữ thế nhưng là thanh bạch!”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, khí chất không linh xuất trần, trực tiếp mở miệng phủ nhận mình cùng Huyền Minh Cơ, đây là Ma Tôn  sự tình, nhưng không liên quan hắn Huyền Tiêu chuyện gì.

“Hai vị, bên này ngồi xuống!”

Có thị nữ đi đến Hạ Thần bên người, mang theo hai người bọn họ ngồi xuống.

Mà Ngọc Chiêu thánh nữ toàn bộ hành trình không nói gì, lẳng lặng nhìn, chỉ là trên mặt biểu lộ có chút đắng chát, bất lực, giống một vị vô năng  thê tử, mắt mở to nhìn xem trượng phu của mình cùng những nữ nhân khác chạy.

Một màn này để rất nhiều người nhìn xem đau lòng.

Cái này Huyền Tiêu quá phận  sao có thể như vậy Ngọc Chiêu thánh nữ  tâm đâu, nam tử hán đại trượng phu, cùng lắm thì cưới hai cái thôi!

Mặc dù bọn hắn vậy ưa thích Ngọc Chiêu thánh nữ, nhìn thấy Ngọc Chiêu thánh nữ cùng nam nhân khác thân cận trong lòng khó chịu, nhưng bọn hắn càng thêm không muốn nhìn thấy trong lòng mình  nữ thần khó chịu, tình nguyện chính mình khó chịu, cũng muốn thành toàn nhà mình nữ thần, ai nếu là dám làm tổn thương nhà mình nữ thần  tâm, bọn hắn liền muốn cùng liều mạng......

“Thánh nữ, bên cạnh ta còn có vị trí, có thể tới nơi này ngồi xuống!”

Có thiên kiêu mở miệng cười, chủ động mời Ngọc Chiêu thánh nữ.

Ngọc Chiêu thánh nữ nhu nhược kia  ánh mắt nhìn thoáng qua hắn, sau đó liền nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng vẫn như cũ đi theo Hạ Thần, Phượng Tê Ngô  sau lưng, tại hai người bọn họ bên cạnh ngồi xuống, sung làm to lớn bóng đèn......

Ngọc Chiêu thánh nữ phảng phất là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, không đụng nam tường không quay đầu lại, cái này cực kỳ giống một vị mới biết yêu lần thứ nhất gặp phải người mình thích, không muốn từ bỏ  phổ thông nữ hài.

Loại này kiên nghị không buông bỏ, ngây thơ  tính cách không chỉ có không có để cho người ta xem thường, ngược lại để càng nhiều người thích.

“Ta tiêu tan  liền Ngọc Chiêu thánh nữ đều sẽ yêu mà không được, chúng ta người bị người quăng, vậy đúng là bình thường, người đều là vui mới ghét cũ ......”......

Có người mở miệng, bị Ngọc Chiêu thánh nữ loại này kiên nghị không buông tha phẩm cách chỗ đả động, Ngọc Chiêu thánh nữ tại trước mặt mọi người bị cự tuyệt, còn xông lên bảng hot search, bây giờ còn có thể không buông bỏ, loại phẩm chất này quá hiếm có .

Ngọc Chiêu thánh nữ không phải một cái kẻ thất bại, chỉ là một cái là yêu khởi xướng công kích  thuần ái chiến sĩ!

Nguyên lai mặc kệ dáng dấp có bao nhiêu đẹp, tại ưa thích người trước mặt đều là như vậy hèn mọn, như vậy bị động.

Nguyên lai không thích chính là không thích, cho dù dáng dấp tuy đẹp, hay là sẽ bị cự tuyệt......

Giờ khắc này, rất nhiều người đều tiêu tan  đốn ngộ !.......