Chương 1038: Yêu mà không thể?

Chương 1038: Yêu mà không thể?

Ngọc Chiêu thánh nữ giờ khắc này đã trở thành Chư Thiên vạn giới dốc lòng nhân vật.

Trở thành  khóa mới cảm động Chư Thiên  người dự bị.

Hạ Thần lại một lần nữa cảm nhận được cái này một cái Ngọc Chiêu thánh nữ  khó chơi, cái này Ngọc Chiêu thánh nữ vậy mà hoàn toàn không để ý chính mình mặt mũi, đây là quyết tâm muốn ở trên người hắn dây dưa sao?

Mà lại nàng không sợ sơ Thánh Thánh Tử có ý kiến gì không?

Từ xưa đến nay sơ thánh điện  Thánh Tử thánh nữ cuối cùng đều sẽ kết làm một đôi!

Hiện nay Ngọc Chiêu thánh nữ như vậy không còn che giấu, trắng trợn  truy cầu Huyền Tiêu, đây không phải đang đánh sơ Thánh Thánh Tử  mặt sao?

Hạ Thần trong lúc nhất thời đều có chút đoán không ra nữ nhân này đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

“Không nhìn ra, mị lực của ngươi lớn như vậy nha!”

Phượng Tê Ngô an vị tại Hạ Thần bên người, giữa hai người vẻn vẹn cách ba cái nắm đấm rộng, mà Ngọc Chiêu thánh nữ an vị tại Hạ Thần  khác một bên, Phượng Tê Ngô biểu hiện trên mặt tự nhiên, nhưng lại trực tiếp truyền âm.

Giống như đang trêu ghẹo Hạ Thần, nhưng Hạ Thần lại nghe ra một tia khí tức nguy hiểm.

“Ta cũng không có trêu chọc nàng, nhưng có đôi khi lơ đãng tán phát mị lực, quả thật làm cho người khó mà chống đỡ!”

Hạ Thần cười truyền âm, cái này khiến Phượng Tê Ngô quay đầu bên mặt, nhìn thoáng qua Hạ Thần, nhưng hừ lạnh một tiếng, lại uốn éo đi qua, nhìn thẳng vào phía trước.

“Ta thế nào? Hắn cùng nữ tử khác có quan hệ gì với ta? Ta cùng hắn chỉ bất quá chỉ là có một tờ hôn ước mà thôi, sớm muộn có một ngày ta sẽ chủ động từ hôn  ta cũng sẽ không gả cho hắn...... Ta cũng không thích nam nhân!”

Phượng Tê Ngô ở trong lòng hỏi lại chính mình, nguyên bản nàng đối Huyền Tiêu cũng không có cái gì mặt khác đặc thù  liền giữa hai người có hôn ước, nhiều nhất chỉ là so với người bình thường gần hơn một chút.

Nhưng lần này gặp mặt, nàng lại cảm giác lòng của mình, cảm xúc tựa hồ sẽ bị Huyền Tiêu cho dẫn dắt động......

Đây là cực kỳ tín hiệu không tốt, nội tâm của nàng cực kỳ cảnh giác.......

“Vì sao ta từ đầu đến cuối cảm giác trên người hắn có một vệt khí tức quen thuộc! Nhưng ta nhìn kỹ lại lại biến mất không thấy......”

Trên yến hội.

Lâm Lạc Tiên vậy nhìn thoáng qua Hạ Thần, nàng tại nội tâm hỏi lại chính mình.

Trước đó nàng liền cùng cái này Huyền Tiêu tại một lần trên yến hội gặp qua, lần thứ nhất gặp nhau, nàng liền có một loại cảm giác quen thuộc, mà sau đó loại cảm giác này cũng rốt cuộc không tìm được.

Nhưng điều này cũng làm cho nàng nhớ kỹ Huyền Tiêu.

“Người trẻ tuổi này xác thực bản nguyên hùng hậu, tương lai sẽ là ngươi Cực Đạo trên đường người cạnh tranh!”

Tại Lâm Lạc Tiên bên cạnh, một vị lão ẩu mở miệng.

Lâm Lạc Tiên nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Đằng sau, các phương thế lực lớn  sứ giả thiên kiêu đều lần lượt vào sân, ở giữa không có cái gì quá nhiều phong ba.

“Thanh Dao công chúa tới!”

Ngay tại yến hội nhanh lúc bắt đầu, lại một đạo mỹ lệ thanh lãnh  thân ảnh đi đến.

Thanh Dao công chúa tại yến hội một đám thiên kiêu trên thân liếc nhìn một vòng, cuối cùng dừng lại tại Hạ Thần trên thân.

Nàng tự nhiên thấy được Hạ Thần bên người Phượng Tê Ngô, nàng chần chờ một lát, cuối cùng vẫn hướng Hạ Thần đi đến.

“Thanh Dao công chúa đây là đi đâu?”

Rất nhiều người hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt đều tập trung tại Thanh Dao công chúa trên thân.

Thanh Dao công chúa nhưng là hôm nay  một trong những nhân vật chính.

“Nàng không biết cũng muốn đi tìm Huyền Tiêu đi!”

Mọi người nhìn xem hắn đi vào phương vị, trong lúc bất chợt có người mở miệng nói ra.

“Không thể nào, trước mặt mọi người, Thanh Dao tìm Huyền Tiêu làm gì, mà lại bên cạnh hắn đã có dừng ngô Thần Nữ cùng Ngọc Chiêu thánh nữ a!”

Có người lắc đầu nói ra, cảm thấy rất không có khả năng, bây giờ Phượng Tê Ngô ngồi tại Huyền Tiêu bên người, đây không thể nghi ngờ là tuyên thệ  chủ quyền.

Không có gặp liền liền Ngọc Chiêu thánh nữ đều yêu mà ghê gớm sao?

“Ngươi đã đến!”

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, thậm chí có rất nhiều người cũng đã đánh cược  Đổ Thanh Dao công chúa đến tột cùng là tìm ai, cuối cùng, Thanh Dao công chúa tại Hạ Thần trên chỗ ngồi dừng lại.

Nàng trên khuôn mặt lạnh lẽo hiển hiện một vòng ý cười, giờ khắc này, rất nhiều người đều có chút ngồi không yên.

Bọn hắn là Thanh Dao công chúa  người ái mộ, người theo đuổi, nguyên bản bọn hắn còn có thể bình tĩnh nhìn Huyền Tiêu cùng Phượng Tê Ngô, Ngọc Chiêu thánh nữ Tu La trận tình tay ba, nhưng không nghĩ tới, rất nhanh, chính bọn hắn trong lòng nữ thần, vậy mà vậy chủ động cùng Huyền Tiêu chào hỏi......

Cái này rõ ràng có chút không bình thường.

Nguyên bản bọn hắn cười người khác là thằng hề, hiện nay chính bọn hắn cũng thành  thằng hề.

“Các ngươi nghĩ gì thế, chỉ là bình thường chào hỏi mà thôi, Thanh Dao công chúa là không thể nào ưa thích Huyền Tiêu !”

Có người mở miệng nói ra, y nguyên nội tâm cực kỳ tin tưởng vững chắc, nhà mình nữ thần không có khả năng tham dự trận này tình tay ba  trở thành tình tay bốn......

Huyền Tiêu hắn xứng sao?

“Dừng ngô Thần Nữ, nghe nói ngươi cùng Huyền Tiêu có hôn ước?”

Trong lúc bất chợt hiện trường, Thanh Dao công chúa ánh mắt nhìn về phía Hạ Thần bên người Phượng Tê Ngô.

Phượng Tê Ngô nhìn xem Thanh Dao công chúa, mặc dù nàng tự nhận là chính mình đối Huyền Tiêu căn bản không có cảm giác, nàng không có khả năng ưa thích nam nhân, nhưng bất kể nói thế nào, nàng đều cùng Huyền Tiêu có hôn ước, cái này như chính mình  một kiện vật phẩm, cho dù chính mình không thích, nhưng vậy có tham muốn giữ lấy, mình có thể cho, nhưng người khác không thể tới đoạt......

Phượng Tê Ngô trên mặt dáng tươi cười, khí chất của nàng một khắc vậy mà hoàn toàn không thua tại Thanh Dao công chúa, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Mi tâm của nàng một cái kia phượng hoàng đồ án càng thêm sáng chói  nàng quanh thân có một loại khí tức huyền ảo tràn ngập.

“Theo ta được biết, dừng ngô Thần Nữ tựa hồ cũng không thích Huyền Tiêu, cứ tiếp như thế, hai người các ngươi đều khó chịu, không bằng hòa bình giải trừ hôn ước, dạng này vậy không chậm trễ dừng ngô Thần Nữ thay lương phối......”

Thanh Dao công chúa trên mặt dáng tươi cười, trực tiếp đối chọi gay gắt.

“Thanh Dao công chúa để cho ta cùng Huyền Tiêu giải trừ hôn ước, chẳng lẽ chính mình muốn cùng ta  vị hôn phu ký kết hôn ước?”

“Thật có ý tưởng như vậy, ta cùng Huyền Tiêu tình đầu ý hợp, còn xin dừng ngô Thần Nữ thành toàn......”

Thanh Dao công chúa khóe môi nhếch lên cười, không chỉ có không có phản bác, còn trực tiếp thuận thế thừa nhận.

Lời này vừa nói ra, hiện trường trong nháy mắt sôi trào, rất nhiều người đều ngồi không yên.

Nguyên bản trước đó lời thề son sắt nói rõ dao công chúa không có khả năng coi trọng Huyền Tiêu  người, lúc này bị đùng đùng đánh mặt.

Có sắc mặt người khó coi, nguyên bản bọn hắn treo lên thật cao, ở một bên cười nhìn lên thong dong vô cùng, kết quả không nghĩ tới xem kịch thấy được trên người mình, thấy được nhà mình nữ thần trên thân.

Cái này Huyền Tiêu có tài đức gì a!

Chỉ bằng hắn thiên phú cao điểm? Dáng dấp đẹp trai điểm? Khí chất tốt một chút? Có thể cho nhiều nữ sinh như vậy chủ động đối với hắn tỏ tình?

Phượng Tê Ngô nghe nói như thế, nàng trong đôi mắt có hỏa diễm lấp lóe, có phượng hoàng bay múa, khí tức trên người nàng trở nên cao thâm, huyền ảo.

Chỉ là nàng cực kỳ cảm giác áp bách, khí tức cường đại kia lệnh ở đây rất nhiều thiên kiêu đều con ngươi co vào.

“Thật mạnh!”

Có người tự lẩm bẩm, bọn hắn nhất tâm hướng đạo, nguyên bản đối loại chuyện này cũng không quan tâm, giờ phút này, bọn hắn mới rốt cục quăng tới chăm chú  ánh mắt.

Trong đám người, một cái phi thường không được trong góc, Khê Phong ánh mắt vậy nhìn sang.

“Thật mạnh  phượng hoàng bản nguyên, so cái kia thương ngô thần tử bản nguyên huyết mạch còn cường đại hơn, một thế này, quả nhiên là yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp...... Nếu có thể đưa nàng thôn phệ hết, hóa có thành không, nhất định có thể làm cho ta tiến thêm một bước......”

Khê Phong ở trong lòng tự lẩm bẩm, đôi mắt tỏa sáng..