Chương 1039: Tình trường đệ nhất?

Chương 1039: Tình trường đệ nhất?

Trên yến hội.

Hạ Thần đều cảm giác được trở nên đau đầu, tới một cái Ngọc Chiêu thánh nữ, hiện nay lại tới một cái Thanh Dao công chúa.

Hai người kia đều không phải là ăn chay  trên thân đều có đại bí mật.

Mà lại tính cách cũng không phải bọn hắn bình thường biểu hiện ra  như thế.

Đều rất là xấu bụng, đồng thời thủ đoạn cường ngạnh.

Nói thật, Hạ Thần trước mắt cũng không muốn cùng hai người bọn họ dây dưa quá sâu.

Mà lại, may mắn hắn hiện nay dùng chính là Huyền Tiêu thân phận, bằng không mà nói, bên kia còn có Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ hai người.

Đồng thời, còn có Lâm Lạc Tiên, Thiên Lạc, vu nữ, miêu nữ bốn người, nếu như nếu như bại lộ, tràng diện kia đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Trực tiếp hóa thành Địa Ngục Tu La trận!

“Thanh Dao công chúa, ta cùng Tê Ngô chính là trưởng bối quyết định hôn ước......”

Hạ Thần thu liễm dáng tươi cười, hắn biết nhất định phải làm một cái quyết định, trước đó Thanh Dao công chúa nói, chỉ cần hắn đáp ứng Thanh Dao công chúa, liền sẽ bảo hắn biết liên quan tới có chữ viết kinh cùng Cực Đạo đế kinh  một chút manh mối.

Hạ Thần mặc dù cực kỳ tâm động, nhưng là, cũng không muốn để cho mình rơi vào trong bị động.

“Không nghĩ tới Thanh Dao công chúa còn có ưa thích người khác vị hôn phu  đam mê!”

Phượng Tê Ngô lúc này vậy lạnh giọng mở miệng.

Thanh Dao công chúa nhìn thoáng qua Hạ Thần cùng Phượng Tê Ngô, đôi mắt quang mang chớp động, cuối cùng nàng nhìn thật sâu một chút Hạ Thần, quay người rời đi.

“Huyền Tiêu Huynh tốt bản lĩnh, để ba vị mỹ nhân đều lòng sinh ái mộ, ở phương diện này, ta vẫn còn muốn hướng Huyền Tiêu Huynh thỉnh giáo!”

Đúng lúc này, Vân gia Thần Thể Vân Thiên mở miệng cười.

“Đúng vậy a, giữa chúng ta, ai ở trên chiến trường dũng mãnh nhất xác thực khó mà phân biệt, nhưng là luận tình trường, Huyền Tiêu Huynh tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng  thứ nhất!”

Cực Bá Thần tử cũng cười nói ra, hắn cách rất nhiều người, giơ ly rượu lên đối với Hạ Thần mời rượu.

Hai người toàn bộ hành trình đều đang nhìn náo nhiệt, lúc này cũng không biết là đổ thêm dầu vào lửa, hay là thật xuất phát từ nội tâm kính nể.

“Chúng ta cam bái hạ phong!”

Lại có một vị thiên kiêu mở miệng, hắn vậy nhất tâm hướng đạo, nội tâm căn bản không có tình yêu nam nữ, toàn bộ hành trình xuống tới cũng làm thành một trận vở kịch lớn đang nhìn.

“Mỹ nhân yêu mến, vốn là chuyện may mắn, nhưng nếu quá nhiều, cũng là phiền não nha!”

Thái Hư hoàng tử lúc này vậy cảm khái nói ra, hắn người mặc một bộ đồ đen, giờ phút này có chút phóng đãng không bị trói buộc.

Xem xét liền biết cũng là tình trường người chơi già dặn kinh nghiệm !

Hạ Thần nhìn xem mấy người, có ít người đúng là cảm khái, có ít người hoàn toàn là không thấy nóng sao nháo sự đại.

Muốn đổ thêm dầu vào lửa tiếp tục xem việc vui.

“Không hổ là ta nhìn trúng  nam nhân, quả nhiên có mị lực!”

Đúng lúc này, Hạ Thần trong đầu vang lên một đạo nhu nhu nhược nhược  thanh âm, Hạ Thần nhìn một bên Ngọc Chiêu thánh nữ, đối phương vẫn như cũ cho người ta một loại điềm đạm đáng yêu cảm giác, nhưng Hạ Thần lại thấy được đối phương trong đôi mắt một màn kia ma quang.

Đối phương phảng phất là có nhân cách phân liệt chứng, mặt ngoài là Bạch Liên Hoa, kỳ thật nội tâm là hắc liên hoa.

“Thiên quân đến!”

Ngay tại toàn bộ trên yến hội đều có chút cuồn cuộn sóng ngầm lúc, Đại Nguyệt Thiên Quân xuất hiện.

Hắn người mặc hoa lệ  đế bào, cả người khí chất trang nghiêm thâm thúy, cùng này một tháng trước so sánh, giờ phút này hắn không chỉ có càng có đế uy, hơn nữa còn muốn càng thêm trẻ.

Trên mặt nếp gấp ít một chút, sợi tóc chỉ có số ít mấy sợi tóc trắng  mặt khác tóc đều thâm thúy có sáng bóng, hắn giờ phút này nhìn qua bất quá 40 tả hữu, càng quan trọng hơn là, so với lúc trước hắn trong thân thể tràn ngập khí tức mục nát, hắn giờ phút này, thể nội có một cỗ nồng đậm  sinh cơ.

Rất nhiều người đều ý thức được, viên kia thọ quả sen bị Đại Nguyệt Thiên Quân cầm xuống .

Rất nhiều tuổi trẻ  thiên kiêu chỉ là trong lòng mơ hồ minh bạch  vì sao một viên thọ quả sen có thể dẫn tới các đại thánh địa đều xuất thủ.

Nguyên bản Đại Nguyệt Thiên Quân thọ nguyên đều còn thừa không nhiều  nhiều nhất còn có thể chống đỡ một hai trăm năm, hiện nay xem ra, còn có thể sống thêm hơn ngàn năm tả hữu.

Sống qua 6000 tuổi cửa ải lớn.

Trên yến hội, Đại Nguyệt Thiên Quân nhìn thoáng qua ở đây thiên kiêu, lại liếc mắt nhìn Hạ Thần, hắn có thể nghịch thiên cải mệnh, chính là cùng Hạ Thần có quan hệ!

Nhưng ở công chúng trường hợp hắn cũng không có nói thêm cái gì, theo hôm nay vị này chân chính nhân vật chính xuất hiện, trận này thọ yến chính thức bắt đầu.

Tại trên yến hội các loại dùng tiên vũ Tiên Lạc đều xuất hiện, các loại tiên trân món ngon bị đã bưng lên, rất nhiều linh tửu tản ra mùi thuốc nồng nặc, để rất nhiều thiên kiêu đều ánh mắt phát sáng.

Hạ Thần không gì sánh được  điệu thấp, chỉ là lẳng lặng uống rượu, thưởng thức vũ đạo.

“Đẹp không?”

Nhưng ngay lúc Hạ Thần chăm chú giám thưởng, lấy đạo sư tâm tính tại nội tâm lời bình lúc, Phượng Tê Ngô thân thể mềm mại hướng Hạ Thần bên này nhẹ nhàng nhích lại gần, sau đó lại Hạ Thần bên tai nhẹ nhàng nói.

Hạ Thần chỉ cảm thấy  một cỗ ấm áp cùng xông vào mũi  Phân Hương, thân thể đối phương tản ra một cỗ nóng bỏng, khiến người ta cảm thấy ấm áp như ngọc......

“Ta cảm thấy nếu như ta  vị hôn thê có thể cho ta đơn độc nhảy lên một chi múa  lời nói, tuyệt đối xa so với các nàng đẹp mắt nhiều......”

Hạ Thần quay đầu, vậy gần sát Phượng Tê Tê  bên tai, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói.

Hai người khoảng cách rất gần, thân thể đều muốn dính vào cùng nhau  Phượng Tê Ngô không nghĩ tới Hạ Thần lại đột nhiên quay đầu, mà lại sẽ như vậy thân mật  dán tại bên tai của nàng, cái này khiến gò má nàng trong nháy mắt có chút ửng đỏ, vô ý thức kéo ra một chút khoảng cách......

“Vậy ngươi hay là chăm chú thưởng thức các nàng  vũ đạo đi, ta sẽ không nhảy, cũng sẽ không cho ngươi nhảy!”

Phượng Tê Ngô nhỏ giọng nói ra, mặt không biểu tình.

Hạ Thần nhìn thấy cái này không nhịn được cười một tiếng!

Hắn vị hôn thê này có chút lại đồ ăn lại mê a!

Rõ ràng là ba người  tình cảm, Ngọc Chiêu thánh nữ nhưng thủy chung không cách nào dung nhập.

Ngọc Chiêu thánh nữ toàn bộ hành trình đem một màn này thu nhập trong tầm mắt, sau khi xem xong nàng cũng không nhịn được cúi đầu, tựa hồ nhận lấy đả kích, tựa hồ đang ăn dấm, lại tựa hồ tại dựng dục cái gì......

“Làm thiên kiêu đường xa mà đến có thể là chỉ tham gia ta thọ yến, cái kia khó tránh khỏi có chút quá đơn điệu  vừa vặn đoạn thời gian trước ta tháng đủ phát hiện một chỗ bí cảnh, chỗ bí cảnh kia có chút thần bí, có một ít đại dược, công pháp, tạo hóa các loại cũng có thể trống rỗng xuất hiện, cùng trong hư vô hóa có, bởi vậy ta hoài nghi cái này cùng trong truyền thuyết  có chữ viết kinh có quan hệ......”

Yến hội đến cuối cùng lúc, trong lúc bất chợt Tiên Lạc tạm dừng, Đại Nguyệt Thiên Kinh xếp bằng ở trên đài cao, hắn mở miệng cười, tất cả thiên kiêu ánh mắt sáng lên, tiết mục áp chảo rốt cuộc đã đến.

Bọn hắn cũng không phải thật  vì tham gia Thiên Kinh thọ yến mà đến.

Nhiều thiên kiêu như thế tề tụ Thiên Kinh, cũng không phải vì nhìn tháng đủ hoàng thất vũ đạo !

“Có chữ viết kinh nối thẳng đại đạo bản nguyên, ta tháng đủ Phúc Thiển, không cách nào độc hưởng lớn như thế tạo hóa, vừa vặn chư vị thiên kiêu tề tụ, các ngươi là ta Chư Thiên vạn giới  tương lai, là tương lai Cực Đạo trên đường nhân vật chính, mỗi người các ngươi trên thân đều là có đại khí vận gia thân  bởi vậy các ngươi nếu là nguyện ý, ta tháng đủ nguyện ý mở ra bí cảnh này, để chư vị thiên kiêu cộng đồng thăm dò bí mật trong đó......”

Đại Nguyệt Thiên Quân lời này vừa nói ra, rất nhiều thiên kiêu đều ngồi ngay ngắn, nguyên bản nhu hòa như là tiên cảnh  hiện trường, khí tràng trong nháy mắt thay đổi, từng vị thiên kiêu giờ phút này cũng sẽ không tiếp tục thu liễm, phong mang tất lộ, như là bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Hạ Thần vậy ánh mắt lấp lóe, rốt cục tiến vào chính đề, ở đây tất cả thiên kiêu đều là vì có chữ viết kinh mà đến, tại cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh ngạnh sinh sinh đợi mấy tháng.

Đại mạc sắp chân chính kéo ra!......

PS: Hôm nay tại hàng năm đỉnh phong trên bảng cho mình bản này « Đế Lộ Chinh Đồ » đầu một lần phiếu, sau đó lại nếm thử rút một lần thưởng, nhưng vẫn là không có rút đến, vận khí của ta quá kém, nhưng ta cũng không tin các huynh đệ vận khí lại so với ta tốt hơn!!!.