Chương 1040: Trong bí cảnh bảo vật!

Chương 1040: Trong bí cảnh bảo vật!

Đại Nguyệt Thiên Cung.

Đại Nguyệt Thiên Quân ngồi cao đám mây, giờ phút này hắn đôi mắt thâm thúy, nhìn phía dưới cái kia một đám thiên kiêu.

Nếu như không phải là bởi vì bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không đem bí cảnh này mở ra đi ra, cho dù trước mắt không cách nào phá giải, bọn hắn vậy không nóng nảy, đời đời con cháu, nói không chừng trong hậu bối liền có người có thể đạt được có chữ viết kinh!

Đáng tiếc tin tức tiết lộ, chỉ có thể giả bộ như hào phóng, cùng thế lực lớn cùng hưởng.

Mặc dù là bất đắc dĩ, nhưng Đại Nguyệt Thiên Quân vậy hi vọng mượn nhờ những thiên kiêu này cái kia kinh người ngộ tính, nói không chừng liền có thể tìm tới chữ 'Chân' kinh.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, nhưng trong ánh mắt lại tại suy tư.

“Thiên Quân, khi nào mở ra bí cảnh này?”

Hữu Thiên Quân mở miệng, có chút không thể chờ đợi.

“Hôm nay chính là ta  thọ yến, không bằng liền hôm nay mở ra đi!”

Đại Nguyệt Thiên Quân vậy lộ ra một vòng mỉm cười, như là đã quyết định mượn nhờ những thiên kiêu này phá giải có chữ viết kinh  bí mật, vậy liền không cần thiết lại tiếp tục trì hoãn.

Ở đây một đám thiên kiêu nghe được trong đôi mắt đều bốc lên ánh sáng.

Đằng sau  yến hội, đám người rõ ràng đã không quan tâm, đều tại đi theo quy trình, hi vọng nhanh lên kết thúc.

Đại Nguyệt Thiên Quân tự nhiên đã nhận ra đây hết thảy, hắn lộ ra một vòng mỉm cười, sau đó vậy không còn xâu đại gia  khẩu vị.

Một lúc lâu sau.

Yến hội cuối cùng kết thúc.

“Chư vị, mời đi theo ta!”

Thanh Dao công chúa đứng dậy, nàng mở miệng nói ra.

Rất nhiều thiên kiêu vậy trong nháy mắt đứng dậy, ánh mắt sốt ruột  nhìn qua nàng.

Đằng sau đám người đi theo nàng rời đi Đại Nguyệt Thiên Cung, cuối cùng thông qua một chỗ thần bí truyền tống trận, bọn hắn đi vào một chỗ hoang vu  địa giới.

“Thanh Dao công chúa, nơi này là nơi nào?”

“Nơi này vẫn như cũ là Đại Nguyệt tinh, nơi này từ viễn cổ đến nay, phát sinh qua vừa ra đại chiến, đại chiến cực kỳ kịch liệt, thẳng đến hiện nay chỗ địa giới này cũng còn không có khôi phục, bởi vậy linh khí có chút mỏng manh, lộ ra không gì sánh được hoang vu, ba năm trước đây, chúng ta ở chỗ này phát hiện một chỗ bí cảnh, hoặc là nói một cái tiểu thế giới......”

Thanh Dao công chúa nhẹ nhàng nói ra, cho một đám thiên kiêu giảng giải.

Tất cả mọi người chăm chú  nghe, đều muốn từ đó thu hoạch được một chút liên quan tới có chữ viết kinh  tin tức.

“Lúc đầu chúng ta coi là đây chính là một cái ẩn chứa tạo hóa tài nguyên  tiểu thế giới, nhưng đi vào thăm dò đằng sau lại phát hiện có chút không đúng, có nhiều chỗ chúng ta rõ ràng thăm dò qua, không có phát hiện bảo vật gì tạo hóa,

Nhưng lần thứ hai đi hoặc là lần thứ ba đi thời điểm, nhưng lại đột nhiên phát hiện, trước đó thăm dò qua bị phán định không có tạo hóa  trong khu vực, vậy mà lại ẩn chứa đại tạo hóa......

Nguyên bản chúng ta còn tưởng rằng thăm dò xuất hiện sai lầm, có thể về sau chúng ta phát hiện, loại tình huống này rất nhiều, có chút bảo vật, các loại linh dược, đúng là về sau đản sinh......”

Thanh Dao công chúa nói đến đây thanh lãnh trên khuôn mặt tuyệt mỹ hiện ra chăm chú ngưng trọng.

“Những bảo vật kia có vấn đề sao?”

Thiên Khải hoàng tử mở miệng, ngữ khí chăm chú.

“Các ngươi nhìn thanh kiếm này!”

Thanh Dao công chúa xuất ra một thanh kim quang lập lòe  bảo kiếm, trên bảo kiếm có phù văn lấp lóe, tản ra một cỗ kinh người hàn quang.

“Đây là một kiện đệ lục cảnh cấp độ  bảo kiếm...... Loại tài liệu này là, Kim Diệu thạch, huyền võ mẫu kim các loại tài liệu luyện chế mà thành sao, nhưng trong đó tựa hồ còn có một số không giống với  phù văn, thanh bảo kiếm này có chút đặc thù......”

Ma Giao Huyền Uyên mở miệng, hắn chủ động tiếp nhận thanh này bảo kiếm, cầm trong tay cẩn thận quan sát nghiên cứu.

Đệ lục cảnh cấp độ  bảo kiếm tại Chư Thiên trong vạn giới vậy tuyệt đối không gì sánh được trân quý, nhưng bọn hắn những thiên kiêu này còn không đến mức tại trước mặt mọi người lên lòng tham, so với loại này bảo kiếm, bọn hắn càng nghĩ đến hơn đến có chữ viết kinh.

“Kim Diệu thạch cùng huyền võ mẫu kim không gì sánh được trân quý, liền xem như đại thần thông cấp bậc  Bảo khí, đều cần dùng đến loại chất liệu này, thậm chí một chút thần binh bên trong, đều có một chút  huyền võ mẫu kim...... Hai loại chất liệu đúc thành  bảo kiếm, cũng không giống như là trống rỗng đản sinh......”

Có thiên kiêu mở miệng, tại luyện khí phương diện vậy rất có tâm đắc.

“Mấu chốt là trong đó loại năng lượng này, loại này phù văn thần bí......”

Huyền Uyên biểu lộ ngưng trọng, hắn chủ động thôi động thanh bảo kiếm này, lập tức một cỗ trong kiếm thể có một ít phù văn thần bí hiển hiện, rất nhiều thiên kiêu cũng cảm giác mình  da thịt đau nhức, thân thể bản năng lùi lại, cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm.

Tại lít nha lít nhít  trong phù văn, có một loại phù văn thần bí, loại phù văn này phảng phất là một loại lực lượng bản nguyên, có thể diễn hóa xuất mặt khác  kim loại bản nguyên......

“Tại trong hư vô hóa có, đây quả thật là giống như là trong lịch sử ghi lại liên quan tới có chữ viết kinh  áo nghĩa phù văn......”

Long Nữ lúc này vậy nhẹ giọng mở miệng, các nàng bộ tộc này truyền thừa không gì sánh được đã lâu, biết được rất nhiều.

“Thật là có chữ kinh  áo nghĩa, lần này thật sự là không uổng công......”

Trong đám người, Khê Phong trong đôi mắt có thần bí  phù văn lấp lóe, nếu như lúc này có người có thể cảm giác được loại này phù văn thần bí, liền sẽ kinh ngạc phát hiện.

Loại phù văn này áo nghĩa cùng thanh kia bảo kiếm màu vàng bên trong phù văn thần bí áo nghĩa vừa vặn tương phản.

Khê Phong trong đôi mắt phảng phất một mảnh hư vô, liền đại đạo đều chôn vùi .......

“Bên trong thế giới nhỏ kia, chúng ta còn phát hiện một chút bảo vật, có  lại đột nhiên dựng dục ra đến, nhưng có  hội biến mất không thấy gì nữa, nhưng chỉ cần mang ra tiểu thế giới kia, liền hết thảy đều là thật, những bảo vật này cũng có thể sử dụng, bảo dược cũng có thể tăng lên người tu vi, đối với người có trợ giúp lớn......”

Trong đám người, Thanh Dao công chúa còn tại cho đám người phổ cập khoa học.

“Nói cách khác trong thế giới kia thai nghén bảo vật là không ổn định  thậm chí bao gồm tiểu thế giới kia, đều là không ổn định  không phân rõ chân thực cùng hư ảo......”

Huyền Minh Cơ lúc này vậy mở miệng hỏi.

Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu.

“Ta từng tự mình đi vào thăm dò qua, trong thế giới này có một cỗ thần bí nói thì, ai nếu có thể lĩnh ngộ loại đạo tắc này, có lẽ liền có thể đạt được có chữ viết kinh, chúng ta cũng đã làm suy đoán, nếu như ai có thể lĩnh ngộ thấu,

Có lẽ liền có thể phát động thế giới kia  chốt mở, đến lúc đó chân chính có chữ viết kinh liền sẽ xuất hiện, đây cũng là vì gì chúng ta nguyện ý mở ra bí cảnh này  nguyên nhân, chỉ có đỉnh cấp ngộ tính cùng với có chữ viết kinh người hữu duyên, mới có thể lĩnh ngộ...... Đến lúc đó những người khác  cơ hội liền cũng tới!”

Rất nhiều người nhẹ gật đầu, bọn hắn đã đại khái minh bạch, bây giờ bọn hắn muốn tìm là một thanh chìa khoá, cái chìa khóa này có lẽ chính là có chữ viết kinh có lẽ cũng chỉ là một thanh để có chữ viết kinh xuất thế  chìa khoá.

Đại Nguyệt vốn là bị ép mở ra bí cảnh này, có thể hiện nay đã chuyển biến tư duy, muốn mượn nhờ các phương thiên kiêu, để có chữ viết kinh xuất thế......

“Mở ra bí cảnh đi, ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng cần kinh khủng bực nào  ngộ tính......”

Thiên Khải hoàng tử mở miệng, lúc này hắn phong mang tất lộ, thể nội có một ngụm nồng đậm  thái bạch chi khí, đó là cực hạn  sát phạt chi lực, truyền thuyết năm đó Bạch Đế chính là sao Thái Bạch chi linh chuyển thế......

Mà sao Thái Bạch chưởng sát phạt!

Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu, nàng vậy đồng dạng không muốn lãng phí thời gian, một đoàn người nhanh chóng tiến lên.

“Công chúa!”

Cuối cùng bọn hắn tiến vào hoang mạc chỗ sâu, nơi này có đại lượng binh sĩ phòng thủ, là Đại Nguyệt  tám đại quân đoàn một trong, đệ lục cảnh  cường giả tới cũng phải nuốt hận hận tại chỗ.

Một vị người mặc màu đỏ thần giáp  Thần Tướng hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng đến.

Trên người hắn có khí tức cường đại, cái này lại là một vị đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả........