Chương 1041: Đêm Thiên Kích!

Chương 1041: Đêm Thiên Kích!

Tại vị này Thần Tướng xuất hiện một sát na kia, tất cả thiên kiêu đều cảm giác cơ thể phát lạnh, vị này Thần Tướng đã tiếp cận đại thần thông lĩnh vực, mà lại khí huyết còn chưa suy bại.

Trong hư không, mơ hồ có mấy bóng người hiển hiện, đây đều là những thế lực đỉnh cấp kia truyền nhân người hộ đạo.

Bọn hắn đều là đệ lục cảnh  cường giả.

Hiển nhiên đã tại cảnh giới.

“Dạ Thiên Kích, Đại Nguyệt quân đoàn trưởng thứ ba, cũng là Đại Nguyệt quân đội người thứ nhất, hắn còn chính vào tráng niên, đã từng là Đại Nguyệt Thiên Triều bên trong Đại Nguyệt Thiên Quân đằng sau  thiên kiêu số một, lúc tuổi còn trẻ còn cùng các đại thế lực cao cấp thiên kiêu tranh phong qua, vài thập niên trước liền có tin tức nói hắn tại nếm thử trùng kích đại thần thông giả lĩnh vực......”

Dạ Cơ tại Hạ Thần sau lưng nhỏ giọng nói.

Hạ Thần trong đầu nhanh chóng hiện ra Dạ Thiên Kích  tin tức tương quan.

Dạ Thiên Kích nắm trong tay  quân đoàn thứ ba, vốn chỉ là miễn cưỡng đứng vào năm vị trí đầu mà thôi, nhưng về sau, Dạ Thiên Kích bắt đầu khống chế chi quân đoàn này, sau đó từ từ  liền biến thành Đại Nguyệt cường đại nhất một chi quân đội.

Hắn vạm vỡ nhất  một lần chiến tích chính là đã từng suất lĩnh lấy quân đội, lấy đệ ngũ cảnh đỉnh phong  thực lực, chém giết một đầu đệ lục cảnh sơ kỳ  đại yêu.

Lúc đó cho dù tại siêu phàm trong đại thế giới, đều đã dẫn phát một chút kịch liệt thảo luận.

Rất nhiều người đều bị khiếp sợ đến.

Hắn chém giết đầu kia thứ 6 cảnh đại yêu sau, bế quan 34 năm, thuận lợi đột phá đến đệ lục cảnh, đằng sau tại đệ lục cảnh bên trong cũng vô cùng thuận lợi, 200 năm đi qua, hắn đã sớm đến  đệ lục cảnh đỉnh phong.

Giờ phút này, chính là những thánh địa này bên trong người hộ đạo, cũng không nhịn được cảm nhận được một loại khí tức nguy hiểm.

Dạ Thiên Kích giống như là một đầu phệ người  mãnh hổ, hắn đến gần lúc tất cả mọi người không dám buông lỏng.

Đám người cảm nhận được trên người hắn  khí tức, không khỏi ở trong lòng phỏng đoán, đã từng hắn có thể suất lĩnh quân đội vượt đại cảnh giới đánh giết đệ lục cảnh  cường giả, hiện nay chỗ hắn tại đệ lục cảnh đỉnh phong, binh đạo so với năm đó cũng càng tiến một bước, phải chăng có thể khiêu chiến đại thần thông giả đâu.

Nghĩ tới đây, rất nhiều người đều trầm mặc.

Đại Nguyệt Thiên Triều trước có Đại Nguyệt Thiên Quân, sau có Dạ Thiên Kích, trong thế hệ trẻ tuổi còn có Thanh Dao công chúa, già, trung niên, trẻ đời thứ ba một làn sóng so một làn sóng mạnh a!

Bây giờ Đại Nguyệt Thiên Triều bày ra  thực lực cùng tiềm lực, đã không thua một chút đỉnh cấp thế lực lớn trên mặt nổi  thực lực, chỉ là tại nội tình phương diện, còn kém  rất xa.

“Công chúa điện hạ!”

Thẳng đến đến gần lúc, Dạ Thiên Kích mới thu liễm khí tức, tất cả mọi người thở dài một hơi, Dạ Thiên Kích đối với Thanh Dao công chúa hành lễ, Thanh Dao công chúa đồng dạng khách khí đáp lễ.

Dạ Thiên Kích chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, tương lai trở thành đại thần thông giả quả thực là chuyện ván đã đóng thuyền.

Thậm chí Thanh Dao công chúa biết đến càng nhiều, Dạ Thiên Kích đã tại hướng đại thần thông lĩnh vực cất bước  mà lại đi coi như thuận lợi.

“Dạ tương quân, mở ra tiểu thế giới kia đi!”

Dạ Thiên Kích nhìn thoáng qua một đám thiên kiêu, sau đó nhẹ gật đầu.

Hắn tự mình tọa trấn ở chỗ này, cũng sớm đã nhận được mệnh lệnh.

Dạ Thiên Kích mang theo đám người hướng bên trong tiếp tục thâm nhập sâu, cuối cùng đi tới một chỗ trước vách đá.

Có thể mơ hồ nhìn thấy trên vách đá có một ít Phù Văn hoặc là nói là văn tự!

Chỉ là loại phù văn này hoặc văn tự không có bất kỳ người nào có thể nhận ra.

“Đệ lục cảnh  cường giả không cách nào tiến vào bên trong thế giới nhỏ kia, nếu như cưỡng ép đi vào  lời nói, dễ dàng làm tiểu thế giới kia chưa vững chắc, đến lúc đó bí mật kia cũng có thể sẽ hoàn toàn biến mất......”

Dạ Thiên Kích con mắt nhìn một chút trong hư không, trong hư không ẩn giấu đi một ít lão nhân, đây đều là người hộ đạo.

Ít nhất đều là đệ lục cảnh  cường giả, có mấy cái đồng dạng đạt tới đệ lục cảnh đỉnh phong, trên thân khí tức như vực sâu!

Chỉ là bọn hắn khí huyết trên người đều có chút khô cạn rồi, mà Dạ Thiên Kích khí huyết trên người nóng bỏng  dọa người!

“Hắn lúc nào tới?”

Hạ Thần nguyên bản tại chăm chú  đánh giá trên vách đá loại kia phù văn thần bí, tiểu thế giới kia chính là những này phù văn thần bí tạo thành sao? Cái này có chút kỳ diệu.

Những thủ đoạn này đã vượt ra khỏi mọi người nhận biết, những phù văn này là đã từng một vị cường giả viết sao?

Hạ Thần nguyên bản mang theo những nghi hoặc này, ngay tại suy tư cùng trong lúc bất chợt hắn khóe mắt liếc qua thấy được trước vách đá đứng đấy một người nam tử.

Hắn nhìn qua 20 ra mặt, hình dạng không gì sánh được anh tuấn, trên người thần thái cùng Hạ Thần chân thân có ba bốn phần tương tự, chính là cái kia thần bí dương!

“Hắn cũng là vì  có chữ viết kinh mà đến?”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, lại liếc mắt nhìn những người khác, liền liền thực lực cường đại nhất Dạ Thiên Kích đều không có phát giác được dương  đặc thù.

“Hắn lúc nào trà trộn vào tới?”

Hạ Thần không gì sánh được xác định, dương trước đó cũng không tại trong đội ngũ, có thể hiện nay hắn xuất hiện tại trong đội ngũ, liền suốt đêm Thiên Kích cũng không phát hiện có cái gì dị thường.

Cái này có chút đáng sợ.

Có thể làm được một bước này, dương ít nhất cũng phải là đại thần thông giả, thậm chí là cao hơn......

“Trên khối vách đá này  Phù Văn tổ hợp lại với nhau, liền tạo thành tiểu thế giới kia, tiểu thế giới này cũng không phải là đại đạo bản nguyên dựng dục ra tới, giống như là một cái hư giả không chân thật  sự tình, có thể bên trong hết thảy lại là chân thật như vậy, mà lại vật phẩm bên trong mang ra, nhưng lại thật sự rõ ràng có thể sử dụng......”

Thanh Dao công chúa nói lần nữa.

Mà Dạ Thiên Kích trong lòng bàn tay thần quang nở rộ, đang đánh mở tiểu thế giới này  thông đạo.

Theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người nhìn thấy những phù văn kia tại sinh ra một chút biến hóa, trong lúc mơ hồ mọi người thấy một thế giới hư ảo......

Cuối cùng, một đầu thông đạo xuất hiện.

Mắt rất nhiều người trong mắt bộc phát ra kim quang, nhưng người nào cũng không có cái thứ nhất hành động.

Tiểu thế giới này cao nhất hạn mức cao nhất là đệ ngũ cảnh  cường giả, mà bọn hắn đại bộ phận đều là đệ tứ cảnh thuyền độ cảnh  chỉ có những cái kia cấp cao nhất  thiên kiêu, giống Thái Hư hoàng tử, Vân gia Thần Thể các loại đã tới đệ ngũ cảnh sơ kỳ, chuyện này đối với bọn hắn bất lợi.

Mà lại cái này chung quy là Đại Nguyệt  địa bàn, bọn hắn sợ Đại Nguyệt ẩn giấu đi một chút ám thủ, cho nên không muốn trước làm náo động, sợ có mai phục.

“Ta trước tiến vào đi!”

Thanh Dao công chúa vậy rõ ràng cả đám  lo lắng, nàng trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Sau đó chủ động hướng phía trong thông đạo đi, những người khác nhìn thấy Thanh Dao công chúa biến mất ở trong thông đạo, vậy ánh mắt lấp lóe, cuối cùng có người nhịn không được, vậy động thân.

Bọn hắn cũng không tin Đại Nguyệt Thiên Triều dám đem bọn hắn tất cả thiên kiêu đều lừa giết ở bên trong, nếu là bọn hắn chết hết, Đại Nguyệt Thiên Triều đừng mơ có ai sống.

Thế là, càng ngày càng nhiều người đều động, Thiên Khải hoàng tử, Thái Hư hoàng tử, cực Bá Thần tử, Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ bọn người một cái tiếp theo một cái, đều có chỗ hành động.

Một bên khác, Lâm Lạc Tiên, Thiên Lạc, Miêu Nữ Linh Tịch, vu nữ Cửu Li các nàng đã tụ lại cùng một chỗ, đều là Cửu Châu thiên hạ  cố nhân, cho dù năm đó cũng không phải là quá thọ, nhưng bây giờ cùng tồn tại vực ngoại gặp nhau, nội tâm tự nhiên sẽ sinh ra cảm giác thân thiết.

Các nàng tập hợp một chỗ, hiển nhiên là chuẩn bị bão đoàn, cùng nhau thăm dò cái này thần kỳ tiểu thế giới.

“Chúng ta vậy đi!”

Hạ Thần cùng Phượng Tê Ngô Dạ Cơ đứng chung một chỗ, Ngọc Chiêu thánh nữ vậy đứng tại hắn cách đó không xa, còn không có từ bỏ, hiển nhiên là muốn muốn một mực đi theo Hạ Thần.

Hạ Thần một đoàn người nhanh chóng biến mất ở trong thông đạo, tiến vào trong tiểu thế giới.

Ngọc Chiêu thánh nữ theo sát phía sau!.