Chương 1042: Bên trong tiểu thế giới phát hiện!

Chương 1042: Bên trong tiểu thế giới phát hiện!

Trong tiểu thế giới.

Hạ Thần một đoàn người xuất hiện tại một cái bên cạnh hồ.

“Tất cả mọi người thành quần kết đội  chỉ có một mình ta, ta có chút sợ sệt, ta có thể hay không đi theo các ngươi......”

Ngọc Chiêu thánh nữ vậy tại bọn hắn bên cạnh cách đó không xa, loại này truyền tống tựa hồ là căn cứ tiến vào thời gian đến truyền tống  trong lúc nhất thời tiến vào, liền sẽ tại cùng một khối khu vực.

Ngọc Chiêu thánh nữ chủ động hướng về Hạ Thần bên này đi tới, giọng nói của nàng yếu đuối, lộ ra điềm đạm đáng yêu.

Nhưng mọi người có thể không tin cái này xuất thân sơ thánh điện  thánh nữ sẽ là một cái con gái yếu ớt.

Ngọc Chiêu thánh nữ nhìn xem Hạ Thần cùng Phượng Tê Ngô, mà Dạ Cơ đứng tại Hạ Thần sau lưng, hiển nhiên là hết thảy nghe Hạ Thần .

Ba người đều nhìn ra Ngọc Chiêu thánh nữ cái kia quyết tâm muốn đi theo các nàng, hiển nhiên, mặc kệ bọn hắn cự tuyệt hay không, đối phương đều sẽ một mực đi theo.

Phượng Tê Ngô ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía nơi xa, mặc dù nàng cũng không thích Hạ Thần, nhưng nhìn xem Ngọc Chiêu thánh nữ như thế ở trước mặt nàng khiêu khích chính mình, trong tự nhiên tâm là cực kỳ khó chịu.

Hạ Thần cũng có chút không hiểu, vì sao đối phương sẽ muốn một mực đi theo hắn, đối phương muốn cùng hắn cộng tu âm dương đại đạo, nhưng vậy không cần thiết một mực đi theo nha.

“Trong cơ thể ngươi  cái kia cỗ tiên thiên linh vận đối với nàng có đại ích chỗ, cho dù hắn không cùng ngươi ở giữa cộng tu, nhưng là, chỉ cần là đợi tại bên cạnh ngươi, đều có thể không nhỏ chỗ tốt!”

Minh Hà lão tổ  thanh âm tại Hạ Thần trong lòng vang lên, Hạ Thần giờ mới hiểu được đối phương động cơ, đối phương tu luyện một loại kỳ công, tiên thiên linh vận chính là thuốc đại bổ.

“Trước thăm dò một chút đi!”

Hạ Thần không có quá để ý tới Ngọc Chiêu thánh nữ, đối cái này nhìn xem người vật vô hại, điềm đạm đáng yêu  Ngọc Chiêu thánh nữ, nội tâm cực kỳ phòng bị.

Dạ Cơ đi theo Hạ Thần sau lưng, mặc dù là Hạ Thần  thị nữ, nhưng kì thực bản thân cũng là một vị thiên kiêu, chỉ là thể chất bị phong ấn lấy, nếu là không bị phong ấn thiên phú sẽ còn càng mạnh, Dạ Cơ cảnh giới hiện nay so Hạ Thần còn cao hơn một chút.

Đã đạt đến đệ tứ cảnh thuyền độ cảnh đệ lục trọng thiên.

Mà Hạ Thần gần nhất một mực tại khổ tu, mất ăn mất ngủ, cũng mới vừa mới đột phá đến đệ tứ cảnh đệ ngũ trọng thiên.

Chỉ là về mặt sức chiến đấu, Hạ Thần viễn siêu Dạ Cơ.

Cho nên lần này Dạ Cơ vậy cùng theo vào .

“Con cá kia......”

Dạ Cơ đột nhiên nhìn xem trong hồ nước  một con cá lớn.

Phượng Tê Ngô, Ngọc Chiêu thánh nữ hai người vậy nhìn lại.

Cách bọn họ cách đó không xa trong hồ nước, lúc này nước hồ nở rộ hào quang màu xanh, một đầu cá trắm đen lớn tại trong hào quang màu xanh bơi ra.

Một màn này giống như là phảng phất tạo vật chủ đang xuất thủ.

“Đây là một đầu thanh lân cá!”

Phượng Tê Ngô nhẹ giọng mở miệng, loại cá này tại thế giới siêu phàm bên trong được xưng tụng trân quý, nhưng không tính hiếm thấy.

Là một loại linh ngư, lớn bao nhiêu tông môn đều sẽ bồi dưỡng, chăn nuôi, là một loại trân quý tu hành tài nguyên.

Hạ Thần ở trong hư không ngưng tụ ra một đôi đại thủ, trực tiếp hướng về trong hồ nước đánh bắt mà đi.

Đầu kia cá trắm đen lớn chạy trốn muốn bơi về phía đáy hồ chỗ sâu, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào đào thoát Hạ Thần chi thủ.

Trực tiếp bị Hạ Thần đánh bắt lên bờ, cao thủ từ trước tới giờ không không quân!

Đầu kia cá trắm đen lớn hình thể rất dài, chừng 2~3 mễ, ở trong hư không nhảy nhót tưng bừng, con cá kia đuôi vung vẩy, để hư không đều tại nổ đùng, lực lượng mạnh phi thường, bình thường đệ tam cảnh Huyền Hải lĩnh vực cường giả đối mặt đầu này thanh lân cá đều muốn cực kỳ cẩn thận.

“Đúng là một đầu tươi sống sinh mệnh có linh trí......”

Hạ Thần bốn người cẩn thận nghiên cứu, đầu này cá trắm đen lớn từ trong thanh quang sinh ra, được xưng tụng trống rỗng xuất hiện, cái này khiến Hạ Thần một đoàn người đều không hiểu, cuối cùng là dạng gì Áo Nghĩa, mới có thể trực tiếp sáng tạo sinh mệnh đâu!

Nếu là một chút bảo vật, bốn người cũng sẽ không thật tình như thế, bốn người không nghĩ tới, trong thế giới này liền sinh mệnh đều có thể được sáng tạo ra.

Có chữ viết kinh chẳng lẽ còn dính đến Sinh Mệnh lĩnh vực?

Bốn người vây quanh hồ nước dò xét, cuối cùng tại hồ nước trung ương, phát hiện một gốc Ngũ Thải Linh Liên.

Có thiên kiêu khác vậy phát hiện, nhưng cuối cùng nhìn thấy Ngọc Chiêu thánh nữ, Huyền Tiêu, Phượng Tê Ngô ba người sau, từ bỏ gốc này Ngũ Thải Linh Liên, gốc này Ngũ Thải Linh Liên bị Hạ Thần bọn hắn đạt được.

Ban đêm.

Hạ Thần bốn người tại hồ nước bên cạnh dâng lên đống lửa, Hạ Thần ra một ngụm nồi lớn, sau đó bắt đầu xử lý cái kia một đầu cá trắm đen lớn.

Ngũ Thải Linh Liên cũng bị đem ra, loại này linh sen được xưng tụng trân quý, nhưng còn không đến mức để bọn hắn mấy người coi như trân bảo, đây cũng là vì sao mà hắn thiên kiêu tình nguyện từ bỏ vậy không nguyện ý vì cây này linh sen Ngọc Chiêu thánh nữ.

Huyền Tiêu mặc dù danh khí đại, nhưng là bối cảnh yếu, những thiên kiêu kia chân chính kiêng kỵ là Ngọc Chiêu thánh nữ.

Hạ Thần xuất ra mặt khác  một chút linh dược, Phượng Tê Ngô sau khi thấy vậy lấy ra một chút linh dược, Ngọc Chiêu thánh nữ từ Huyền Hải bên trong vậy lấy ra một gốc nhân sâm.

“Đệ ngũ cảnh  đại dược!”

Dạ Cơ thấy được cây kia phát ra mùi thuốc nồng nặc so với người trưởng thành cánh tay còn thô to  ngọc người da trắng tham gia, có chút giật mình.

Gốc này ngọc người da trắng tham gia đối đệ ngũ cảnh  thiên kiêu đều có đại ích chỗ.

“Vốn là dùng để đột phá thứ năm quý đệ nhị trọng thiên  nhưng phía sau ta có cơ duyên khác, thế là liền không dùng, vừa vặn hiện nay dùng......”

Ngọc Chiêu thánh nữ dáng tươi cười vẫn như cũ yếu đuối ôn nhu, ở trong đêm tối, mỹ mạo của nàng khí chất càng khiến người ta tâm động.

“Ngươi không cần đối ta như vậy cảnh giác, ta đối với ngươi cũng không có quá lớn ác ý, càng không sát ý, ngươi vậy đã nhận ra ta công pháp tu luyện...... Ngươi biết ta một số bí mật, ta cũng tương tự biết ngươi một số bí mật, từ trên điểm này chúng ta mới càng thêm thân cận!”

Ngọc Chiêu thánh nữ điềm đạm đáng yêu, làm cho người động tâm  thanh âm tại Hạ Thần trong lòng vang lên, Hạ Thần biết đối phương là nói trong cơ thể hắn cái kia ma tính, lần trước ban đêm hắn kém chút trúng chiêu, không có ngăn chặn ma tôn  một bộ phận ma tính.

Bởi vậy, Ngọc Chiêu thánh nữ vẫn cho là Huyền Tiêu sở dĩ có thể tiến bộ nhanh như vậy, là bởi vì tu hành ma công.

Hạ Thần không có trả lời Ngọc Chiêu thánh nữ, nhưng lại nhận lấy ngọc trong tay của hắn người da trắng tham gia.

Mỹ vị  mùi cá vị nương theo lấy mùi thuốc nồng nặc vị, Dạ Cơ ánh mắt tỏa sáng, chỉ là nghe mùi thơm này, nàng liền cảm giác mình thể nội  linh khí đang gia tăng.

Cái này trong một nồi mặt tất cả đều là thuốc đại bổ, là một nồi huyết nhục đại dược.

Hạ Thần tự mình xuất thủ, hắn đã thật lâu không có tự mình nấu chín dạng này huyết nhục đại dược .

Cuối cùng, bốn người đem một nồi huyết nhục đại dược đều cho chia ăn  Ngọc Chiêu thánh nữ ăn  ít nhất, bởi vì nàng đã sớm đến đệ ngũ cảnh  cái này một nồi huyết nhục đại dược đối với nàng  trợ giúp ít nhất, ăn nhiều vô ích, có chút lãng phí.

Hạ Thần ăn  bên ngoài thân đều dâng lên  hào quang, lỗ chân lông mở ra, nhanh chóng hấp thu thiên địa linh khí.

Chỉ nghe thấy thể nội oanh minh một tiếng, thuyền độ cảnh đệ lục trọng thiên đến .

Mà đêm nay, Dạ Cơ vậy thuận lợi đột phá đến thuyền độ cảnh đệ thất trọng thiên.

Phượng Tê Ngô mi tâm  phượng hoàng thần ấn càng sáng chói, trong cơ thể nàng phảng phất tại phát sinh kịch liệt thuế biến.

“Thuyền độ cực cảnh, tầng thứ mười một......”

Ngọc Chiêu thánh nữ nhìn xem chính mình vị này đối thủ cạnh tranh, trong đôi mắt đẹp, quang mang chợt lóe lên.

Có thể tại đệ tứ cảnh đột phá đến tầng thứ mười một, thiên tư này đã không thua tại bọn hắn những đại giáo này Thánh Tử thánh nữ  thậm chí so một chút đại gia  Thánh Tử thánh nữ còn mạnh hơn, bởi vì, những này Thánh Tử thánh nữ muốn tại cực cảnh chuunibyou lần đột phá, phần lớn đều cần đại bảo dược, cần trân quý tài nguyên gia trì.

Mà bọn họ cái này một nồi huyết nhục đại dược mặc dù trân quý, nhưng so với loại kia chuyên môn dùng để trợ giúp cực cảnh chuunibyou lần đột phá đại tạo hóa không đáng kể chút nào.

Ban đêm mấy người đều đang tiến hành tu luyện.

Bình minh phá hiểu.

Trong lúc bất chợt, bốn người đều có chỗ dự cảm, mở mắt ra.

Bọn hắn cảm giác toàn bộ tiểu thế giới đều tại chập chờn.

Trong nháy mắt tiểu thế giới này phảng phất muốn hư ảo  trở nên không chân thật.

Nhưng lại phảng phất hết thảy là ảo giác.

Hạ Thần cảm giác được, toàn bộ thế giới  đại đạo đều đang nhanh chóng vận chuyển, phảng phất có người dính đến bản nguyên.

“Đã có người bắt đầu ở lĩnh ngộ có chữ viết Áo Nghĩa !”

Phượng Tê Ngô trong đôi mắt nở rộ thần quang, Hạ Thần đồng dạng cũng là, Ngọc Chiêu thánh nữ trong đôi mắt ma quang chợt lóe lên, hiển nhiên nội tâm vậy không bình tĩnh.

“Là ai? Vậy mà như thế  nhanh?”......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, trùng kích một chút 12 tháng lễ vật bảng danh sách. ♥(｡￫V￩｡)♥.