Chương 1043: Có chữ viết trải qua chìa khoá!

Chương 1043: Có chữ viết trải qua chìa khoá!

Trong tiểu thế giới.

Giờ phút này toàn bộ tiểu thế giới đại đạo đang nhanh chóng vận chuyển, không còn tối nghĩa không rõ, hiển lộ mà ra.

Rất nhiều thiên kiêu đều cảm nhận được cỗ này dị trạng, bọn hắn trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc!

“Xảy ra chuyện gì?”

Có người kinh hô, toàn bộ tiểu thế giới vừa rồi giờ khắc này đều trở nên có chút hư ảo  mà bọn hắn vừa rồi trong nháy mắt giống như hồ muốn đi theo hư ảo mất đi!

“Đây rốt cuộc là có chữ viết kinh hay là vô tự kinh?”

Có thiên kiêu trong đôi mắt bộc phát kim quang, rõ ràng là chữ kinh, nhưng lại có hay không  áo nghĩa!

“Có cùng Vô Bản liền không có tuyệt đối, cả hai lẫn nhau chuyển hóa, tương hỗ là âm dương!”

Có người nhẹ giọng nỉ non, trong đôi mắt nở rộ thần quang, bọn hắn nhanh chóng  hướng về cái này nhỏ thế bên trong hạch tâm chi địa mà đi!

Nơi đó đại đạo ba động nồng nặc nhất, có lẽ có chữ kinh liền ở nơi đó!

Một chỗ bên vách núi, một thanh niên nam tử đứng tại bên vách núi nhìn trời bên cạnh, hắn trong đôi mắt óng ánh khắp nơi, tựa như có một mảnh đại thế giới tại thai nghén!

Nam tử trẻ tuổi này chính là Dương!

Tại trước mắt hắn có một khối, những người khác căn bản không nhìn thấy màn hình giả lập!

Trên màn hình viết:

【 Phân tích tiến độ: 56%! 】

“Hệ thống, có thể có cảm giác được có chữ viết kinh  tồn tại?”

Dương nhãn thần thâm thúy, mở miệng hỏi!

“Xác thực có có chữ viết kinh, có chữ viết kinh giấu ở thế giới này  đại đạo bản nguyên bên trong! Tiểu thế giới này chính là một vị vô thượng cường giả dùng có chữ viết kinh sáng tạo......”

Dương  trong đầu vang lên một thanh âm!

“Có thể trực tiếp phục khắc?”

“Hệ thống vừa mới khôi phục...... Mà lại bản...... Quyền hạn không đủ, trước mắt không cách nào trực tiếp phục khắc, trước mắt chỉ có thể phá giải chìa khoá, cái khác  chỉ có thể do kí chủ tự hành lĩnh ngộ!”

Hệ thống  thanh âm tiếp tục vang lên, dương nhãn thần thâm thúy nhẹ gật đầu, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa!

Trên người hắn hiển hiện một cỗ khí tức huyền ảo, đại đạo ở trong cơ thể hắn xen lẫn, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên qua  trong hư không  đại đạo bản nguyên, thấy được tiểu thế giới này  cấu thành lực lượng!

Hắn tại thu hoạch chìa khoá, từ đó mở ra truyền thừa!

Tiểu thế giới một chỗ khác địa giới!

Khê Phong một mặt âm trầm, chung quanh hắn  hết thảy đều muốn hóa thành hư vô  tại Khê Phong thể nội có thần bí  phù văn đang lóe lên, đồng thời có mới một chút phù văn tại sinh ra, đó là một loại cùng vô đối lập  lực lượng......

“Làm sao có thể có người nhanh như vậy?”

Khê Phong đều có chút không thể tin, hắn tu hành vô tự kinh, bởi vậy thông qua vô tự kinh đến lĩnh ngộ có chữ viết kinh  lực lượng muốn nhẹ nhõm nhanh chóng rất nhiều!

Nhưng hắn không nghĩ tới lại có người so với hắn nhanh hơn, hắn vẫn chỉ là lĩnh ngộ một chút da lông, nhưng có người vậy mà trực tiếp rung chuyển thế giới này  bản nguyên

Cái này rõ ràng là đối có chữ viết kinh  lực lượng đã nhập môn, từ thế giới này  bản nguyên đạo vận nhìn trộm đến  có chữ viết kinh chân chính diện mạo!

“Chẳng lẽ người kia vậy nắm giữ một loại đại đạo bản nguyên lực lượng?”

Khê Phong tự lẩm bẩm, thập đại bản nguyên chữ đều là đại đạo bản nguyên  một loại, cái này thập đại bản nguyên chữ tiến hành tu hành, cùng với những cái khác  công pháp có sự bất đồng rất lớn, hoàn toàn là một loại khác hệ thống.

Bởi vậy, người mới học ngộ tính kinh người vậy nhất định phải hao phí thời gian dài cùng tinh lực mới có thể hiểu thấu đáo nhập môn, bởi vì cái này tương đương với tại học kiến thức mới hệ thống!

Chỉ có tiếp xúc qua bản nguyên chữ, sau đó học lên cái khác bản nguyên chữ mới có thể nhẹ nhõm một chút, không cần từ không tới có một lần nữa tạo dựng dàn khung hệ thống!

Khê Phong nguyên bản cho là mình nắm trong tay một loại đại đạo bản nguyên chữ, tăng thêm hắn nắm trong tay  không có chữ, đúng lúc là có chữ viết  mặt đối lập, quả thực là thiên thời địa lợi nhân hoà đều là tại!

Thật không nghĩ đến lại bị người nhanh chân đến trước giành trước, hắn nhiều như vậy!

“Ta ngược lại muốn xem xem đến tột cùng là ai?”

Khê Phong tự lẩm bẩm cả người biến mất tại nguyên chỗ!

Trong tiểu thế giới.

Hạ Thần một bên đang đi đường, một bên tại lĩnh hội toàn bộ tiểu thế giới  bản nguyên đại đạo.

Thời gian dần trôi qua hắn quanh thân vậy hiện ra một cỗ có chữ viết chân ý!

Phượng Tê Ngô cùng Ngọc Chiêu thánh nữ trên thân cũng tương tự có một cỗ đạo vận, nhưng đều không có Hạ Thần trên thân nồng đậm!

“Hắn lĩnh ngộ tốc độ thật nhanh!”

Phượng Tê Ngô ánh mắt lấp lóe, nàng cả người khí chất phảng phất một cái dục hỏa thiêu đốt  phượng hoàng, phảng phất đó cũng không phải một kẻ nhân loại, mà là một con Phượng Hoàng con non!

Nguyên bản nàng cho là mình  ngộ tính đã đầy đủ kinh người  nhưng lại không nghĩ tới giờ khắc này, nàng hoàn toàn không chiếm ưu thế!

“Hai người bọn họ  tốc độ đều rất nhanh, cái này Phượng Tê Ngô trên thân vậy có đại bí mật!”

Ngọc Chiêu thánh nữ tại nội tâm tự lẩm bẩm, nàng không tiếp tục ẩn giấu tự thân ngộ tính, nhưng dù cho như thế, nàng cũng không thể hoàn toàn phản siêu Phượng Tê Ngô.

Chớ nói chi là siêu việt Hạ Thần !

Hạ Thần Huyền Hải bên trong, Hạ Thần đang diễn hóa đạo tự kinh, Hạ Thần Huyền Hải Trung Đại Đạo tràn ngập, hắn lấy đạo tự kinh  dàn khung tại thôi diễn có chữ viết kinh!

Đây là hắn vì sao tốc độ nhanh như vậy căn bản nguyên nhân!

Hạ Thần  Thiên Tôn thân khổ tu đạo tự kinh, bởi vậy, Hạ Thần  ma tôn thân cũng có thể thi triển ra loại bí pháp này, chỉ là uy lực không bằng Thiên Tôn thân lớn như vậy!

Nhưng là, cái này dùng để lĩnh ngộ có chữ viết kinh lại là dư xài .

Đạo cùng cũng có ở giữa mặc dù áo nghĩa chênh lệch rất lớn, nhưng cơ sở dàn khung lại là có chút cùng loại!

Hạ Thần cũng sớm đã không phải người mới học .

“Tiểu thế giới này  đại đạo quy tắc đã hoàn toàn bị phát động  không có tầng mê vụ kia che chắn lĩnh ngộ đứng lên dễ dàng rất nhiều!

Hạ Thần tự lẩm bẩm, quanh người hắn có một tầng có chữ viết áo nghĩa tràn ngập, đã đụng chạm đến  có chữ viết áo nghĩa  da lông!......

“Phá giải.”

Dương nhìn thoáng qua hư không, đôi mắt của hắn thâm thúy, trực tiếp khám phá bản nguyên.

Toàn bộ thiên địa lúc này rung mạnh, phảng phất có thứ gì muốn triệt để xuất thế.

Trong tiểu thế giới.

Thanh Dao công chúa nguyên bản trong đôi mắt bình tĩnh, lúc này đều hiện lên một vòng kinh ngạc!

“Thế giới này  bí mật muốn bị phá giải, có chữ viết kinh yếu xuất thế?

Trong giọng nói của nàng, đã mang theo chấn kinh lại dẫn một vòng hưng phấn.

Lần này các nàng bị ép mở ra bí cảnh này, nó mục đích chính là muốn muốn nhờ các phương thiên kiêu chi thủ phá giải tiểu thế giới này  bí mật.

Mặc dù bọn hắn là nghĩ như vậy  nhưng kỳ thật cũng không phải ôm hy vọng quá lớn.

Bởi vì vô luận là Đại Nguyệt Thiên Quân hay là trời đêm kích, đều áp chế hoặc tự thân tu vi, chân thân tiến vào thăm dò qua, nhưng cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Thanh Dao công chúa tự thân vậy từng tiến vào thế giới này, nàng cẩn thận nghiên cứu qua tiểu thế giới này, ngộ tính của nàng cực kỳ yêu nghiệt, bằng không mà nói vậy không có khả năng thu hoạch được Cực Đạo Chí Tôn truyền thừa!

Nhưng cuối cùng nàng hao phí đại lượng thời gian, cũng chỉ là lĩnh ngộ được một chút tiểu thế giới này đạo vận, đây chẳng qua là một chút có chữ viết kinh  da lông, căn bản là không có cách lĩnh ngộ chân chính có chữ viết kinh!

Nhưng hôm nay còn tiến vào bên trong thế giới nhỏ này bất mãn một ngày thời gian, vậy mà liền có người đem tiểu thế giới này  đạo vận quy tắc triệt để  lĩnh ngộ thấu, từ đó phát động  có chữ viết kinh  chìa khoá......

Cái này thật sự là quá kinh người, đây là cái gì kinh người ngộ tính!

Thật sự là quá kinh khủng!

Thanh Dao công chúa vừa nghĩ, một bên nhanh chóng hướng về đạo vận nồng nặc nhất  địa phương mà đi, phương hướng kia chính là Dương chỗ  vách núi phương hướng!.......