Chương 1044: Suối gió chấn kinh!

Chương 1044: Suối gió chấn kinh!

Bên vách núi.

Dương Như cùng một vị thần minh tắm rửa tại hoàng kim trong ánh nắng, bầu trời phảng phất bị hắn xé ra một góc, toàn bộ tiểu thế giới  bản nguyên Áo Nghĩa cứ như vậy trần trụi  hiện ra tại trước mắt của hắn!

Chỗ kia bị xé mở  một góc lúc này có kịch liệt phù văn lấp lóe, những phù văn này phảng phất tại thai nghén một lần nữa sắp xếp tổ hợp, cuối cùng, trong hư không trống rỗng xuất hiện  một tòa Hỗn Độn bia đá!

Khối này Hỗn Độn trên tấm bia đá có các loại phù văn thần bí ngưng tụ, phảng phất một thiên Hỗn Độn kinh văn!

Cuối cùng cái này nguyên một thiên kinh văn chỉ ngưng tụ ra một chữ đến!

Có

Dương nhìn xem cái chữ này nhẹ nhàng nói ra!

Cái chữ này phảng phất là đại đạo sơ khai bắt đầu liền thai nghén mà ra  không gì sánh được  phong cách cổ xưa thần bí, giống như là đại đạo  một bộ phận!

Dương  đôi mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm cái này có chữ viết, hắn tại chăm chú  lĩnh ngộ cái chữ này bên trong bản nguyên Áo Nghĩa.

Nếu như lúc này có thiên kiêu ở hiện trường nói, thì nhất định sẽ lớn tiếng kinh hô, bị Dương  ngộ tính làm chấn kinh đến.

Bởi vì Dương trên người có chữ viết Áo Nghĩa cơ hồ là lấy nhục thân tốc độ rõ rệt đang gia tăng.

Đó cũng không phải hệ thống tại trực tiếp phục khắc, mà là Dương nương tựa theo ngộ tính của mình, đang nhanh chóng lĩnh ngộ có chữ viết kinh!

Dương khí tức trên thân trở nên càng ngày càng sâu thúy, khủng bố, cuối cùng lại bình tĩnh lại, phảng phất một vị người bình thường.

Một khắc đồng hồ đằng sau!

Dương trên thân khí tức triệt để  thu liễm, trong con ngươi của hắn có một cái có chữ viết hiển hiện, cái kia bản nguyên có chữ viết, tựa hồ triệt để bị hắn minh khắc xuống tới.

“Có chữ viết tới tay, cần phải đi.”

Dương  ánh mắt phảng phất xuyên qua  hư không, thấy được đại lượng thiên kiêu, ngay tại hướng hắn bên này chạy đến.

A

Trong lúc bất chợt, Dương  ánh mắt nhìn về phía một đỉnh núi nhỏ bên trên, ngọn núi nhỏ kia bên trên Khê Phong nhìn Dương.

Khê Phong sớm nhất chạy đến, hắn trốn ở tại chỗ rất xa, dòm ngó Dương, trên người hắn có một tầng không có chữ Áo Nghĩa tràn ngập, cả người hắn phảng phất đều từ nơi này trong tiểu thế giới biến mất không thấy.

Bình thường tới nói, không có cái gì sinh linh có thể chú ý tới hắn.

Nhưng hắn trong lúc bất chợt, hắn nhìn thấy Dương  ánh mắt chính nhìn xem hắn, trong nháy mắt, hắn lông tơ dựng thẳng!

“Làm sao có thể! Hắn có thể cảm giác được ta?”

Khê Phong trong lòng kinh hãi, mà lại hắn có một loại cảm giác bị để mắt tới, đây rõ ràng là đem hắn trở thành con mồi!

Từ khi hắn tu hành vô tự kinh tiểu thành đằng sau, hắn phảng phất bị thế giới này quên lãng !

Trừ phi hắn chủ động hiển lộ môi giới, bằng không mà nói, những người khác căn bản không có khả năng cảm giác được hắn!

Cho dù hắn từ đối phương trước mắt trải qua, đối phương cũng sẽ vô ý thức đến không chú ý hắn!

“Không có chữ bản nguyên.”

Dương tự lẩm bẩm, một chút nhìn thấu Khê Phong  nội tình.

Đi

Khê Phong không có chút gì do dự, cả người hoà vào trong hư không, muốn nhanh chóng rút lui, cái này không phải một cái thiên kiêu, đây rõ ràng là một đầu Hồng Hoang hung thú a!

Trên người đối phương vậy mà đã có có chữ viết bản nguyên  Áo Nghĩa  Khê Phong không gì sánh được khẳng định, tiểu thế giới này biến đổi lớn chính là bởi vì người này.

Nguyên bản hắn ván đã đóng thuyền có chữ viết đã bị người này nhanh chân đến trước .

Khê Phong cả người  thân ảnh đều triệt để hư ảo  phảng phất thế gian này đã không tồn tại Khê Phong người này .

“Thời gian quay lại!”

Trong lúc bất chợt, chuyện kỳ dị phát sinh  dòng sông thời gian tại đảo lưu, Khê Phong nguyên bản chỗ trên ngọn núi kia, thời gian tại thời khắc này trở nên chậm chạp, sau đó đảo lưu.

Khê Phong  thân ảnh từ từ  ở mảnh này trên đỉnh núi lần nữa nổi lên.

Khê Phong sắc mặt đại biến, nội tâm của hắn sóng cả mãnh liệt, dời sông lấp biển.

“Lúc chữ kinh  Áo Nghĩa?”

Khê Phong nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn thi triển không có chữ Áo Nghĩa, vốn là muốn từ vùng hư không này triệt để biến mất, nhưng lại ngạnh sinh sinh  bị thời gian quay lại  trở về.

Tại chung quanh hắn, trong hư không, vô hình ở giữa có kịch liệt  va chạm giao phong.

Đó là không có chữ Áo Nghĩa cùng lúc chữ Áo Nghĩa  va chạm, toàn bộ quá trình, phảng phất đại đạo ở giữa tại giao phong.

Khê Phong thân ảnh khi thì hư ảo, khi thì bị quay lại, đây là hai loại đại đạo bản nguyên ở giữa va chạm.

Từ trên lý luận tới nói, hai loại lực lượng không có người nào càng mạnh, thế nhưng là, lực lượng bản nguyên cùng cấp bậc, nhưng người sử dụng lại có chênh lệch.

“Điều đó không có khả năng!”

Khê Phong trong lòng có chút kinh hoảng, đây là hắn xuất thế đến nay lần thứ nhất gặp không thể làm gì  sự tình.

Nguyên bản hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, hắn trốn ở trong hắc ám, quan sát cái kia một đám thiên kiêu, đem bọn hắn xem như con mồi, muốn đi săn bọn hắn.

Nhưng xét thấy bây giờ hắn đụng phải một cái nam tử thần bí, đối phương vậy mà nắm trong tay có cùng lúc  lực lượng, mà lại đối lúc chữ khống chế hoàn toàn siêu việt  hắn đối không có chữ  khống chế.

Mà lại người nam tử thần bí này khí tức kia không gì sánh được  thâm thúy, phảng phất một bãi vực sâu không biết sâu cạn.

Cái này khiến Khê Phong không khỏi hoài nghi, đối phương có phải hay không còn nắm trong tay mặt khác  đại đạo bản nguyên chữ.

“Đi theo ta đi, ta đối với ngươi cũng không có ác ý, ngươi muốn làm cái gì cũng cùng ta không quan hệ, nhưng ngươi lúc trước đối ta sinh ra ác ý, làm bồi thường, không có chữ Áo Nghĩa cùng mệnh ngươi có thể chọn một......”

Dương nhẹ giọng mở miệng, hoàn toàn chế trụ Khê Phong, hai người  giao phong cực kỳ đáng sợ, hư không sụp đổ  đi vào, tiểu thế giới có chút không thể thừa nhận ở lúc chữ Áo Nghĩa cùng không có chữ Áo Nghĩa.

Lúc chữ Áo Nghĩa còn tốt, chỉ là quay lại thời gian, nhưng này không có chữ Áo Nghĩa, lực phá hoại cũng có chút kinh người  Khê Phong toàn lực thôi động, đơn giản muốn đem hết thảy hóa thành hư vô.

Đặc biệt là không vẫn phải có mặt đối lập, đối với có chữ viết quyết sáng lập thế giới tới nói, không  tính phá hư là vô cùng kinh khủng .

Có

Dương nhẹ nhàng nói ra, cái kia bị Khê Phong hỏng  không gian tiết tấu, vậy mà tại nhanh chóng chữa trị phục hồi như cũ, Dương tại vững chắc tiểu thế giới này.

Khê Phong con ngươi co vào, đối phương quả nhiên đã triệt để  nắm trong tay có chữ viết Áo Nghĩa, có thể diễn hóa xuất chính mình  có chữ viết kinh.

Nghe đồn, đại đạo bản nguyên kiểu chữ Áo Nghĩa lẫn nhau ở giữa có thể sinh ra cộng minh, nếu như cùng nhau thi triển, uy lực sẽ gấp bội gia tăng, mà lại cái này thập đại kiểu chữ giống như là ghép hình.

Trong truyền thuyết nếu là có người có thể khống chế 10 cái đại đạo bản nguyên chữ, vậy liền có thể diễn hóa đại đạo, mở Tân Thiên Địa, tiến hành sáng thế!

Đây cũng là vì gì Khê Phong muốn thu hoạch được có chữ viết kinh  một cái khác đại nguyên nhân.

Khê Phong gầm thét muốn ngăn cản, trong cơ thể hắn có kinh người ma khí hiển hiện, có một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực tràn ngập, lúc này hắn hoàn toàn biến thành một tôn đại ma.

Lúc này có những thánh địa này thần đình bên trong thần tử hoàng tử, cảm nhận được Tây Phong khí tức trên thân, đều sẽ sắc mặt đại biến, bởi vì đối phương đã tại đệ ngũ cảnh muốn đi đến cực hạn .

Mặt ngoài thân thể của hắn có lít nha lít nhít  phù văn hiển hiện, có hay không chữ kinh  Áo Nghĩa, có Ma Đạo Áo Nghĩa, còn có sơ thánh điện  Cực Đạo kinh văn Áo Nghĩa, có một ít huyết mạch bản nguyên, lực lượng ngưng tụ......

Cả người hắn  chiến lực đang phát sinh Thăng Hoa, trên thân vô địch chi khí hiện lên, hắn giống một vị trong Địa Ngục  Ma Thần, quả thực là không thể địch nổi.

Cuối cùng, tại hắn trong tiếng rống giận dữ, hắn trực tiếp bị Dương cho trấn áp.

“Ngươi là thời đại nào  quái vật? Ngươi không có tự chém tu vi?”

Khê Phong sắc mặt đại biến, có một loại cảm giác bất lực, hắn lại bị trấn áp, hắn hoài nghi người nam tử thần bí này giống như hắn, đều là từ viễn cổ thời đại tự phong xuống, tại một thế này xuất thế, nhưng là đối phương lại tựa hồ như không có tự chém tu vi.

Mà Khê Phong một thế này là lựa chọn trùng tu........