Chương 1045: Có cùng không!

Chương 1045: Có cùng không!

Khê Phong cảm giác đối phương đồng dạng tại đệ ngũ cảnh trong lĩnh vực, nhưng thể nội còn có một cỗ mênh mông lực lượng, đối phương vì tiến vào trong tiểu thế giới này, phong ấn chính mình một bộ phận đạo quả.

Người thần bí này ở vào cùng một lĩnh vực bên trong, nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ bại, bị trấn áp .

Mà nếu như là tại ngoại giới, chỉ sợ hắn liền giao thủ tư cách đều không có.

Đối phương chẳng lẽ là một vị đại thần thông giả?

Đây là cái nào một thế  thiên kiêu, là tại lúc trước hắn hay là đằng sau  hẳn là tại hắn sinh  thời đại đằng sau, nếu không lúc trước  lời nói, hắn tuyệt đối nghe nói qua đối phương đại danh.

“Mệnh hay là không!”

Dương mở miệng lần nữa, ngôn ngữ không gì sánh được  ngắn gọn, hắn tựa như một vị Thần Minh, nắm trong tay tất cả, ánh mắt của hắn lấp lóe, đã thấy một chút thiên kiêu thân ảnh, khoái cảm đến .

Cái này khiến hắn hơi không kiên nhẫn .

Tây Phong cảm nhận được trên người mình bao quanh thời gian Áo Nghĩa, có cảm nhận được có chữ viết Áo Nghĩa, có chữ viết Áo Nghĩa có chút tương khắc hắn Vô Tự Áo Nghĩa, hoặc là nói hai loại Áo Nghĩa bản thân là không có tuyệt đối tương khắc  chỉ nhìn người sử dụng, ai mạnh hơn.

“Ta truyền thụ cho ngươi Vô Tự Áo Nghĩa......”

Khê Phong sắc mặt âm trầm nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hắn ẩn nhẫn nhiều thế, từng tại ra thánh điện một đám lũ súc sinh bên trong trổ hết tài năng, dưới hông chi nhục hắn đều có thể chịu đựng, hắn trải qua  thất bại, nếm qua  thua thiệt, tại hắn niên thiếu chưa từng quật khởi trước đó cái kia nhiều vô số kể.

Hắn vô địch chi tâm cũng không bắt nguồn từ hắn lần lượt thắng lợi, mà là đến từ hắn còn sống.

Khê Phong tin tưởng vững chắc chỉ cần hắn còn sống, liền có vô số khả năng, chỉ cần cho hắn thời gian, chính là thiếu niên Đại Đế Cổ Hoàng tái sinh, hắn cũng muốn một đường quét ngang qua.

Khê Phong triệt để nhận thua, hắn trong đôi mắt có sáng chói  thần quang lấp lóe, đó là Vô Tự Áo Nghĩa  thần quang.

Sợi thần quang kia cuối cùng bị Dương cho hấp thu, hắn lẳng lặng cảm ngộ ba giây, sau đó lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Cảm tạ ngươi đưa tới cho ta  Vô Tự Áo Nghĩa, tiềm lực của ngươi xác thực rất không tệ, ngươi trùng tu qua 5 lần, tự chém  5 lần đạo quả, hoặc là nói ngươi dùng Vô Tự Áo Nghĩa đưa ngươi  trước 5 lần đạo quả đều biến thành không, nhưng ngươi có hay không triệt để  đạo quả của ngươi hóa đi, ngươi muốn tương lai tất cả đạo quả hợp nhất......”

Khê Phong nghe Dương  lời nói, giờ phút này lại có chút tê cả da đầu, hắn lại bị hoàn toàn nhìn thấu, người nam tử thần bí này đến tột cùng là ai, có cái gì nền móng, đến tột cùng là trong lịch sử  vị nào?

“Ta sẽ dùng ngươi cho Vô Tự Áo Nghĩa diễn hóa xuất độc thuộc về ta vô tự kinh, tương lai nếu như ngươi thành công, chúng ta có thể thử, nhìn đến tột cùng là ai  vô tự kinh càng mạnh......”

Dương tâm tình không tệ, bởi vậy lời nói cũng nhiều vài câu, cuối cùng nhìn thoáng qua Khê Phong, cũng không có giết cái này sinh hoạt tại trong hắc ám người.

Hắn cuối cùng biến mất tại nguyên chỗ, cả người tại trong hư vô biến mất.

“Hắn trực tiếp nắm trong tay Vô Tự Áo Nghĩa?”

Khê Phong thấy cảnh này, liền mặt ngoài  bình tĩnh đều không thể giữ vững, hắn tu hành Vô Tự Áo Nghĩa, bởi vậy càng rõ ràng hơn loại áo nghĩa này tu hành  độ khó lớn bao nhiêu.

Cho dù lấy hắn thiên tư lúc trước đều dùng  đại lượng thời gian mới nhập môn.

Có thể người thần bí này vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền khống chế, cái này thật bất khả tư nghị, thế gian này lại có ngộ tính như vậy yêu nghiệt  người!

Chẳng lẽ người này vốn là đại đạo chi tử?

Hay là nói trong truyền thuyết  tiên thiên Thánh thể đạo thai xuất thế?

Cuối cùng, Khê Phong thu liễm cảm xúc, hắn cũng đã cảm giác được một chút thiên kiêu đến  hắn vận chuyển vô tự kinh, cả người vậy biến mất tại nguyên chỗ......

“Đó là ai?”

Cực xa hư không bên ngoài, Hạ Thần tự lẩm bẩm.

Hắn bắt được trong hư không những cái kia đạo vận thần bí dư ba.

“Có chữ viết Áo Nghĩa, còn có một loại hoàn toàn tương phản  Áo Nghĩa...... Vô Tự Áo Nghĩa? Còn có một loại thời gian Áo Nghĩa......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Khê Phong biến mất  địa phương.

Tại thời khắc cuối cùng, hắn bắt được Khê Phong  thân ảnh.

“Người này trước đó chưa bao giờ thấy qua, cũng không có ở trong đám người xuất hiện qua, hắn là thế nào tiến vào tiểu thế giới này ? Hay là nói hắn là tiểu thế giới này  nguyên cư dân?”

“Không đúng, hắn là người ngoại giới, cùng chúng ta cùng một chỗ tiến đến ......”

“Ta nhớ ra rồi, là hắn!”......

Hạ Thần trong đôi mắt bộc phát ra kinh người quang mang, trong đầu hắn rốt cục hiện ra ký ức, phảng phất nguyên bản có một tầng lực lượng đem hắn  ký ức xóa đi, hoặc là nói che lại .

Hạ Thần vận chuyển vừa mới lĩnh ngộ ra  một tia có chữ viết Áo Nghĩa, sau đó tại Huyền Hải bên trong diễn hóa đạo tự Áo Nghĩa, lập tức trong lòng hắn tầng kia mông lung  tro bụi bị triệt để  quét tới.

Tâm linh của hắn chi quang trở nên Vô Cấu Vô Trần.

“Hắn một mực tại trong đội ngũ của chúng ta, chỉ là ta không để ý đến hắn, cũng vô pháp còn muốn lên hắn, đó là Vô Tự Áo Nghĩa, ta trước đó một mực cảm giác được có người đang ngó chừng ta, giống một đầu cự ngạc giấu ở dưới mặt nước, đang ngó chừng con mồi, nhưng lại một mực không tìm được người kia, nguyên lai là Vô Tự Áo Nghĩa che đậy hết thảy......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn cũng không nhịn được có một thân mồ hôi lạnh, đầu này cự ngạc tại Cửu Châu thiên hạ Đông hoang trong dãy núi liền xuất hiện qua, tại Long Sào Đại Thế Giới bên trong vậy vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, tại cái này Đại Nguyệt Thiên Kinh bên trong vậy vẫn luôn tồn tại, ngay tại bên cạnh hắn.

Ban đầu ở Long Sào Đại Thế Giới bên trong, chân thân của hắn liền có điều cảm giác, lúc trước hắn dùng Trùng Đồng bắt, đối phương sớm một bước rời đi hiện trường, bởi vậy đào thoát Trùng Đồng  bắt.

Dạng này một đầu cự ngạc một mực tại bên cạnh hắn xác thực không gì sánh được  nguy hiểm.

“Khê Phong Thánh Tử, ngươi rốt cục xuất hiện!”

Điềm đạm đáng yêu như Bạch Liên Hoa  Ngọc Chiêu thánh nữ giờ phút này trong đôi mắt vậy có ma quang hiển hiện, trong lòng của nàng đang không ngừng  khắc hoạ Khê Phong  bộ dáng, đây là phòng ngừa nàng lại lần nữa quên.

“Ngươi muốn thôn phệ ta, vậy liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không đi!”

Ngọc Chiêu thánh nữ trong đôi mắt thoáng hiện một sợi sát ý, nàng một mực tại phòng bị cái này Khê Phong, đáng tiếc đối phương một mực không có xuất hiện, đến mức có đôi khi nàng đều hoài nghi mình  phán đoán có chính xác không .

“Mau nhìn trên bầu trời khối kia Hỗn Độn bia đá!”

Lúc này có thiên kiêu kinh hô, ở trong bầu trời còn có một khối Hỗn Độn bia đá, phía trên có một chữ.

Dương lĩnh ngộ có chữ viết, nhưng khối này Hỗn Độn bia đá cũng không có lập tức biến mất, còn có kinh người đạo vận.

Đây là một chỗ truyền thừa, mà Dương cầm tới chìa khoá sớm mở ra, đồng thời đến thành quả rời đi, mà những người khác không lĩnh ngộ liền nhìn ngộ tính của cá nhân.

Thanh Dao công chúa trên mặt hiển hiện một vòng dáng tươi cười, nàng suy nghĩ thật  thành công.

Mượn nhờ những thiên kiêu này chi thủ, thật  để có chữ viết xuất hiện.

Sau đó ai có thể lĩnh ngộ có chữ viết liền thật  toàn bằng ngộ tính, có chữ viết mặc dù đã xuất hiện, nhưng là, rất nhiều người nhìn đều nhìn không hiểu, chớ nói chi là lễ không có chữ kinh .

Ngay tại những người khác kinh hô thời điểm, Hạ Thần Tảo đã lâm vào đốn ngộ bên trong.

Cả người hắn đã nhìn nhập thần, tại trong đầu hắn không ngừng  diễn hóa đạo tự kinh, lấy đạo tự kinh làm thuốc dẫn, tăng tốc lĩnh ngộ.

Hai loại đại đạo bản nguyên, chính mình giờ phút này phảng phất tại phát sinh cộng minh.

“Nhanh như vậy?”

Phượng Tê Ngô vừa quay đầu, liền phát hiện Hạ Thần lâm vào trong nhập đạo, cái này khiến nàng đều kinh hãi, đây cũng quá nhanh quá tơ lụa đi.

Người không biết còn tưởng rằng hắn tại lĩnh ngộ đường gì bên cạnh thập linh thạch mười bản  bất nhập lưu công pháp.

Thế nhưng là thập đại đại đạo bản nguyên chữ, nhanh như vậy liền đã đốn ngộ ?......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, khả năng chính là bởi vì các huynh đệ ngày hôm qua miễn phí khen thưởng, hôm nay rốt cục tại cái kia hàng năm đỉnh phong trên bảng danh sách chính mình quyển sách này « Đế Lộ Chinh Đồ » bỏ phiếu, sau đó rút thưởng, rốt cục không phải tay không mà về, không dễ dàng nha (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩) cảm tạ các huynh đệ  duy trì ٩(๑^o^๑)۶.