Chương 1046: Một cái khác siêu phàm thể hệ!

Chương 1046: Một cái khác siêu phàm thể hệ!

Trong tiểu thế giới.

Một đám các thiên kiêu đều mừng rỡ như điên, bọn hắn không công nhặt được đại tiện nghi, thập đại bản nguyên kiểu chữ bên trong có chữ viết vậy mà trực tiếp xuất hiện tại trước mắt bọn hắn .

Bọn hắn trừng to mắt tập trung tinh thần  nhìn xem cái kia Hỗn Độn trên tấm bia đá  có chữ viết.

Nhưng bọn hắn nhìn hồi lâu, đều không hiểu ra sao, hai mắt vừa mở hắc.

Bọn hắn căn bản xem không hiểu cái chữ này, loại kia đại đạo đạo vận, bọn hắn căn bản là không có cách tìm hiểu thấu đáo.

Có chữ viết liền tại bọn hắn trước mặt, nhưng bọn hắn lại không cách nào khống chế, loại cảm giác này là khó khăn nhất chịu.

“Vì cái gì ta hoàn toàn xem không hiểu?”

Có thiên kiêu nắm chặt nắm đấm, không cam lòng nói ra.

Mỗi người bọn họ đều tự cho mình siêu phàm, có thể hiện nay tại có chữ viết trước mặt, bọn hắn lại giống một kẻ ngốc một dạng.

Cái này khiến bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

“Đây là một loại mới siêu phàm hệ thống, cùng chúng ta hiện nay  siêu phàm hệ thống có rất lớn  khác nhau, nó tầng dưới chót logic hoàn toàn không giống, bởi vậy chúng ta lấy hiện nay  siêu phàm logic đi học tập loại đại đạo này bản nguyên chữ đem không gì sánh được  gian nan, thậm chí căn bản là không có cách nhập môn......”

Có thiên kiêu thở dài, đại tạo hóa đang ở trước mắt, bọn hắn lại không cách nào đạt được.

Bọn hắn tại nguyên bản  siêu phàm lộ bên trên đã đi  rất xa, thụ loại này siêu phàm hệ thống ảnh hưởng cực lớn, nếu như bọn hắn muốn lĩnh ngộ đại đạo bản nguyên chữ, vậy thì phải lật đổ bọn hắn hiện nay  siêu phàm hệ thống, siêu phàm tư duy cùng siêu phàm  tầng dưới chót logic.

Mà nếu như bọn hắn trước đó tại không có đạp vào siêu phàm lộ trước đó, liền bắt đầu lĩnh ngộ được bản nguyên đáng giá nói, so với bọn hắn hiện nay ngược lại muốn càng thêm dễ dàng.

Bởi vì còn không có nhận mặt khác  bất luận cái gì siêu phàm hệ thống ảnh hưởng.

Không chỉ có cái khác thiên kiêu cau mày, liền liền những cái kia xuất thân thần đình thánh địa Thánh Tử thánh nữ, giờ phút này đều ánh mắt ngưng trọng, bọn hắn nhìn hồi lâu, tìm hiểu hồi lâu, nhưng cũng phần lớn là không hiểu ra sao.

Căn bản là không có cách nhập môn, chớ nói chi là lĩnh ngộ có chữ viết kinh !

“Nếu là thật thân ở nơi này liền tốt!”

Huyền Minh Cơ vậy cau mày, đó cũng không phải nàng chân thân, nàng chân tướng vẫn như cũ còn đang bế quan.

Bởi vậy tại ngộ tính phương diện tự nhiên kém một mảng lớn.

Hiện trường chỉ có chút ít mấy người có một ít thu hoạch.

Như trong truyền thuyết Nguyệt Thần chuyển thế, thân có thái âm thể  Lâm Lạc Tiên, nàng  quanh thân có một tầng thái âm chi địa lưu chuyển, cả người tựa như phải hóa thành một vầng minh nguyệt, vũ hóa mà thành tiên.

Có cùng Vô Bản chính là một loại đối lập, nghe đồn hai loại lực lượng cuối cùng có thể diễn hóa âm dương, bởi vậy, Lâm Lạc Tiên có một ít thu hoạch, mặc dù không cách nào trực tiếp lĩnh ngộ có chữ viết kinh, nhưng ít ra có thể miễn cưỡng xem hiểu một chút phù văn bản nguyên.

Còn có một vòng thì là Thiên Lạc, trên người nàng khí tức không gì sánh được  huyền ảo, giờ phút này nàng thật  giống như là một vị Thần Minh, trong lúc mơ hồ có thể nghe được Lạc Hà chảy xuôi âm thanh.

Giờ phút này nàng cũng có chút nhìn nhập thần, mà những người khác, như vu nữ Cửu Li, Miêu Nữ Linh Tịch đồng dạng xem ra là không hiểu ra sao.

Những người khác, như Thanh Dao công chúa, giờ phút này cũng đang chăm chú  ngóng nhìn, tại trong cơ thể nàng có Cực Đạo kinh văn xen lẫn, ngộ tính của nàng cực kỳ nghịch thiên.

Mà đổi thành một người thì là, Phượng Tê Ngô, nàng trong đôi mắt có phượng hoàng phù văn lấp lóe.

Trong óc nàng có một thanh âm vang lên.

“Đây là Hồng Hoang siêu phàm hệ thống, loại hệ thống này cùng các ngươi hiện nay hệ thống này chênh lệch to lớn, bởi vì thời đại cùng đại đạo  khác biệt, cho nên các ngươi thời đại này  người rất khó tìm hiểu thấu đáo...... Cái chữ này xác thực phi thường bất phàm, dính đến đại đạo bản nguyên, đây là thiên địa đản sinh lực lượng......”

Phượng Tê Ngô trong đầu  thanh âm kia mở miệng, nó đối loại lực lượng này vậy cực kỳ tôn sùng.

Hạ Thần trong đầu diễn hóa loại lực lượng này, hắn lấy đạo tự kinh đến cảm ngộ có chữ viết kinh.

Hai loại lực lượng mặc dù bản nguyên không giống với, nhưng siêu phàm dàn khung lại là một dạng .

Cái này khiến Hạ Thần lĩnh hội  không gì sánh được thuận lợi.

“Thế giới này có ánh sáng!”

“Trên thế giới này có lửa!”

“Có gió......”

“Có lôi......”

“Có siêu phàm......”......

Hạ Thần Huyền Hải bên trong, Hạ Thần đang diễn hóa có chữ viết kinh, theo hắn trong lời nói vang lên, Huyền Hải bên trong liền thật sự có chỉ có lửa, có gió, có lôi, có siêu phàm ......

Hết thảy từ trong hư vô sinh ra, đó là một loại chí cao lực lượng bản nguyên, có thể cải biến hiện thực.

Liền liền Minh Hà lão tổ cũng bị kinh động, hắn nhìn hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng nói ra.

“Nguyên lai là loại lực lượng này, không nghĩ tới mấy chữ này, vẫn tồn tại......”

Hắn nhẹ giọng nỉ non, ai cũng không có nghe được.

“Nhanh, ta sắp lĩnh ngộ, lại cho ta một chút thời gian!”

Một đỉnh núi nhỏ bên trong, Tây Phong đứng tại trong một cái sơn cốc, nhìn lên bầu trời phía trên  Hỗn Độn bia đá, hắn trong ánh mắt có nồng đậm phù văn lấp lóe, đó là có cùng không  lực lượng, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, xác định nam tử thần bí kia thật  đối với hắn không có sát tâm sau, lại trở về  trở về, thực sự không muốn từ bỏ có chữ viết kinh!

Lúc này hắn có chút lo lắng, bởi vì trong bầu trời khối kia Hỗn Độn bia đá đã có chút hư ảo  có chữ viết truyền thừa muốn triệt để biến mất .

Loại chữ này, không biết là bởi vì đã bị Dương cho tham ngộ đầy đủ, hay là bởi vì nguyên nhân khác, bởi vậy không thể lâu dài  xuất thế.

“Đạo cùng không!”

Huyền Hải bên trong, Hạ Thần quát nhẹ, trên toàn bộ mặt biển có nồng đậm  đại đạo hiển hiện, siêu phàm tại thời khắc này biến mất, đại đạo trực tiếp bị tước đoạt, rất nhanh, Hạ Thần lại thi triển có chữ viết kinh, để nơi đây có  đại đạo......

Cấp độ này cực kỳ huyền ảo, dính đến lĩnh vực chí cao.

Hạ Thần trong nháy mắt cảm giác mình phảng phất tại sáng thế bình thường, trạng thái kia triệt để cùng đại đạo cộng minh.

Có chữ viết đã bị hắn minh khắc xuống tới.

Tại hắn Huyền Hải bên trong, trong hư không không chỉ có một cái đạo tự, còn ra hiện một cái có chữ viết.

Chỉ bất quá đạo tự càng thêm khắc sâu, thâm thúy, mà có chữ viết tương đối cạn, giống như là sơ bộ vẽ phỏng theo đi lên.

Cần không ngừng  vẽ phỏng theo khắc họa.

“Biến mất!”

Hạ Thần mở mắt ra lúc, phát hiện Hỗn Độn bia đá đã triệt để biến mất không thấy.

Triệt để tiêu tán tại  trong hư không.

“Ngươi đã tỉnh, ngươi lĩnh ngộ?”

Sơ thánh thánh nữ tò mò hỏi, đôi mắt có thần quang nở rộ.

Nàng ngộ tính phi thường kinh người, nhưng bởi vì sơ bộ tiếp xúc, mà lại tham dự  thời gian quá ngắn, thu hoạch cũng không lớn.

Cho nên nàng cơ hồ một mực tại cho Hạ Thần hộ đạo, bởi vậy, nàng đủ rõ ràng  cảm thụ Hạ Thần trên người đạo vận biến hóa.

Phượng Tê Ngô vậy đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, hôm nay nàng chân chính đối vị hôn phu này sinh ra một vòng hiếu kỳ.

Nàng vốn cho là ngộ tính của mình đã đầy đủ nghịch thiên, nhưng không nghĩ tới lại còn bị Huyền Tiêu đè chế .

Nàng mặc dù nắm giữ qua cái khác  bản nguyên đạo tự, nhưng là trong cơ thể nàng  đầu kia cửu thải Tiên Hoàng thế nhưng là truyền thụ qua nàng một chút công pháp.

Những công pháp kia phần lớn đều cùng tính bây giờ cái này siêu phàm hệ thống khác biệt, đó là thời đại thần thoại  siêu phàm hệ thống, loại này siêu phàm hệ thống cùng bản nguyên đạo tự  siêu phàm hệ thống tiếp cận.

Bởi vậy, nàng cũng không phải là người mới học.

Dù vậy, tại cái này trong thời gian có hạn, nàng cũng chỉ là lĩnh ngộ được một chút da lông mà thôi, khoảng cách chân chính có chưởng khống chữ kinh còn kém  rất xa.

Mà Huyền Tiêu  thu hoạch tựa hồ so với nàng lớn rất nhiều!

“Có điều ngộ ra!”

Hạ Thần khí tức trên thân hoàn toàn thu liễm, hắn cũng không có nói hắn đã hoàn toàn nắm trong tay có chữ viết, diễn hóa dựng dục ra độc thuộc về mình  có chữ viết kinh.

Hắn nói có chút mơ hồ, cũng không có bộc lộ ra lai lịch của mình.

Bởi vì nếu như hắn chưởng khống có chữ viết kinh  tin tức truyền đi, sợ rằng sẽ dẫn tới đại phiền toái.

Nhưng dù cho như thế, Phượng Tê Ngô cùng sơ thánh thánh nữ trong đôi mắt đẹp vậy tỏa sáng tài năng.

Đều có chút chấn kinh, không cách nào bình tĩnh, các nàng vừa rồi chính mình vậy tham dự qua, khắc sâu biết được ở trong đó  độ khó.

Huyền Tiêu vậy mà tại ngắn như vậy trong thời gian ngắn đã nắm trong tay tối thiểu  ba bốn tầng  có chữ viết áo nghĩa!

“Tiểu thế giới phải biến đổi đến mức hư ảo  bắt đầu sụp đổ, chúng ta đi!”

Hạ Thần mở miệng, không có trong vấn đề này mảnh trò chuyện, chuẩn bị giả heo ăn thịt hổ, thâm tàng công cùng danh!.......