Chương 1047: Được đến không mất chút công phu!

Chương 1047: Được đến không mất chút công phu!

Có chữ viết kinh uy lực quá lớn, nếu như bị ngoại nhân biết được, hắn chỉ sợ không gánh nổi.

“Đa tạ người thần bí!”

Hạ Thần tại nội tâm nhẹ nhàng nói ra, đạp sắt vụn giày không một đường, được đến không mất chút công phu.

Tại có chữ viết kinh truyện nhận bên trên hắn căn bản không có ra cái gì lực, nhưng cuối cùng hắn lại trực tiếp đạt được  đại tạo hóa, lấy được có chữ viết, thôi diễn ra có chữ viết kinh.

Hắn quả thực là được đại tiện nghi.

Hơn nữa còn không có hấp dẫn cái gì hỏa lực, không có làm náo động.

Cơ hồ được cho lặng yên không một tiếng động liền khống  có chữ viết áo nghĩa!

“Đây hết thảy cùng cái kia dương có quan hệ sao?”

Hạ Thần ở trong lòng suy tư, hắn có dự cảm, có chữ viết sở dĩ ban đầu liền cùng dương có quan hệ.

Có lẽ cái kia Khê Phong biết chút ít cái gì.......

“Đáng giận, lại cho ta một chút thời gian, ta tuyệt đối có thể toàn bộ lĩnh ngộ!”

Khê Phong rống giận trầm thấp, hắn lấy vô tự kinh thôi diễn, trong thời gian ngắn như vậy hắn liền lĩnh ngộ năm sáu tầng có chữ viết kinh, nhưng cũng tiếc thời gian không đủ.

Hỗn Độn bia đá vậy mà trực tiếp biến mất.

Cái này khiến Khê Phong cực kỳ hối hận, sớm biết liền không nhanh như vậy chạy đến, nếu là hắn chậm hơn mấy bước, cùng phía sau những thiên kiêu kia cùng nhau cảm thấy, hắn không chỉ có sẽ không bị người trấn áp, không biết đem chính mình  hạch tâm lực lượng vô tự kinh truyền thụ ra ngoài.

Hơn nữa còn có đầy đủ  thời gian dùng để lĩnh ngộ có chữ viết kinh.

Cho dù không cách nào toàn bộ lĩnh ngộ, chí ít cũng có thể lĩnh ngộ được bảy tám phần, so hiện nay hội lợi hại rất nhiều.

Khê Phong tâm thần, đắm chìm ở chính mình  huyền trong biển, tại hắn huyền trong biển có một cái sáng tỏ  không có chữ, còn có một cái không trọn vẹn  có chữ viết, cái này có chữ viết ước chừng vừa lúc là chừng phân nửa, còn có một nửa không gì sánh được  hư ảo......

Trong tiểu thế giới  một bên khác.

“Chỉ có hai thành tả hữu......”

Thanh Dao công chúa nắm chặt nắm đấm có chút không cam lòng, nàng chỉ lĩnh ngộ một chút xíu có chữ viết, kết quả có chữ viết liền triệt để biến mất .

Nếu như cho nàng đầy đủ thời gian, nàng nhất định có thể tìm hiểu thấu đáo.

Nhưng nếu như ngoại giới thiên kiêu khác biết được Thanh Dao công chúa lĩnh ngộ hai tầng tả hữu  có chữ viết, tuyệt đối sẽ khiếp sợ không ngậm miệng được.

Cho dù là Hạ Thần cũng sẽ hơi kinh dị.

Bởi vì Thanh Dao công chúa là chân chính người mới học, trước đó chưa bao giờ tiếp xúc qua loại này siêu phàm hệ thống, tại trong thời gian rất ngắn, nàng hoàn toàn vứt bỏ nàng ngay tại tu hành  siêu phàm hệ thống, tại mới siêu phàm hệ thống bên trên trực tiếp nhập môn, loại ngộ tính này thật sự là quá yêu nghiệt .

Phượng Tê Ngô vậy ở trong lòng tự lẩm bẩm.

“3~4 thành......”

Nàng thu hoạch không nhỏ, bởi vì nàng chủ tu chính là Hồng Hoang siêu phàm hệ thống, cùng có chữ viết siêu phàm hệ thống rất gần.

Mà lại nàng đã từng trải qua một lần Niết Bàn, huyết mạch trong cơ thể toàn bộ biến thành Tiên Hoàng huyết mạch.

Nàng mặc dù là nhân loại, kỳ thật cũng có thể xưng là Tiên Hoàng con non.

Một bên khác  Lâm Lạc Tiên cùng Thiên Lạc, các nàng đều có lai lịch lớn, nhưng là trong thời gian ngắn, cũng chỉ lĩnh ngộ 2~3 tầng dáng vẻ.

Mà những người khác thì thu hoạch càng nhỏ hơn, cực giống Bá Thần tử, Vân gia Thần Thể Vân Thiên, Long Nữ, Huyền Uyên bọn người, chẳng qua là nắm trong tay một chút da lông, liền một thành đều không có đạt tới.......

Tiểu thế giới lối ra.

Dạ Thiên Kích ánh mắt sáng tỏ, hắn đã cảm giác được trong tiểu thế giới  một chút biến hóa,

“Có chữ viết kinh thật  xuất thế!”

Đại Nguyệt Thiên Quân đều tự mình chạy đến, hoặc là nói hắn vẫn tại phụ cận, nhưng hiện tại vậy nhịn không được, đi vào hiện trường.

“Không biết Thanh Dao lĩnh ngộ thế nào......”

Đại Nguyệt Thiên Quân nhẹ giọng nỉ non, cái này nguyên bản chính là bọn hắn tháng đủ hoàng thất  côi bảo, nếu như bị ngoại nhân toàn bộ lấy được nói, cái kia đem không gì sánh được đau lòng.

“Có chữ viết đạo vận chỉ xuất hiện  nửa canh giờ mà thôi, trong thời gian ngắn như vậy, chỉ sợ cho dù công chúa thiên phú nghịch thiên, vậy rất khó có đại thu hoạch, sau đó thiên kiêu khác, thì càng khó khăn!”

Dạ Thiên Kích nhẹ nói đến, hắn một mực tại cảm giác bên trong thế giới nhỏ kia  đạo vận biến hóa.

Đại Nguyệt Thiên Quân nhẹ gật đầu, hắn vậy không ôm hy vọng quá lớn, nhưng tóm lại tới nói, đây là một chuyện tốt, mặc dù không có bất luận kẻ nào có thể có được có chữ viết kinh, nhưng ít ra trải qua lần này thí nghiệm sau, bọn hắn biết được có chữ viết mở ra chìa khoá là cái gì.

“Có người đi ra !”

Dạ Thiên Kích ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt khí tức của hắn khóa chặt  trước hết nhất đi ra  tên kia thiên kiêu.

“Dạ tương quân muốn làm gì?”

Cơ hồ trong nháy mắt, tên thiên kiêu này  người hộ đạo liền xuất hiện.

Đây là một cái đệ lục cảnh sơ kỳ  lão giả, khí huyết đã khô bại, đồng dạng đến từ một phương thiên triều.

Hắn cảm nhận được Dạ Thiên Kích cái kia mênh mông khí huyết, biết được mình tuyệt đối không phải Dạ Thiên Kích  đối thủ, nhưng hắn phía sau vậy đứng đấy một phương thiên triều, lực lượng mười phần.

“Ta không có ác ý, chỉ là hỏi một chút!”

Dạ Thiên Kích nhíu nhíu mày, hắn có tự tin ba quyền có thể oanh sát lão giả này, nhưng hắn không có khả năng làm như vậy.

“Bên trong tình huống như thế nào? Có chữ viết xuất thế, là ai mở ra?”

Dạ Thiên Kích mở miệng hỏi thăm, tên này người mặc màu vàng đất thần giáp  thiên kiêu nhìn thoáng qua Dạ Thiên Kích cảm nhận được áp bách cực mạnh cảm giác, giờ phút này hắn tựa như bị Hồng Hoang mãnh thú theo dõi.

“Có chữ viết xác thực xảy ra chuyện  nhưng căn bản không biết là ai lấy được chìa khoá...... Mặc dù có chữ viết xuất thế, nhưng chúng ta căn bản xem không hiểu, loại đại đạo này bản nguyên chữ quá mức huyền ảo, nhìn chính là không hiểu ra sao, căn bản là không có cách lĩnh ngộ......”

Tên thiên kiêu này cau mày một cái, hắn tự mình cảm ngộ qua, cái gọi là thực tiễn ra hiểu biết chính xác, bởi vậy hắn cũng hoài nghi trong sử sách  ghi chép là sai lầm, căn bản là không có cách từ đại đạo bản nguyên trong chữ lĩnh ngộ ra đến chí cao kinh thiên.

Dạ Thiên Kích cùng Đại Nguyệt Thiên Quân liếc nhau, đều là thấy được đối phương trong ánh mắt  kinh dị.

Những thiên kiêu này tiến vào trong tiểu thế giới này mới chỉ một ngày thời gian mà thôi, kết quả là tìm được có chữ viết kinh.

Mà bọn hắn trước đó thăm dò hai ba năm, lại không thu hoạch được gì.

Cho nên bọn hắn một mực rất ngạc nhiên, đến tột cùng là ai có đại ngộ tính, đại khí vận, chỉ dùng không đến một ngày thời gian, liền phá giải trong tiểu thế giới này  bí mật.

Nguyên bản bọn hắn đều làm xong đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, cho là những thiên kiêu này cùng nhau đi vào ít nhất đều muốn thăm dò cái hai ba tháng, khả năng mới có một chút phát hiện.

Kết quả hiện thực lại là như thế  nhanh, nhanh đến bọn hắn cũng không kịp có phản ứng.

Theo càng ngày càng nhiều thiên kiêu đi ra, bọn hắn đạt được  tương tự  đáp án.

“Thiên Khải hoàng tử, ngươi có biết là ai mở ra......”

Cuối cùng Dạ Thiên Kích lại hỏi thăm Thái Hư hoàng tử cùng Thiên Khải hoàng tử các loại một đám đỉnh cấp thiên kiêu.

Nhưng bọn hắn đều lắc đầu.

“Chờ chúng ta lúc chạy đến, Hỗn Độn bia đá đã xuất hiện, ta hoài nghi tại chúng ta đuổi tới trước đó, liền có người đạt được  có chữ viết kinh......”

Vân gia Thần Thể Vân Thiên nhẹ giọng mở miệng, hắn tại hạch tâm kia chi địa phát hiện đánh nhau  vết tích, còn cảm nhận được một chút đạo vận lưu lại......

Tại bọn hắn trong những thiên kiêu này, có một cái đại ngạc giấu ở dưới mặt nước, cái này khiến Vân gia Thần Thể Vân Thiên cũng không khỏi có chút bất an........