Chương 1048: Riêng phần mình rời đi!

Chương 1048: Riêng phần mình rời đi!

Hạ Thần bốn người vậy đi ra, Hạ Thần cùng Phượng Tê Ngô đều là có thu hoạch  bởi vậy đều cực kỳ điệu thấp, không muốn trương dương.

Mà Ngọc Chiêu thánh nữ mặc dù biết được Huyền Tiêu cùng Phượng Tê Ngô hai người  một chút nội tình biết các nàng đều có một ít thu hoạch, nhưng nàng cũng không có nghĩ đến vạch trần, khắp nơi tuyên dương.

Huyền Tiêu làm thiên kiêu bên trong nhân vật phong vân, tự nhiên cũng là Đại Nguyệt Thiên Quân  trọng điểm chú ý đối tượng.

Nhưng Hạ Thần thu liễm tất cả có chữ viết áo nghĩa, hơn nữa còn có nhân chứng khác thực Huyền Tiêu là phía sau cùng bọn hắn cùng một chỗ chạy đến, cái này liền loại bỏ Huyền Tiêu là cái kia đến chìa khoá  người khả năng.

Đại Nguyệt Thiên Quân rất nhanh liền lược qua  hắn, lại tiếp tục loại bỏ, muốn tìm đến cái kia giấu ở một đám thiên kiêu bên trong đại ngạc.

Nhưng cuối cùng hắn không thu hoạch được gì, hắn căn bản không có tìm tới dương, thậm chí liền liền Khê Phong hắn đều xem nhẹ đi qua, Tây Phong ở trong đám người không có chút nào dễ thấy, tất cả mọi người không để ý đến hắn, rõ ràng ngay tại trong đám người, nhưng cũng phảng phất cùng mọi người cách một cái khác vĩ độ không gian.

Đại Nguyệt rõ ràng còn muốn tiếp tục loại bỏ, ngay từ đầu chư vị các thiên kiêu cũng là ủng hộ, bọn hắn cũng vô cùng  hiếu kỳ đến tột cùng là ai có thể nhanh như vậy phát hiện tiểu thế giới  bí mật, đồng thời, càng nhiều bọn hắn muốn tìm được có chữ viết kinh chân chính truyền nhân.

Muốn từ trong tay hắn đạt được có chữ viết kinh, có thể loại bỏ  nhiều lần vậy không thu hoạch được gì sau, một đám các thiên kiêu cũng mất kiên nhẫn.

Cuối cùng tại các phương thế lực lớn  áp lực dưới, Đại Nguyệt chỉ có thể an bài đám người trở về.

“Ta lĩnh ngộ một chút có chữ viết kinh, lần này vậy không tính không thu hoạch được gì!”

Thanh Dao công chúa đối với Đại Nguyệt Thiên Quân truyền âm nói ra, Đại Nguyệt Thiên Quân ánh mắt sáng lên, lộ ra một vòng dáng tươi cười.......

Lần nữa trở lại Đại Nguyệt Thiên Kinh, rất nhiều người đều có chút tựa như ảo mộng, bọn hắn lần này chủ yếu chính là vì có chữ viết kinh mà đến, có người đã tại Đại Duyệt Thiên Kinh chờ đợi mấy tháng, kết quả có chữ viết Kinh Truyện Thừa đã vậy còn quá nhanh liền kết thúc.

Ở giữa không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở, bọn hắn thật  tìm được có chữ viết, có chữ viết liền tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn trơ mắt lại không thu hoạch được gì.

Loại thể nghiệm này quá tệ, quá khó tiếp thu rồi.

Rất nhiều thiên kiêu đều trong lòng rõ ràng, bên trong thế giới nhỏ kia, có chữ viết xác suất lớn là không bao giờ còn có thể có thể xuất hiện, thế giới kia  có chữ viết áo nghĩa tại suy yếu, nói rõ có chữ viết truyền thừa đã bị người đạt được ......

Mà cái kia có chữ viết kinh truyện người đến hiện nay bọn hắn cũng còn không biết là ai.

Rất nhiều thiên kiêu quyết định rời đi Đại Nguyệt Thiên Kinh  cái này Chư Thiên vòng xoáy nên kết thúc, Đại Nguyệt Thiên Kinh đã không có cái gì có thể đáng giá bọn hắn dừng lại.

“Huyền Tiêu huynh, tiếp qua 3~5 năm, đệ nhất tổ hạn mức cao nhất hẳn là liền có thể đạt tới đệ ngũ cảnh  đến lúc đó, chúng ta có thể cùng nhau đi vào thăm dò, ngươi có thể đi ta Vân gia thông đạo, chúng ta cùng nhau đi chinh chiến cái kia trong truyền thuyết  đệ nhất tổ ......”

Trước khi đi, Vân Gia Vân Thiên chủ động tìm tới cửa, hắn cười mời Hạ Thần cùng hắn cùng nhau chinh chiến tổ thứ nhất .

“Nghe nói cái kia Trùng Đồng người cực kỳ lợi hại, bá chiếm đệ nhất tổ  để cho chúng ta thế lực khắp nơi đều gãy kích thành cát, chờ ta tiến vào đệ nhất tổ  nhất định phải đánh trước rơi cái kia Trùng Đồng người......”

Cực Bá Thần tử là cùng Vân Thiên cùng nhau đến  hai người bọn họ một vị đến từ mấy đạo gia tộc, một cái chính là đỉnh cấp thế lực lớn, hiện nay chủ động mời một cái đế triều hoàng tử, hiển nhiên là đặc biệt .

Huyền Tiêu thiên phú đạt được  bọn hắn  tán thành.

“Ngươi Huyền Tiêu huynh ngươi  thiên phú, đến lúc đó đi theo chúng ta cùng nhau sớm tiến vào đệ nhất tổ  nhất định trả có thể tiến hành một lần thuế biến lớn, đệ nhất tổ  nghe đồn thậm chí siêu phàm khởi nguyên  đầu nguồn, bên trong chôn giấu lấy vô số bí mật, càng sớm tiến vào, chỗ tốt liền càng lớn, có thể sớm chiếm được tiên cơ......”

Vân gia Thần Thể Vân Thiên kỹ càng  là Hạ Thần giảng giải, Huyền Tiêu sinh ra ở đế triều, đế triều là không có tư cách tham dự tiến đệ nhất tổ chia cắt hạng mục công việc bên trong.

Chỉ có thiên triều mới miễn cưỡng có thể uống một ngụm canh.

“Thời gian ba năm năm rất nhanh, lần này trở về, ta cũng muốn tiếp tục bế quan, đến lúc đó đệ nhất tổ  gặp......”

Cực Bá Thần tử nói nghiêm túc, thời gian ba năm năm đối bọn hắn tới nói không hề dài, hắn muốn sớm đi làm chuẩn bị.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, cùng bọn hắn ước định, đến lúc đó hội cùng nhau tiến vào thứ nhất chủ cùng bọn hắn chinh chiến.

Nhìn xem hai người bóng lưng biến mất, Hạ Thần ánh mắt trở nên thâm thúy.

“Biết đệ nhất tổ  sao?”

Vân Thiên hai người rời đi đằng sau, lại có người tới bái phỏng, lần này là Huyền Minh Cơ, nàng cùng Huyền Tiêu  quan hệ cũng không tệ lắm, chí ít Huyền Minh Cơ là cho là Huyền Tiêu là nàng bảo bọc .

Xem như tiểu đệ của nàng.

“Biết một chút!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó đem vừa rồi Vân Thiên mời hắn cùng nhau chinh chiến đệ nhất tổ sự tình nói ra.

“Bọn hắn vậy không nhất định có ác ý, đệ nhất tổ tình huống không gì sánh được  phức tạp, bên trong không chỉ có Trùng Đồng người các loại dạng này thổ dân, còn có một số hung địa, thậm chí khả năng có một ít lão quái vật giấu ở bên trong, không phải thiên kiêu tiến vào chỉ có thể là chịu chết, cho nên cho dù đại gia đối với mình đều rất tự tin, nhưng đều muốn tìm một chút giúp đỡ......”

Huyền Minh Cơ cho Hạ Thần phổ cập khoa học, thông qua Huyền Minh Cơ, Hạ Thần biết được càng nhiều liên quan tới đệ nhất tổ tình huống.

Cuối cùng Hạ Thần cùng Huyền Minh Cơ cáo biệt, vậy cùng nhau hẹn nhau, đến lúc đó cùng nhau đi chinh chiến đệ nhất tổ  tranh đoạt đại tạo hóa.

Đằng sau Hạ Thần lại thấy một chút thiên kiêu, có một ít người là đơn thuần đến đây kết bạn, cũng có một số người cho tới  đệ nhất tổ  trong đó bọn hắn nâng lên.

“Bây giờ siêu phàm trong đại thế giới cuồn cuộn sóng ngầm, các phương thiên kiêu đều tại rục rịch, muốn đem đệ nhất tổ  làm bãi săn, có  người thậm chí đang nói muốn sớm mở ra Cực Đạo đường  tranh phong, liền lấy đệ nhất tổ vì sân bãi...... Đại thế chi tranh thật  muốn tới !”

Có thiên kiêu cảm thán nói, sinh ở thời đại này là vận may của bọn hắn, cũng là bọn hắn lớn nhất  bất hạnh.

Rất nhiều người đều tại rục rịch, đang chờ đợi thời cơ, tại quan sát.

“Lần này Đại Nguyệt Thiên Kinh nhìn như có rất nhiều thiên kiêu, nhưng kỳ thật còn có rất nhiều thiên kiêu cũng không có tới, bọn hắn tất cả đều đang bế quan, tại chuẩn bị chiến đấu, chính là vì chinh chiến đệ nhất tổ lực làm chuẩn bị...... Như Huyền Minh Cơ, Nguyệt Hi thánh nữ, Thái Sơ thánh nữ, sơ thánh Thánh Tử, có mấy vị thần đình  hoàng tử, công chúa các loại, bọn hắn đều đang bế quan......”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, Huyền Minh Cơ, Nguyệt Hi thánh nữ các nàng lần này tới  cũng chỉ là phân thân, lần trước long sào đại thế giới cũng chỉ là phân thân, chân thân một mực tại bế quan tu luyện.

“Hi vọng năm nào chúng ta có thể tại tổ thứ nhất địa tướng gặp, cùng nhau chinh chiến mảnh kia bao la, ẩn chứa đại tạo hóa  thiên địa......”

Có thiên kiêu phóng khoáng  giơ ly rượu lên cùng Hạ Thần chạm cốc.

“Ha ha, chờ đợi ngày này đến, đệ nhất tổ  những cái kia thổ dân chỉ là chúng ta  con mồi, bọn hắn bá chiếm đệ nhất tổ  không để cho chúng ta đi vào, muốn độc hưởng những cái kia đại tạo hóa, thật sự là lòng tham, ta đã hàng ra một tấm danh sách tất sát, chờ ta tiến vào đệ nhất tổ  nhất định dựa theo tấm này danh sách tất sát tiến hành đi săn......”

Một tên thiên kiêu uống trên mặt hồng nhuận phơn phớt, nói đến tận hứng lúc, hắn lấy ra một tờ danh sách, cười giao cho Huyền Tiêu.

“Huyền Tiêu huynh, ngươi nhìn, chính là ta  danh sách tất sát, xếp hạng thứ nhất  chính là cái kia Trùng Đồng người Hạ Thần, cái gì Trùng Đồng người, chẳng qua là một ếch ngồi đáy giếng mà thôi, để hắn phách lối nữa cái ba năm năm, các loại thời cơ đã đến, ta nhất định tự tay đem hắn săn giết!”

Tên thiên kiêu này cùng Hạ Thần kề vai sát cánh, cười vỗ ngực, phi thường tự tin.

Hạ Thần nhìn thấy tấm này trên danh sách tất sát  danh tự sau, nhìn xem tên thiên kiêu này, vậy lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Đến, huynh đệ, cạn ly rượu này!”

Hạ Thần cười cùng hắn chạm cốc, đem hắn ghi xuống.

Ngày khác đệ nhất tổ địa tướng gặp, vậy mà hảo hảo chiêu đãi, một lần rượu thịt tình huynh đệ!......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt miễn phí khen thưởng, hiện nay trên bảng danh sách xếp hạng 500 nhiều tên, chỉ kém một đợt miễn phí khen thưởng liền có thể xông vào trước 500  cảm tạ các huynh đệ  duy trì! ♥(｡￫V￩｡)♥.