Chương 1049: Khác biệt siêu phàm thể hệ!

Chương 1049: Khác biệt siêu phàm thể hệ!

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu rời đi Đại Nguyệt Thiên Kinh.

Nơi này đã từng hấp dẫn toàn bộ Chư Thiên đại thế giới  ánh mắt, nhưng hôm nay, hết thảy đều đã kết thúc .

“Ngươi thật  không cân nhắc lưu lại?”

Thanh Dao công chúa lần nữa tới cửa, nàng nhìn xem Hạ Thần, lại một lần nữa chăm chú hỏi.

“Đại Nguyệt tuy tốt, nhưng có quá nhiều sự không chắc chắn  Thiên Quân bây giờ đã kéo dài gần ngàn năm tuổi thọ, nói không chừng tương lai có thể tiến thêm một bước, bước vào trong truyền thuyết  thần minh lĩnh vực......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, nhìn trước mắt thanh lãnh động lòng người  Thanh Dao, tiếp tục mở miệng.

“Ngàn năm thời gian a, đối với chúng ta tới nói đều quá lâu, cho chúng ta 1000 năm, lấy ngươi và ta thiên tư, nếu như hết thảy thuận lợi, cũng sớm đã bắt đầu trùng kích thần minh lĩnh vực, thậm chí khả năng đã bước vào thần minh trong lĩnh vực, một tôn Thiên Quân vị trí mà thôi, đến lúc đó, có lẽ ngươi ta đều đã coi thường......”

Hạ Thần nghe được lời này để Thanh Dao công chúa thân thể chấn động, nàng xa xa muốn đi  Huyền Tiêu trong lòng tự tin cùng dã tâm.

“Trên người ngươi rất thần bí, có rất nhiều bí mật, ánh mắt của ngươi không cần thiết nhìn chằm chằm vào Đại Nguyệt Thiên Quân vị trí, chờ ngươi bước vào thần minh lĩnh vực, đến lúc đó lại sáng lập một phương thiên triều, trở thành một tôn nữ quân cái kia không tốt hơn sao?”

Hạ Thần chăm chú nhìn Thanh Dao công chúa.

“Ngươi khí phách xa so với ta tưởng tượng  muốn càng lớn, vậy so ta tưởng tượng  muốn càng thêm tự tin!”

Thanh Dao công chúa nhìn xem Hạ Thần, cuối cùng nhẹ nhàng nói ra.

“Nếu như ngươi chỉ là vì khí vận chi lực, ngươi cũng có thể nhập ta Đại Càn, nói không chừng Đại Càn tương lai tiềm lực hội xa so với ngươi tưởng tượng  muốn càng lớn......”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Thanh Dao công chúa nghe được cái này, ánh mắt trở nên có chút mất tự nhiên, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn một chút Hạ Thần.

Hạ Thần cái này rõ ràng là đang trêu ghẹo đùa giỡn nàng, đây là muốn đảo khách thành chủ, nguyên bản nàng là muốn cưới Hạ Thần nhập Đại Nguyệt, kết quả Hạ Thần muốn cưới nàng nhập Đại Càn.

“Không phải rất không bỏ xuống được ngươi vị hôn thê kia sao, ngươi cưới ta, vậy nàng làm sao bây giờ!”

Thanh Dao công chúa lòng háo thắng mạnh, không muốn trên khí thế bại bởi Hạ Thần.

“Trong hậu cung còn có đế phi!”

Hạ Thần chỉ là bình tĩnh  đáp lại câu này, lập tức để Thanh Dao công chúa khí  có chút nhớ nhung mài răng.

Không nói trước nàng đến tột cùng có thể hay không gả, coi như nàng gả nàng một vị thiên triều công chúa gả cho đế triều hoàng tử, liền chính cung vị trí đều lấy không được, chỉ có thể làm phi tử?

Thanh Dao công chúa thật  muốn không để ý đến thân phận, cho Huyền Tiêu Luyện một luyện.

“Vạn Triều tranh bá lần này hẳn là sẽ mở ra, trước đó có người phỏng đoán khả năng ngay tại một hai năm này bên trong, nhưng thời gian này cũng không chuẩn xác, rất có thể một hai năm này liền sẽ mở ra, nhưng vậy có khả năng cần mấy chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian, mặc dù thời gian cụ thể không cách nào xác định, nhưng các phương đều đã đang làm chuẩn bị, hi vọng có một ngày có thể nhìn thấy ngươi dẫn theo Đại Càn chinh chiến Vạn Triều chiến trường......”

Thanh Dao công chúa ngăn chặn trong lòng mình  cảm xúc gợn sóng, cuối cùng, nàng nhìn xem Hạ Thần chăm chú mở miệng.

“Vạn Triều chiến trường đến tột cùng có bí mật gì, ở nơi nào khai triển, là ai tại tổ chức?”

Đối với Vạn Triều tranh bá, Hạ Thần xác thực có rất nhiều nghi hoặc, Vạn Triều tranh bá sau cùng mục đích là làm gì chứ!

“Đó là một mảnh kỳ dị đại lục, ở nơi đó, khí vận lớn đến không gì sánh được rõ ràng, ở nơi đó có thể tuỳ tiện  thu hoạch cái khác vận triều  quốc vận, nó giống như là một loại Thiên Đạo quy tắc vận hành......”

Thanh Dao công chúa nói đến đây ánh mắt ngưng trọng, bọn hắn Đại Nguyệt chính là nương tựa theo Vạn Triều tranh bá quật khởi  bởi vậy, đối Vạn Triều tranh bá nghiên cứu  phi thường sâu.

“Nói cho ngươi cũng không sao, toàn bộ Vạn Triều tranh bá, cũng không phải thật sự là  đại hỗn đấu, Thiên Triều Thần Đình đều là có đối thủ ...... Mà thiên triều phía dưới, có thể tiến hành nội bộ đấu tranh......”

Hạ Thần bén nhạy bắt được Thanh Dao công chúa trong lời nói  ý tứ, nội bộ? Cái kia có nội bộ có phải hay không có ngoại bộ?

Cái gì xem như nội bộ? Cái gì xem như ngoại bộ đâu!

“Thiên triều, thần đình  là không thể tùy ý tiến hành chinh phạt chính là sao? Đối thủ không phải mặt khác Thiên Triều Thần Đình sao?”

Hạ Thần mở miệng hỏi.

“Ngươi biết chúng ta Đại Nguyệt năm đó vì sao có thể tấn thăng làm thiên triều sao?”

“Đánh bại đông đảo đế triều, thu hoạch đến  đầy đủ  khí vận, bởi vậy, phát sinh  chất biến!”

Hạ Thần nói tư liệu lịch sử bên trong ghi lại chân tướng.

“Có thể nói như vậy, nhưng cái này cũng không hề là chân tướng, năm đó chúng ta xác thực đánh bại Chư Thiên trong vạn giới mặt khác đế triều, từ đó khiến cho ta Đại Nguyệt  khí vận đạt đến đế triều  đỉnh phong, nhưng về sau chúng ta phát hiện, vô luận như thế nào chinh phạt cái khác đế triều khí vận chi lực đều không thể lấy được đột phá.

Chúng ta phỏng đoán, muốn tấn thăng làm thiên triều, nhất định phải lấy đế triều đánh bại thiên triều, nhưng loại này độ khó quá lớn, không thua gì chịu chết.

Về sau, cuối cùng chúng ta sở dĩ có thể thuận lợi tấn cấp, là bởi vì chúng ta tao ngộ một cái thần bí đế triều, chúng ta hao phí đại giới lớn, đem bọn hắn đánh tan, cướp đoạt  bọn hắn  khí vận, cuối cùng, chúng ta Đại Nguyệt khí vận mới xảy ra chất biến......”

Thanh Dao công chúa nói nghiêm túc, loại chuyện này căn bản không có ghi chép tại trong sử sách.

“Thiên triều, thần đình  đối thủ chính là loại này thần bí vận triều?”

Hạ Thần ngưng âm thanh mở miệng.

Thanh Dao công chúa nhẹ gật đầu.

“Những cái kia vận triều sở dĩ thần bí, đó là bởi vì chúng ta phát hiện bọn hắn tu hành siêu phàm hệ thống cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, phảng phất tại chúng ta Chư Thiên vạn giới bên ngoài, còn có một cái khác siêu phàm đại thế giới, mà Vạn Triều tranh bá phảng phất là Chư Thiên ý chí thiết kế,

Vương triều, hoàng triều, đế triều đều có thể tham dự, có thể nội bộ ở giữa chinh phạt, như là dưỡng cổ bình thường, cuối cùng, những này thắng được  người, muốn đi quyết đấu một cái khác siêu phàm hệ thống vận triều, bản này chất bên trên tựa hồ là đại đạo chi tranh, mà chúng ta cũng chỉ là quân cờ......”

Hạ Thần tâm thần chấn động, đây cũng là Vạn Triều tranh bá phía sau  tư duy logic sao?

Dính đến đại đạo chi tranh, tại một cái không gian bên trong, thế gian vạn vật đều là có định số  không có khả năng trống rỗng gia tăng, lực lượng siêu phàm là bảo toàn  khí vận cũng là bảo toàn .

Nếu như suy đoán này là thật  lời nói, vậy cũng giải thích thông vì sao có rất nhiều vận triều có thể tại Vạn Triều trong chiến trường tấn cấp, bởi vì bọn hắn trên bản chất là đang hướng ra bên ngoài bộ cướp đoạt khí vận......

“Hi vọng có một ngày chúng ta có thể kề vai chiến đấu đi, cùng nhau chinh chiến mảnh kia kỳ dị chiến trường!”

Thanh Dao công chúa cuối cùng thần sắc nói nghiêm túc, nàng cùng những người khác cũng không giống nhau, cũng không có hẹn nhau Hạ Thần, cùng nhau chinh chiến đệ nhất tổ .

Mà là hẹn nhau Vạn Triều chiến trường, chỉ là nàng tựa hồ cũng không có ôm lấy hy vọng quá lớn, bởi vì Đại Càn chỉ là đế triều, lại còn không phải đế triều bên trong cường đại nhất một nhóm kia, quốc lực quá mức nhỏ yếu.

Nàng chỉ là bởi vì nhìn trúng Huyền Tiêu  thiên phú, tiện tay hạ một cờ, tương lai có thể hay không có tác dụng, nàng vậy không ôm ấp hi vọng.

Lấy vô vi chi tâm, hóa có triển vọng!

Đêm nay Hạ Thần, suy tư thật lâu, đem rất nhiều  tin tức xâu chuỗi đứng lên, tiến hành một chút suy đoán.

Hạ Thần cũng không có lập tức rời đi Đại Nguyệt Thiên Kinh, hắn đang chờ đợi, chờ đợi Hứa Chử triệt để  đột phá đến đệ lục cảnh........