Chương 1050: Đệ lục cảnh!

Chương 1050: Đệ lục cảnh!

Sau ba ngày.

Hạ Thần ở lại chỗ.

Một đạo khí tức cường đại hiển hiện, nhưng qua trong giây lát, lại bị che lấp.

Bế quan trong mật thất.

Hứa Chử mở mắt ra, trong cơ thể hắn có cường hãn khí huyết chi lực, trên người hắn  khí tức cực kỳ nguy hiểm, lực lượng Phù Văn tại hắn trong da thịt chợt lóe lên.

Nếu như hắn không biến mất khí tức hư không đều sẽ có chút vặn vẹo.

Đây là đệ lục cảnh  một loại đặc tính.

“Ta rốt cục đột phá đệ lục cảnh !”

Hứa Chử nắm chặt nắm đấm, cả người đều vô cùng  kích động, hắn năm nay còn chỉ có 400 nhiều tuổi, chính vào tráng niên, hiện nay hắn đột phá đệ lục cảnh sau, sinh mệnh bản nguyên  thuế biến, để tuổi thọ của hắn trên phạm vi lớn gia tăng.

400 nhiều tuổi đến đệ lục cảnh, cái này cho dù đặt ở những cái kia thần đình trong thánh địa, đều gọi được cực kỳ ưu tú.

400 nhiều tuổi  đệ lục cảnh cùng 800 nhiều tuổi  đệ lục cảnh, vậy nhưng hoàn toàn không giống.

Nó tiềm lực không phải một cấp bậc.

Hứa Chử 400 nhiều tuổi, đột phá đệ lục cảnh, đại biểu cho tương lai hắn có bó lớn  thời gian có thể đi trùng kích đại thần thông giả lĩnh vực, nếu như tương lai hết thảy thuận lợi, thậm chí có thể đi trùng kích thần minh lĩnh vực.

Hắn như là hơn mười giờ chuông  thái dương, đã có ý hướng dương chi khí, lại có nhiệt liệt chi khí.

Giống Hứa Chử thiên kiêu như vậy, cho dù là tại thần đình trong thánh địa đều sẽ bị đại lực bồi dưỡng.

Mà tại đại Càn Đế trong triều, Hứa Chử càng là đã đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh tiêm phía trên.

“Năm đó Dạ Thiên Kích, là 376 tuổi đột phá đệ lục cảnh  mà Hứa Chử là tại 432 tuổi đột phá đệ lục cảnh  Dạ Thiên Kích được vinh dự 800 tuổi phía dưới trước 10  đại cao thủ, có hi vọng tại 800 tuổi trước đó, đột phá đến đại thần thông giả lĩnh vực......

Hứa Chử  thiên phú có lẽ cũng không thua ở năm đó Dạ Thiên Kích, Hứa Chử nếu như cùng Dạ Thiên Kích đứng tại trên cùng một hàng bắt đầu, hưởng thụ đồng dạng tài nguyên hoàn cảnh, Hứa Chử tuyệt đối có hi vọng tại 300 nhiều tuổi đột phá đến đệ lục cảnh......”

Hạ Thần nhìn cái này Hứa Chử trên người khí tức cường đại, chăm chú  mở miệng.

Hắn thấy, Hứa Chử  tiềm lực tuyệt đối không thua tại Dạ Thiên Kích, tương lai nếu như hảo hảo bồi dưỡng, tuyệt đối là hội một phương Thần Tướng.

“Ta Đại Càn chi hổ, tương lai chắc chắn vang vọng Chư Thiên vạn giới!”

Huyền Tiêu  người hộ đạo, Đại Càn hoàng thất lão tổ Bằng Vương lúc này vậy ngữ khí kích động, hắn đã Khuê Khuê già rồi, mà Hứa Chử còn trẻ như vậy, liền đã đột phá đến đệ lục cảnh.

Hứa Chử  thiên phú tuyệt đối so với hắn khủng bố hơn rất nhiều.

Mặc dù Hứa Chử vừa mới đột phá, mà hắn tại đệ lục cảnh đã lắng đọng rất nhiều năm, hai người nếu thật  đánh nhau, hắn chưa chắc là hiện nay Hứa Chử  đối thủ.

Trừ phi hắn tiến hành cực điểm thăng hoa, thiêu đốt chính mình tất cả sinh mệnh bản nguyên, để cho mình trở lại đỉnh phong.

“Hết thảy đều là điện hạ, không có điện hạ, lại cho ta 100 năm, ta chỉ sợ cũng rất khó đột phá đến đệ lục cảnh.”

Hứa Chử cảm xúc chân thành tha thiết, đây hết thảy đều phát ra từ nội tâm của hắn, Hạ Thần cho hắn pháp cùng tài nguyên không thua gì đang cho hắn nghịch thiên cải mệnh.

Đặc biệt là thần minh kinh thiên, loại kinh văn này tái tạo  đạo quả của hắn, cùng lĩnh vực, cùng cảnh giới, bản nguyên sinh mệnh của hắn so trước đó mạnh gấp bội.

Chiến lực tăng lên mấy cái cấp độ.

Trước đó hắn tại đệ ngũ cảnh, nhiều nhất chỉ có thể bốn nghịch, mà hiện nay, hắn đã nhẹ nhõm bảy nghịch tiếp cận tám nghịch.

Đây đã là các đại thiên triều hạch tâm người truyền thừa  chiến lực tiêu chuẩn.

Thậm chí một chút thiên triều, cực phẩm tông môn  hạch tâm người truyền thừa, tại đệ ngũ cảnh chiến lực mạnh nhất chỉ có sáu nghịch, tiếp cận bảy nghịch  tiêu chuẩn......

Hứa Chử nhìn xem Hạ Thần, trước đó hắn đi vào Hạ Thần bên người, chẳng qua là nghe theo mệnh lệnh, tôn kính là hoàng tử  thân phận, nhưng hiện tại, hắn phát ra từ nội tâm đối Hạ Thần tôn kính, không chỉ là bởi vì hắn  hoàng tử thân phận.

“Lại nghỉ ngơi 10 ngày, sau đó chúng ta khởi hành!”

Hạ Thần chăm chú hỏi thăm Hứa Chử  chiến lực, sau đó mở miệng nói ra.

Hắn cũng không có trước tiên khởi hành, hắn muốn làm hết thảy chuẩn bị.

Đằng sau  10 ngày, Hạ Thần một mực tại bế quan, nghiên cứu hắn từ Đại Nguyệt trong hoàng thất lấy được một tấm kia trận vực Phong thủy trận hình, đồng thời hắn còn lấy ra rất nhiều tài liệu quý hiếm tại nếm thử luyện chế trận kỳ......

10 ngày sau, Hạ Thần thuận lợi xuất quan, Hạ Thần lại lần nữa gặp được Thẩm Tĩnh Chi cái này Nho Đạo khôi thủ đồ tôn, tại trong mấy tháng này, Thẩm Tĩnh Chi tích lũy đại lượng  danh khí, hắn không chỉ có chưởng quản Đại Nguyệt rất nhiều  ngoại giao công việc, còn tự thân đảm nhiệm cực kỳ vui mừng phía quan phương phát sóng trực tiếp  người chủ trì, tại Chư Thiên trong vạn giới hung hăng ghi chép  một lần mặt.

“Điện hạ, bệ hạ đối với ngài phi thường coi trọng, chúng ta Đại Nguyệt cùng Đại Càn tổ thượng lại có quan hệ thông gia quan hệ, bởi vậy bệ hạ hỏi thăm, ngài lần này trở về phải chăng cần ta Đại Nguyệt phái binh hộ tống......”

Thẩm Tĩnh Chi thay Đại Nguyệt Thiên Quân đến truyền lời, Hạ Thần trầm tư một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

“Chính chúng ta trở về là được!”

Thẩm Tĩnh Chi nhẹ gật đầu, cuối cùng hắn lại mở miệng nói.

“Bệ hạ còn có một việc muốn tự mình hỏi thăm, bệ hạ đã biết ngài cùng Thanh Dao công chúa  một chút quan hệ, bệ hạ muốn hỏi thăm ngài thật  không cân nhắc?”

“Có lẽ duyên phận còn chưa tới!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, Thẩm Tĩnh Chi nghe được ánh mắt này lấp lóe, làm Đại Nguyệt Thiên Quân bên người người thân cận, hắn biết một số bí mật, Đại Nguyệt Thiên Quân xác thực phi thường xem trọng Huyền Tiêu, muốn để Huyền Tiêu gia nhập Đại Nguyệt.

Đại Nguyệt Thiên Quân đau vô cùng yêu Thanh Dao công chúa, cho là Thanh Dao công chúa  thiên phú kinh người, muốn để Huyền Tiêu cùng Thanh Dao công chúa Cường Cường kết hợp, tương lai hai người cùng nhau trùng kích thần minh lĩnh vực, từ đó dẫn đầu Đại Nguyệt lại đến một cái cấp độ.

Thẩm Tĩnh Chi cuối cùng rời đi, mang theo Hạ Thần  lời nói, trở về bẩm báo Đại Nguyệt Thiên Quân.

“Chúng ta cũng nên rời đi, đêm nay liền lên đường thôi!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, Bằng Vương cùng Hứa Chử đều nhẹ gật đầu.

“Điện hạ, Tê Ngô Thần Nữ một ngày trước cũng đã rời đi, nàng nói nàng muốn tiếp tục tại cái này siêu phàm trong đại thế giới ma luyện tự thân, trùng kích đệ ngũ cảnh......”

Dạ Cơ mở miệng đối với Hạ Thần nói ra.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, Phượng Tê Ngô trên người có đại bí mật, hắn ngược lại không lo lắng vấn đề an toàn.

Lần sau gặp lại lúc, đối phương chỉ sợ lại tiến hành một lần thuế biến lớn.

“Chỉ có đến đệ ngũ cảnh, mới tính chân chính bước vào đỉnh cấp thiên kiêu trong hàng ngũ a!”

Hạ Thần ở trong lòng cảm thán nói, tiềm lực chỉ là tiềm lực, cảnh giới vậy vô cùng trọng yếu.

Nếu như chênh lệch cảnh giới quá lớn, cho dù chiến lực nghịch thiên cũng vô pháp san bằng chênh lệch.

Bởi vì bọn hắn đồng dạng cũng là thiên tài, có thể vượt cảnh giới chinh chiến.

“Ngọc Chiêu thánh nữ lúc đầu muốn đợi điện hạ xuất quan  nhưng vài ngày trước tựa hồ vậy có việc gấp, vội vàng rời đi, nhưng trước khi đi nàng vậy truyền nói chuyện, nói tương lai nàng hội tiến về Đại Càn tìm kiếm điện hạ ......”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, cái này Ngọc Chiêu thánh nữ thật sự là khó chơi.

Nếu như lần này đối phương không phải có việc gấp  lời nói, Hạ Thần là thật hoài nghi đối phương sẽ trực tiếp đi theo hắn đi Đại Càn.

Ban đêm.

Hạ Thần tiến về Đại Nguyệt Thiên Kinh lớn nhất  truyền tống trận.

“Huyền Tiêu hoàng tử!”

Đi vào chỗ này truyền tống trận lúc, Hạ Thần gặp một người quen.

Tại truyền tống trận trong phòng khách quý, Hạ Thần thấy được Lâm Lạc Tiên, mà đối phương cũng nhìn thấy hắn.

“Nguyên lai là Nguyệt Thần tiên tử!”

Hạ Thần đồng dạng hành lễ, Nguyệt Thần Cung chính là tông môn cổ lão, trong lịch sử mấy cái sáng chói  hoàng kim trong đại thế đều xuất thế qua, nghe đồn Nguyệt Thần Cung  Sơ tổ chính là một vị thái âm thể........