Chương 1051: Rời đi!

Chương 1051: Rời đi!

Nguyệt Thần Cung phi thường thần bí, nội tình phi thường thâm hậu, so rất nhiều đường phố cực phẩm tông môn còn cường đại hơn.

“Huyền Tiêu hoàng tử đây là chuẩn bị đi trở về ?”

Lâm Lạc Tiên nhẹ giọng mở miệng, hai người trước đó tại trên yến hội từng có gặp mặt một lần, nhưng không có chân chính trao đổi qua.

Hạ Thần khẽ gật đầu, cũng không có quá độ nhiệt tình.

Hắn hiện nay là Huyền Tiêu mà không phải Hạ Thần, thân phận này nhất định phải một mực giữ bí mật.

“Huyền Tiêu hoàng tử chú ý an toàn!”

Lâm Lạc Tiên nhẹ gật đầu, cũng không có giao lưu quá nhiều.

Lâm Lạc Tiên đi tới một bên khác, lần nữa nhìn thoáng qua bình tĩnh  Huyền Tiêu.

“Lúc đó một màn kia cảm giác quen thuộc là hắn, nhưng đằng sau cũng rốt cuộc không cảm giác được, nhưng cảm giác của ta sẽ không ra sai...... Nhưng hắn hẳn là tại Đệ Nhất Tổ Địa mới đúng......”

Lâm Lạc Tiên ở trong lòng nỉ non, nàng sở dĩ chủ động cùng Huyền Tiêu chào hỏi, tự nhiên không phải là bị Huyền Tiêu  bề ngoài cùng thiên phú hấp dẫn, mà là bởi vì hai nàng lần đầu tiên là một màn kia khí tức quen thuộc.

“Về sau có cơ hội, lại dò xét một chút, nhưng nếu quả như thật là hắn, hắn không có chủ động liên hệ ta, hẳn là có chính mình  mưu đồ......”

Lâm Lạc Tiên nhẹ giọng nỉ non, thu hồi ánh mắt, không còn đi qua nhiều thăm dò.

“Vị kia Nguyệt Thần tiên tử tựa hồ đối với điện hạ cũng có một chút hứng thú, nghe nói nàng đối với những người khác đều cực kỳ cao lạnh, chưa thấy qua nàng cùng những người khác chủ động chào hỏi......”

Dạ Cơ nhẹ nhàng nói ra, nàng mặc dù là Hạ Thần  thị nữ, nhưng trên thực tế càng giống là một vị bí thư, ngày bình thường muốn vì Hạ Thần thu thập rất nhiều tình báo.

“Khả năng nàng chỉ là tùy ý hỏi một chút!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, hắn biết mình xuất hiện một tia sơ sẩy, lúc trước không có triệt để che giấu mình khí tức trên thân, mặc dù hắn cực kỳ nhanh chóng liền thu liễm, ngoại nhân không cách nào phát giác loại biến hóa này, nhưng Lâm Lạc Tiên đối với hắn quá quen thuộc......

“Đi thôi, Hạ Thần đi vào trong truyền tống trận, theo truyền tống trận quang mang lấp lóe, Hạ Thần một đoàn người hóa thành một đạo ánh sáng, nhanh chóng xuyên thẳng qua vũ trụ tinh vực......”

Lâm Lạc Tiên nhìn xem Hạ Thần biến mất quang mang, trong đôi mắt nguyệt hoa chi lực lưu động.

“Không có cảm giác được tinh hoa mặt trời, là đổi một bộ thân thể, hay là ta thật  cảm giác sai ......”

Lâm Lạc Tiên tự lẩm bẩm.......

Đại Thương Tinh Vực.

Một viên sắp khô kiệt hành tinh bên trong.

Hạ Thần một đoàn người đi qua, bọn hắn muốn thông qua hành tinh này tiến về chỗ tiếp theo trạm trung chuyển.

Bọn hắn rời đi Đại Nguyệt tinh vực đã hơn một tháng.

Trở về đường xá nhanh hơn rất nhiều, mà lại bọn hắn giữa đường cũng không có dừng lại đang nhanh chóng  đi đường.

“Không đúng!”

Bằng Vương  thân ảnh từ trong hư không nổi lên, hắn nhìn chằm chằm nơi xa hư không, trên người có khí tức khủng bố tại thai nghén.

“Đệ lục cảnh cường giả?”

Trong hư không phía trước, có năm bóng người nổi lên, bọn hắn nhíu nhíu mày, bọn hắn ở chỗ này thiết hạ mai phục, không nghĩ tới bị sớm cảm giác được.

Một cái đế triều hoàng tử, vậy mà vậy có đệ lục cảnh  người hộ đạo, cái này phối trí có chút vượt chỉ tiêu  một chút thiên triều người truyền thừa  người hộ đạo cũng chỉ là đệ lục cảnh sơ kỳ mà thôi.

Giống Thái Sơ Thánh Tử các loại, bọn hắn  người hộ đạo chẳng qua là đệ lục cảnh hậu kỳ hoặc là đỉnh phong.

Đệ lục cảnh cho dù tại Chư Thiên trong đại thế giới, hàm kim lượng đều phi thường cao, là chân chính cường giả, là một phương thế lực lớn  trụ cột vững vàng.

“Hai tên đệ lục cảnh  cường giả, ba tên đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả, như thế để mắt ta?”

Hạ Thần biểu lộ nghiêm túc, bọn hắn đoạn đường này đã cực kỳ cẩn thận  đồng thời còn nhiều lần thay đổi qua lộ tuyến, không nghĩ tới vẫn là bị mai phục, có người để mắt tới  hắn.

“Huyền Tiêu hoàng tử, thiên phú của ngươi kinh người, tương lai nhất định có đại thành tựu, bởi vậy chúng ta cũng không có quá lớn ác ý, không ôm sát ý mà đến, chúng ta chỉ cầu tài!”

5 người tiểu đội bên trong, một người nam tử trung niên mở miệng, trên người hắn khí tức đương nhiên đó là đệ lục cảnh sơ kỳ, bây giờ xuất hiện một vị đệ lục cảnh cường giả, bởi vậy hắn không muốn tùy tiện ra tay.

Một vị thọ nguyên gần  cường giả, là cực kỳ đáng sợ  bởi vì bọn hắn không sợ chết, đến lúc đó nói không chừng sẽ kéo lên một người đệm lưng.

Cho nên bọn hắn không muốn động thủ, nhưng bọn hắn vậy không muốn rời đi, bọn hắn hi vọng lấy một loại hòa bình phương thức, cầm tới bọn hắn muốn .

Mà một khi động thủ, vậy liền đại biểu hoàn toàn không nể mặt mũi, không chết không thôi.

Bọn hắn muốn toàn bộ diệt khẩu, đặc biệt là Huyền Tiêu hoàng tử không thể đi rơi, bởi vì Huyền Tiêu thiên phú quá kinh khủng, một khi trưởng thành, tất nhiên sẽ đối bọn hắn tiến hành thanh toán.

“Các ngươi là phương nào thế lực lớn ?”

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, mở miệng hỏi, cái này 5 người đều ở vào trong sương mù, thấy không rõ gương mặt, hiển nhiên là cố ý che lấp, không muốn bại lộ.

“Huyền Tiêu hoàng tử, không cần lãng phí thời gian, chúng ta đã cực kỳ khách khí, trong tay ngươi bảo vật quá mức trân quý, cho dù các ngươi không cho chúng ta, tương lai cũng sẽ có mặt khác tai hoạ, các ngươi Đại Càn quá yếu, thủ không được !”

Tên nam tử trung niên kia thanh âm khàn khàn, hắn vừa nói mê vụ đang nhanh chóng  tới gần, một cỗ khí tức nguy hiểm bao phủ Hạ Thần.

“Khi bản vương đã chết rồi sao?”

Bằng Vương gầm thét, một thân khí huyết triệt để  phóng thích, như là cuồn cuộn mây xanh phóng lên tận trời, tách ra một chút mê vụ.

Tình trạng của hắn gần đây thời điểm tốt quá nhiều, có Hạ Thần  đại dược trợ giúp, hắn tăng lên mấy chục năm tuổi thọ, còn có trăm năm thọ nguyên.

“Thật  không cần thiết không chết không thôi!”

Trong sương mù một tên lão giả than nhẹ, xuất thủ không phải hắn nguyện, một khi xuất thủ liền muốn diệt khẩu.

Trong sương mù, tên kia trung niên đệ lục cảnh cường giả đại thủ vung ra, như là kình thiên chi trụ, trực tiếp từ trong hư không trấn áp xuống.

“Ngươi đã già, mà lại chúng ta có hai vị lục cảnh cường giả, chúng ta đã đầy đủ nể mặt ngươi  đã các ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách chúng ta đem sự tình làm tuyệt, từ hôm nay trở đi, Huyền Tiêu nên biến mất, liền để ta sớm là những cái kia Cực Đạo đường yêu nghiệt thanh lý một cái đối thủ đi!”

Nam tử trung niên thanh âm băng lãnh, như là trong Địa Ngục đi ra Ma Thần, tay hắn cầm một cây trường mâu, đang khi nói chuyện, cuồng bạo Phù Văn tại lông của hắn nhọn lấp lóe, lôi đình chi lực lập loè Cửu Thiên.

“Oắt con làm sao dám cuồng vọng!”

Bằng Vương gầm thét, cả người hắn triệt để khôi phục, khí huyết chi lực bị triệt để điều động, trong thoáng chốc, mọi người thấy một vị anh tuấn  nam tử tóc vàng.

Hắn như là một đầu Thiên Bằng lâm thế, thần quang nở rộ, lệnh Vạn Tà tránh lui.

Đây là Bằng Vương hình dáng khi còn trẻ, lúc tuổi còn trẻ hắn cũng là một vị thiên kiêu, chấn kinh Côn Lôn tinh vực.

Bằng Vương mặc dù đã cao tuổi, nhưng hắn quơ hắn cây kia đại kích, quấy hư không, trực tiếp cường thế  tan ra  mê vụ.

“Lão Bất Tử  ngươi đã già, thời đại là chúng ta những người này nên nhận rõ ràng chính mình  hôm nay cùng nhau tiễn ngươi lên đường!”

Nam tử trung niên hàn quang như điện, hắn chủ động từ trong sương mù xông ra, trên thân lóng lánh lôi điện, lôi điện hóa thành áo giáp bao vây lấy hắn.

“Để ta chặn lại lão bất tử này, ngươi trực tiếp xuất thủ, đánh giết Huyền Tiêu, không cần lưu thủ!”

Nam tử trung niên gầm thét, tại phía sau hắn còn có một vị lão giả, trên thân khí tức vậy mà càng khủng bố hơn.

Đã tiếp cận đệ lục cảnh trung kỳ .

“Kiệt Kiệt Kiệt! Nghĩ đến đây dạng một vị tuyệt thế thiên tài chết trong tay ta, ta liền không gì sánh được hưng phấn, ta muốn đem đầu lâu của ngươi luyện chế là vòng đeo, từ đó kỷ niệm thế gian này đã từng có một vị thiên tài như lưu tinh xẹt qua bầu trời, thoáng qua mà qua......”

Lão giả này nhìn xem rất là bình tĩnh, nhưng cười lên nhưng lại làm kẻ khác rét lạnh!

Thân hình hắn lóe lên, đi thẳng tới Hạ Thần trước người, hắn một chưởng vỗ ra, muốn trực tiếp đem Hạ Thần gạt bỏ.

Có thể sau một khắc, thân thể của hắn nhanh chóng  lùi lại ra ngoài, bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh trúng ngực, hắn nện vào trong sương mù mới che ngực, đứng vững thân hình.

Con mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần khi còn sống cái kia một tôn như là thiết tháp  thân ảnh.

Hứa Chử ánh mắt như là dã thú băng lãnh, hắn nhìn chằm chằm lão giả.

“Các ngươi cao hứng quá sớm, thật coi chúng ta đem chúng ta trở thành con mồi, ngươi cho rằng liền các ngươi có hai tôn đệ lục cảnh  cường giả sao?”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, nhìn xem trong sương mù  lão giả, thanh âm băng lãnh.......

PS: Mùa đông tới, hôm nay ta lúc đầu muốn rút một cái cổ trì khăn quàng cổ  sau đó cho mình bản này « Đế Lộ Chinh Đồ » đã bỏ phiếu, kết quả lại thất bại, có các huynh đệ rút đến qua cái này khăn quàng cổ sao?.