Chương 1052: Săn giết đỉnh cấp thiên kiêu?

Chương 1052: Săn giết đỉnh cấp thiên kiêu?

Một viên có chút hoang vu  hành tinh bên trong, hành tinh này thừa số siêu phàm có chút mỏng manh, bởi vậy, sinh linh cũng không nhiều.

Nhưng bởi vì chung quanh tinh vực có một tòa cỡ lớn truyền tống trận, là bên ngoài đại vũ trụ tiến vào siêu phàm đại thế giới  cần phải trải qua thông đạo một trong.

Bởi vậy vãng lai siêu phàm giả nối liền không dứt.

Giờ phút này, rất nhiều người đều cảm nhận được một cỗ khổng lồ  ba động.

“Hơi thở thật là mạnh!”

“Đây là cấp bậc gì  cường giả đang xuất thủ?”

“Là đệ lục cảnh  cường giả, lại có người ở chỗ này đại chiến!”......

Rất nhiều người giật mình, không nghĩ tới vậy mà phụ cận có đệ lục cảnh  cường giả tại bộc phát đại chiến.

Trong bọn họ tuyệt đại bộ phận người đều là từ bên ngoài đại vũ trụ tới, rất nhiều sao vực người mạnh nhất cũng bất quá là đệ lục cảnh cường giả, thậm chí rất nhiều sao vực, liền đệ lục cảnh  cường giả đều không có.

Bây giờ loại cấp bậc này đại chiến bộc phát, nhưng rất nhiều người đã là con ngươi co vào lại có chút hưng phấn.

Tuyệt đại bộ phận  người lựa chọn rời xa, không muốn dính vào tiến loại cao thủ này đại chiến bên trong.

Nhưng vậy có số rất ít một số người, muốn ở phía xa quan chiến.

“Các ngươi cảm nhận được sao? Không biết hai vị đệ lục cảnh  cường giả là bốn vị, bọn hắn cái kia khủng bố hơi thở nóng bỏng như là bốn vòng thái dương......”

Có một ít người chỉ vào nơi xa trong hoang mạc  mê vụ, cho dù là mê vụ, đều đã không che giấu được cái kia bốn đạo khí tức cường đại .

Trong sương mù.

Tên kia đệ lục cảnh  lão giả nhìn chòng chọc vào Hứa Chử.

“Như vậy mênh mông khí huyết, sinh cơ bừng bừng  sinh mệnh lực......”

Lão giả có chút kinh hãi, Hứa Chử  cảnh giới bất quá vừa mới đột phá đệ lục cảnh mà thôi, cách hắn còn có một số khoảng cách.

Nhưng sinh mệnh lực mà khí huyết lại so hắn hùng hậu nhiều lắm.

“Muốn giết điện hạ, hỏi qua ta sao?”

Hứa Chử thanh âm như sấm như là mãnh hổ gầm thét.

Tại phía sau hắn, có một đạo Thái Cổ ma hổ hư ảnh hiển hiện, lực lượng có thể áp sập hư không.

“Một phương đế triều, lại có thể phái ra hai vị đệ lục cảnh cường giả bảo hộ ngươi, xem ra bọn hắn đối ngươi ký thác  kỳ vọng cao a, đem ngươi trở thành làm Đại Càn tương lai quật khởi  hi vọng......

Nhưng có một câu gọi cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, ngươi xuất thân một phương đế triều, có được thiên phú cao như vậy, không biết thu liễm điệu thấp, còn dám như thế trương dương làm náo động, đây cũng là ngươi sai lầm lớn nhất!”

Trong sương mù lão giả cầm trong tay một cây quyền trượng, hắn giống như là một vị trong hắc ám Vu Sư, thanh âm hắn khàn khàn, mặc dù vừa mới hắn chủ quan  không có tránh, bị một quyền đánh bay.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ đối với thực lực của mình có lòng tin, Hứa Chử  cảnh giới kém hắn một chút, mà hắn đã nhanh tiếp cận đệ lục cảnh trung kỳ .

Giết

Lão giả quơ trong tay hắc ám quyền trượng, trong hư không lập tức có từng đạo phi kiếm hướng về Hứa Chử cùng Hạ Thần đánh tới.

Những phi kiếm này mang theo khí tức sắc bén, hàn quang lạnh thấu xương, xuyên thủng hư không, chợt lóe lên, liền tới đến  Hứa Chử trước mắt.

Hứa Chử tay phải lắc một cái, đao quang vung vẩy, đao quang tường thành đem tất cả kiếm quang đều ngăn cản xuống dưới.

Tại va chạm ở giữa, đại lượng  phi kiếm bị Hứa Chử trực tiếp cho ma diệt .

Toàn bộ mê vụ tại thời khắc này đều tại bị xua tan.

“Ngươi bất quá vừa bước vào đệ lục cảnh mà thôi, làm sao lại mạnh như vậy?”

Trong sương mù  lão giả có chút lớn kinh, lúc đầu hắn cho là mình lấy đệ lục cảnh đệ tam trọng thiên đỉnh phong  thực lực, có thể tuỳ tiện  ngăn chặn Hứa Chử cái này đệ lục cảnh đệ nhất trọng thiên  kết quả không nghĩ tới, Hứa Chử vậy mà như thế  dũng mãnh, chiến lực có chút vượt chỉ tiêu .

“Đệ lục cảnh cùng đệ lục cảnh cũng là khác biệt  thứ 6 cảnh đối với ngươi mà nói là điểm cuối cùng, là của ngươi cả một đời, mà đối với ta tới nói, đây chẳng qua là ta siêu phàm lộ đồ thượng  một phong cảnh......”

Hứa Chử trên thân khí huyết trùng thiên, hắn cùng hắn sau lưng đạo kia Thái Cổ ma hổ hư ảnh dung hợp, điều này làm hắn trên thân khí tức lại lần nữa tăng vọt.

Hắn hào khí vạn trượng, trên thân lại cũng có vô địch chi thế.

Tại Côn Lôn trong tinh vực, hắn chính là tiếng tăm lừng lẫy  thiên tài.

Mặc dù lần này tiến vào siêu phàm đại thế giới, gặp quá nhiều ngày mới, có chút bị đả kích.

Nhưng hiện tại tu luyện thần minh kinh thiên  hắn, lại thuận lợi đột phá đến đệ lục cảnh, điều này làm hắn cả người đều trở nên tự tin vô cùng .

Tại hai phe chênh lệch không lớn bao nhiêu thời điểm, cỗ tự tin này là không gì sánh được trọng yếu.

“Ba người các ngươi xuất thủ trước hết giết Huyền Tiêu!”

Lão giả lạnh giọng nói ra, trong mê vụ còn có ba đạo thân ảnh, ba vị này đều là đệ ngũ cảnh  cao thủ.

Mà mê vụ bên ngoài, đồng dạng có một ít cao thủ đang quan chiến.

“Đây là cái nào hai phe  cao thủ, vì sao ở chỗ này bộc phát xung đột, cái kia dùng đao  tráng hán, chẳng lẽ là chuyên tu nhục thân một đạo sao, khí huyết chi lực quá kinh người......”

Rất xa xa, có người mở miệng nói ra, bọn hắn mặc dù không có khả năng hoàn toàn nhìn thấu mê vụ, bốn người đại chiến  thân ảnh, khí tức quá mức khủng bố, mê vụ không che giấu được bọn hắn.

Lúc này, bọn hắn cũng nghe đến  trong sương mù  thanh âm lạnh như băng.

“Huyền Tiêu?”

Có người tự lẩm bẩm, có ít người cảm thấy cái tên này không gì sánh được  quen tai.

“Là cái kia đánh bại Thái Sơ Thánh Tử  Huyền Tiêu?”

Có người kinh hô, hiện nay ồn ào náo động tại Chư Thiên trong vạn giới là thật thanh danh vang dội  không còn chỉ là trước đó loại kia khu vực hình  thiên kiêu .

Mà là toàn bộ siêu phàm đại thế giới cấp  đỉnh cấp thiên kiêu.

Thanh danh của hắn tại toàn bộ Chư Thiên vạn giới đều lưu truyền ra tới.

Làm một phương đế triều hoàng tử, lại tại cùng trong lĩnh vực cường thế đánh bại Thái Sơ Thánh Tử, loại này nghịch thiên hành động vĩ đại khích lệ vô số mặt khác xuất thân tương đối phổ thông  thiên kiêu.

Trong bọn họ thậm chí có một ít người từng tiến vào tháng đủ phía quan phương phát sóng trực tiếp bên trong, tận mắt nhìn thấy qua Huyền Tiêu.

“Con đường này là tiến về Đại Càn tinh vực  cần phải trải qua con đường, tính toán thời gian, Huyền Tiêu không sai biệt lắm vừa vặn đến nơi này......”

Có người mở miệng nói ra, trong lòng bọn họ đều không thể bình tĩnh, trong sương mù xác suất lớn thật là vị kia Huyền Tiêu hoàng tử, có người muốn ám sát vị này Huyền Tiêu hoàng tử.

“Hắn biểu hiện quá mức nghịch thiên, khẳng định có rất nhiều người không nguyện ý nhìn thấy hắn trưởng thành, hơn nữa còn có một chút, hắn tại Đại Nguyệt Thiên Kinh mở ra qua rất nhiều bảo vật, mỗi một kiện đều giá trị kinh người......”

Có người nhỏ giọng nói, trước đó Chư Thiên Tinh Thần trên mạng, liền có người nói qua, Huyền Tiêu xác suất lớn sẽ bị người để mắt tới, không có người sẽ ở Đại Nguyệt Thiên Kinh xuất thủ, bởi vì đó là khiêu chiến Đại Nguyệt Thiên Triều  uy tín......

Nhưng chỉ cần ra tháng đủ tinh vực, cái này xa xôi trên đường đi có quá nhiều cơ hội có thể xuất thủ.

Đối với những cái kia tâm ngoan cao cường người mà nói, cũng không sợ đắc tội Huyền Tiêu thế lực sau lưng.

“Không nghĩ tới Đại Càn lại có hai vị đệ lục cảnh  cường giả, tăng thêm vị kia đã cao tuổi  Đại Càn Đế Quân, Đại Càn trên mặt nổi chẳng phải là liền có ba vị đệ lục cảnh  cường giả?”

Có  người nghĩ tới chỗ này, có chút giật mình, đều nói Đại Càn đế triều đã suy sụp, nội bộ mục nát, nếu như không phải là bởi vì Đại Càn Đế Quân tự thân không chịu thua kém, năng lực đột xuất, lấy lực lượng một người đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, là lớn càn nhiều tục  mấy ngàn năm quốc vận  lời nói, Đại Càn đế triều hiện nay chỉ sợ đã là đế triều những năm cuối chi tướng .

Bây giờ xem ra, Đại Càn đế triều ẩn tàng  có chút sâu a, lại có ba vị đệ lục cảnh  cường giả, phải biết liền xem như một chút đỉnh tiêm  đế triều, cũng mới chỉ có hai ba vị đệ lục cảnh  cường giả nha........