Chương 1053: Trong sương mù sát cơ!

Chương 1053: Trong sương mù sát cơ!

Trong sương mù.

Hạ Thần nhìn xem ba cái hướng hắn giết người  ngũ cảnh cường giả.

Ánh mắt thâm thúy.

Trận này săn giết hắn tự nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, đây cũng là vì gì hắn tại Đại Nguyệt Thiên Kinh chậm chạp không hề động thân  nguyên nhân.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, cả người hắn tại nguyên chỗ biến mất.

“Muốn đi? Nằm mơ?”

Một cái đệ ngũ cảnh  cao thủ cười lạnh nói ra, cho dù trong mê vụ hắn đều mang mặt nạ.

Hắn thấy, Huyền Tiêu cho dù lại nghịch thiên, nhưng trước mắt cũng chỉ là một vị đệ tứ cảnh  cường giả.

Cho dù Huyền Tiêu có thể bước vào Thánh Nghịch lĩnh vực, đều khó có khả năng vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, cùng bọn hắn giao thủ.

Hạ Thần  thân pháp thật nhanh, ở trong hư không không ngừng xuyên thẳng qua.

“Đừng lãng phí khí lực, khối khu vực này đều bị phong tỏa  ngươi không cách nào đi ra trong sương mù này!”

Lại có một tên cầm trong tay trường thương  nam tử mở miệng, trên người hắn có ma khí sôi trào.

Hắn vừa nói một bên tới gần Hạ Thần, phong tỏa Hạ Thần chạy trốn.

Hạ Thần đôi mắt từ đầu đến cuối bình thản tỉnh táo, đối mặt ba vị đệ ngũ cảnh  cao thủ, hắn xác thực áp lực to lớn, hắn không có ý đồ cùng đối phương liều mạng ngây thơ ý nghĩ.

Bởi vì trước mắt xác thực chênh lệch to lớn.

Ở giữa  hồng câu chỉ dựa vào chiến lực cũng vô pháp san bằng.

Ở những người khác xem ra, giờ phút này hắn đang chạy trốn, tránh né lấy ba vị kia ngũ cảnh cao thủ công kích, không gì sánh được  chật vật.

Nhưng trên thực tế ai cũng không có chú ý tới, từng kiện tiểu trận kỳ hoà vào trong hư không, chung quanh phong thuỷ trận vực lặng yên không tiếng động đang thay đổi.

Trong hư không, có một ít sát cơ đạo văn đang ngưng tụ.

“Điện hạ!”

Lại một lần  Hạ Thần bị đánh trúng  bả vai, nếu không phải hắn kịp thời xuất ra một kiện bảo vật tiến hành ngăn cản, chỉ sợ một kích này thân thể của hắn liền sẽ nổ tung lên.

Dạ Cơ ở hậu phương kinh hô, thần sắc không gì sánh được  lo lắng.

Hắn nhìn xem trong thời không  Bằng Vương cùng Hứa Chử, Bằng Vương không gì sánh được  anh dũng, thi triển Thiên Bằng bác sát thuật, cùng tên nam tử trung niên kia đẫm máu chém giết.

Hắn ngắn ngủi khôi phục được đỉnh phong, mà lại gần nhất lại chuyển tu thần minh kinh thiên, chiến lực so với hắn thời kỳ đỉnh phong mạnh hơn một mảng lớn.

Lấy cao tuổi thân thể vậy mà đánh  tên kia chính vào tráng niên  nam tử trung niên không ngừng  lùi lại, tránh né mũi nhọn.

Mà đổi thành một bên, Hứa Chử thì càng thêm dũng mãnh, hắn quơ đại đao, như là một đầu Thái Cổ ma hổ tung hoành hư không, mạnh khí huyết chi lực, một đao bổ ra mê vụ.

Lúc này Hứa Chử gầm thét, muốn hất ra cái này Ma Đạo lão giả, đi giải cứu Hạ Thần, nhưng là Ma Đạo lão giả gắt gao ngăn chặn hắn, cho cái kia ba tên đệ ngũ cảnh cường giả sáng tạo cơ hội.

Mà lúc này Hạ Thần nhìn qua tựa như lúc nào cũng sẽ bị đánh giết.

“Huyền Tiêu chỉ sợ khó thoát một kiếp này !”

Có tại mê vụ bên ngoài xem  người cảm thán nói, bọn hắn tựa hồ muốn tận mắt chứng kiến một tên tuyệt thế thiên kiêu vẫn lạc.

Vị tuyệt thế thiên kiêu này ngắn ngủi lập loè qua siêu phàm đại thế giới, tương lai Chư Thiên cổ Sử Thiên kiêu thiên bên trong, nói không chừng cũng sẽ có liên quan tới Huyền Tiêu  rải rác mấy bút ghi chép, để hậu nhân thở dài......

Có người thậm chí mở ra chư thiên tinh thần lưới  hiện trường phát sóng trực tiếp.

“Chư vị nhìn xem phía trước mê vụ, ở trong đó có Huyền Tiêu, Huyền Tiêu thật  bị phục kích, có hai tên đệ lục cảnh  cường giả dẫn đội muốn săn giết hắn......”

Phát sóng trực tiếp này vừa mở truyền bá, bởi vì mánh lới quá mạnh, nhanh chóng tràn vào đại lượng  siêu phàm giả.

Rất nhiều người giật mình, nhưng càng nhiều người thì là cảm thấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hết thảy đều trong dự liệu.

“Đáng tiếc, dạng này một vị có đại tiềm lực  tuyệt thế thiên kiêu, còn không có đạp vào Cực Đạo đường, liền muốn sớm vẫn lạc!”

Mê vụ bên ngoài, trong hư không xuất hiện rất nhiều giả lập ghế quan chiến, bọn hắn phảng phất là một cái khác vĩ độ  quần chúng, đang quan sát hiện trường đại quyết đấu.

Theo phát sóng trực tiếp  nhân số càng ngày càng nhiều, Huyền Tiêu bị săn giết tin tức nhanh chóng xông lên chư thiên tinh thần bảng  hot search trước 10.

“Huyền Tiêu!”

Ngọc Chiêu thánh nữ nhíu nhíu mày, nàng có việc gấp phải chạy về sơ thánh điện, bởi vậy, sớm một bước rời đi Đại Nguyệt Thiên Kinh.

Bây giờ sắp nhanh đến sơ thánh điện lúc, vậy mà thấy được tin tức này.

“Chúng ta từ phía trước truyền tống trận kia, tiến về bình minh tinh vực!”

Ngọc Chiêu thánh nữ vẻn vẹn thất thủ một lát, liền quyết định, nàng nhu nhược trong đôi mắt đẹp, lộ ra  một vòng lo lắng.

“Thánh nữ, thế nhưng là phía trước lập tức sẽ đến sơ thánh điện  Thánh Tử đã xuất quan, hắn đang chờ ngươi! Mà lại coi như chúng ta chạy tới, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi......”

“Vậy liền để hắn chờ đợi đi!”

Ngọc Chiêu thánh nữ nhu nhược trong ánh mắt lộ ra kiên định, không chút do dự, nàng chỉ là bề ngoài nhìn xem yếu đuối ôn nhu, nhưng là tính cách cực kỳ tươi sáng, có ý nghĩ của mình.

Người đi theo cực kỳ bất đắc dĩ, bọn hắn thân là Ngọc Chiêu thánh nữ người thân cận, thế nhưng là biết vị này thánh nữ  thủ đoạn .

Căn bản không dám cãi mệnh.

Đại Nguyệt Thiên Kinh bên trong.

Thanh Dao công chúa cũng nhận được tin tức nhíu nhíu mày.

“Lấy cá nhân ta danh nghĩa, đi mời Dạ tương quân, thỉnh cầu hắn xuất thủ, đi giải cứu Huyền Tiêu!”

Thanh Dao công chúa mở miệng nói ra, hiển nhiên là chuẩn bị vận dụng nhân tình.

Trời đêm kích loại cường giả cấp bậc này, đặc biệt là còn có đại tiềm lực, cho dù nàng là công chúa, vậy không có khả năng hô chi tức đến, triệu chi liền đi.

“Công chúa, thời gian chỉ sợ không còn kịp rồi!”

Có thị nữ nhắc nhở.

“Ta tin tưởng hắn sẽ không như thế dễ dàng chết, nhưng là, hắn có thể tránh thoát nguy cơ lần này, lần tiếp theo nguy cơ chỉ sợ không nhất định, vụng trộm tuyệt đối không chỉ đám người này để mắt tới hắn......”

Thanh Dao công chúa đôi mắt thâm thúy  mở miệng nói.......

Chết

Hứa Chử lại một lần nữa một đao bổ lui tên kia Ma Đạo lão giả, hắn bất chấp nguy hiểm, chủ động làm rối loạn chính mình  tiến công tiết tấu, thể xác tinh thần tản ra, trực tiếp đối với một đao bổ tới.

Một đạo đao quang, không gì sánh được  kinh diễm, trực tiếp rạch ra hư không.

Cái kia một tên đối Hạ Thần uy hiếp lớn nhất  nam tử cầm thương, tại đạo này kinh diễm  đao quang bên dưới, không có bất kỳ cái gì sức chống cự, thân thể trực tiếp bị chém thành  hai nửa.

Tên này đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả liền Hứa Chử một đao cũng đỡ không nổi.

Thế nhưng bởi vậy, nguyên bản chiếm thượng phong  Hứa Chử lâm vào trong nguy cấp, hắn bị Ma Đạo lão giả trong tay quyền trượng đâm trúng ngực, kém chút bị trọng thương.

Hạ Thần thấy cảnh này, cả người hắn càng thêm tỉnh táo  hắn lâm vào một loại trạng thái kỳ dị bên trong, tư duy thần cảm các loại đều nhanh nhanh  tăng cường, trong nháy mắt tăng cường gấp mấy chục lần, loại trạng thái này cùng Thánh Nghịch cực kỳ tương tự.

Lên

Đến cuối cùng trước mắt, Hạ Thần cầm trong tay cuối cùng một cây tiểu kỳ cắm vào trong hư không.

Trong nháy mắt gió nổi mây phun, kịch liệt gió lớn trực tiếp thổi tan mê vụ.

Đồng thời trên bầu trời, có từng đạo  khủng bố sát cơ đang đan xen thai nghén.

Hiện trường tất cả mọi người cảm giác phía sau mát lạnh.

Hạ Thần trong lòng bàn tay xuất hiện một tấm trận đồ, tấm trận đồ này chính là trước đó hắn từ Đại Nguyệt trong hoàng thất trong kho lấy được bảo vật.

Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại nghiên cứu phong thuỷ trận vực, nguyên bản hắn là vì tiến vào tiểu thế giới tranh đoạt có chữ viết kinh chuẩn bị .

Dù sao nếu là ở trong tiểu thế giới phát hiện bảo vật, hoặc là trực tiếp phát hiện có tử kinh, hắn cùng những thiên kiêu kia phát sinh xung đột, lấy hắn cảnh giới hiện nay, khẳng định là thua thiệt.

Dù sao, những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, một số người đều đã bước vào đệ ngũ cảnh.

Cho nên này phong thủy trận vực chính là vì bọn họ chuẩn bị  kết quả Hạ Thần vậy không nghĩ tới tiểu thế giới chi hành đã vậy còn quá nhanh, thuận lợi như vậy liền kết thúc.

Trong toàn bộ quá trình căn bản không có bộc phát bất kỳ xung đột nào, tất cả mọi người cực kỳ khắc chế........