Chương 1054: Thỉnh phi đao!

Chương 1054: Thỉnh phi đao!

Về sau, có chữ viết trải qua đến sau, Hạ Thần không có lập tức rời đi Đại Nguyệt Thiên Kinh, một mặt là chờ đợi Hứa Chử đột phá, một phương diện khác thì là vì tiếp tục tăng cường chính mình  trận vực thủ đoạn.

Hắn hướng Thanh Dao công chúa mua đại lượng trân quý trận vực vật liệu, kết hợp trong tay hắn tấm trận đồ này, luyện chế được rất nhiều trận kỳ cột cờ.

Mỗi một cán tiểu kỳ, cùng cái này một tấm trận vực trận đồ đều hoàn mỹ phù hợp.

“Đây là trận vực?”

Tên kia Ma Đạo lão giả cơ hồ cảm thụ chung quanh trận vực  biến hóa, hắn cảm giác cảnh vật chung quanh sát cơ lượn lờ, hết thảy cực kỳ đáng sợ.

Hạ Thần thời khắc cùng cảnh vật chung quanh phảng phất đã hòa làm một thể  trên người hắn  khí tức trở nên cực kỳ thâm thúy, đặc biệt là trong tay một tấm kia trận đồ, tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ  khí tức nguy hiểm.

Để cái kia hai tên đệ lục cảnh  cường giả đều có chút phát lạnh.

Hạ Thần trải qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu phát hiện trong tay hắn tấm trận đồ này lai lịch so với hắn trước đó đoán còn muốn càng lớn.

Tựa hồ cùng trong truyền thuyết ghi lại vạn cổ đệ thất sát trận có nhất định  quan hệ.

Hạ Thần nguyên bản dựa vào tấm trận đồ này, liền có lòng tin có thể ngăn cản những cái kia đệ ngũ cảnh  cao thủ.

Hiện nay, hắn lại hao phí thời gian dài tinh lực, luyện chế được những này nguyên bộ  trận kỳ.

Bây giờ cái này một sát trận uy lực đã lần nữa nhảy lên.

“Luyện Ngục quy nhất!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, nhưng lại như là trong Địa Ngục  Quỷ Thần.

“Thần ma quy vị!”

Hạ Thần mở miệng lần nữa, Bằng Vương cùng Hứa Chử nghe nói như thế, bọn hắn thân ảnh nhất thời tại nguyên chỗ biến mất, tại sát trận này trong trận vực  hai cái cực kỳ mấu chốt  vị trí xuất hiện.

Hai người bọn họ  xuất hiện phảng phất triệt để kích hoạt lên cả tòa đại trận.

Lập tức cả tòa đại trận uy lực lại lần nữa tăng vọt.

“Trận nhãn là Huyền Tiêu, không cần phải để ý đến hai người bọn họ, giết Huyền Tiêu, hết thảy có thể phá!”

Ma Đạo lão giả gầm thét, hắn cũng đã đã nhận ra một cỗ cảm giác nguy cơ, hắn không nghĩ tới Huyền Tiêu lại còn là một cái trận vực đại sư,

Bố trí đi ra  trận vực phong thuỷ, vậy mà có thể uy hiếp đến đệ lục cảnh  cường giả, cái này thật bất khả tư nghị.

“Phi đao ra!”

Hạ Thần mặt không biểu tình, thần sắc lãnh đạm  tựa như một vị thần minh, đang quan sát lấy thế gian sâu kiến.

Trong sát trận, một thanh phi đao xẹt qua hư không, như là trong truyền thuyết  Trảm Tiên Phi Đao bình thường, mang theo không thể địch nổi  lực lượng, cắt ra tất cả đạo tắc, trực tiếp hướng về tên kia trung niên thứ sáu tiến cường giả chém tới.

Trung niên đệ lục cảnh  cường giả con ngươi co vào, hắn hất lên lôi đình áo giáp, giống như là một tôn Lôi Thần, thiểm điện đều tại trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ, hắn muốn ngăn cản cái này vừa bay đao.

Thế nhưng là phi đao tuỳ tiện  liền chém ra  tất cả thiểm điện, tại hắn không thể tin ánh mắt, một thanh này phi đao, trực tiếp đem hắn  đầu lâu chém xuống, trong nháy mắt đầu người tách rời.

Tại nguyên chỗ chỉ còn lại có một cỗ thi thể không đầu, mà tại đầu lâu kia bên trong, có một đạo thần hồn lúc này phát ra kịch liệt tiếng kêu rên, đứng tại đó phi quang nóng bỏng  trong ánh đao, cái này cường đại thần hồn như xuân tuyết bình thường tan rã, căn bản là không có cách đào thoát, chớ nói chi là ngăn cản.

Một màn này, không chỉ có để tên kia Ma Đạo lão giả thân thể phát lạnh, cũng làm cho bên ngoài người vây xem nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

Lúc này mê vụ đã tiêu tán, bên ngoài người vây xem có thể thấy rõ bên trong đại chiến.

Bọn hắn nhìn thấy Huyền Tiêu từ thần minh bình thường, mọc ra  phi đao, một đao đem một tên đệ lục cảnh  cường giả bêu đầu, một màn này quá mức đánh vào thị giác cảm giác .

Để rất nhiều cho dù cách nhau rất xa đều cảm giác thân thể phát lạnh, cảm giác mình  cổ đau nhức kịch liệt.

“Đó là một kiện...... Thần binh?”

Ngoại giới có tự lẩm bẩm, đại thụ rung động, đặc biệt là những cái kia lần thứ nhất tiến vào siêu phàm đại thế giới  người, tại bọn hắn chỗ  tinh vực, đệ ngũ cảnh đều có thể hoành hành không sợ.

Đệ lục cảnh  cường giả, đã rất lâu không từng ra đời.

Hiện nay bọn hắn mới vừa tiến vào siêu phàm đại thế giới, vẫn chỉ là khu vực bên ngoài, vậy mà liền gặp được đệ lục cảnh, cường giả vẫn lạc  tràng diện.

Đây chính là siêu phàm đại thế giới sao? Thật là quá tàn khốc quá nguy hiểm.

Bọn hắn muốn về nhà .

Đặc biệt là một chút bên ngoài tinh vực  thiên kiêu, bọn hắn đều là riêng phần mình tinh vực  tuyệt thế thiên tài, nguyên bản bọn hắn lòng tin tràn đầy, muốn tiến vào siêu phàm trong đại thế giới ma luyện, sau đó tại siêu phàm đại thế giới quật khởi, từ đó mở ra bọn hắn truyền kỳ một đời.

Nhưng lúc này bọn hắn vừa tiến vào siêu phàm đại thế giới, đạo tâm đều có chút phá toái.

Trường học này cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, thậm chí so với bọn hắn còn muốn nhỏ một chút, nhưng vậy mà tự tay chém giết một vị đệ lục cảnh  cường giả.

Mà bọn hắn còn tại bắn vọt đệ tứ cảnh, khổng lồ như vậy  chênh lệch, để bọn hắn có thể nào dâng lên vô địch chi tâm?

“Đó là một kiện thần binh, chẳng qua là thiếu khuyết  thần minh đạo vận, mặc dù uy lực so ra kém hoàn chỉnh thần binh, nhưng là tuyệt đối so với bình thường  đại thần thông giả cấp bậc  binh khí còn cường đại hơn......”

Chư Thiên phát sóng trực tiếp bên trong, có kiến thức người lợi hại mở miệng, bọn hắn ngồi tại giả lập trên ghế quan chiến, vậy đại thụ rung động, nguyên bản bọn hắn là muốn tới chứng kiến một vị tuyệt thế thiên kiêu vẫn lạc, kết quả lại không nghĩ rằng chứng kiến Huyền Tiêu vượt ngang hai đại cảnh giới, một đao đánh giết một vị đệ lục cảnh  cường giả.

“Đó là Thạch Đại Sư đang đánh cược trong đá bại bởi Huyền Tiêu  không trọn vẹn thần binh, Huyền Tiêu đem thanh này không trọn vẹn thần đao luyện chế thành trận vực này phong thuỷ đại trận  hạch tâm sát binh...... Nguyên bản một thanh này thần binh liền uy lực mạnh mẽ, hiện nay lại có cường đại như vậy trận vực đại trận gia trì, chỉ sợ đều đủ để uy hiếp được đệ lục cảnh hậu kỳ  cường giả......”

Chư Thiên phát sóng trực tiếp bên trong, có một đạo toàn thân tràn ngập Hỗn Độn khí  nam tử mở miệng, trên người hắn  khí tức cực kỳ kinh người, hiển nhiên là một vị cường giả.

“Trận vực này cực kỳ không đơn giản...... Mà Huyền Tiêu  trận vực cảnh giới đã đạt tới đệ ngũ cảnh, so với hắn  siêu phàm cảnh giới còn cao hơn, tất cả chúng ta đều đánh giá thấp Huyền Tiêu  thiên phú tiềm lực, nếu như nói, hắn siêu phàm thiên phú đã là đỉnh cấp, vậy hắn  trận vận thiên phú chính là tước sĩ cấp cấp độ yêu nghiệt !”

Giả lập trên ghế quan chiến, có một tên lão giả mở miệng, thanh âm hắn có chút kích động, hắn cũng không có che giấu tung tích, rất nhiều người đều thấy được hắn chân dung.

“Đó là...... Mộc biển rộng lớn sư!”

Có người nhìn thấy lão giả này không gì sánh được kinh ngạc, bởi vì đây là một vị đệ lục cảnh  trận vực đại sư, có nghe đồn nói hắn những năm này đang trùng kích đại thần thông giả  trận vực lĩnh vực, hắn muốn bố trí ra một loại trận vực có thể đánh giết đại thần thông giả dùng cái này làm chính mình  phá hạn đạo quả.

Bây giờ, dạng này một vị tại siêu phàm đại thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy  trận vực đại sư tự mình mở miệng, làm cho tất cả mọi người nhìn xem Huyền Tiêu  ánh mắt lại lần nữa thay đổi.

Huyền Tiêu  trận vực thiên phú so với hắn  siêu phàm thiên phú còn muốn càng mạnh?

Cái này còn có thiên lý sao?

Thế gian này thật có yêu nghiệt dạng này sao?

Người tinh lực đều là có hạn, muốn tại Siêu Phàm Lộ cùng trận vực trên đường đều lấy được đại thành tựu, loại này độ khó quá lớn.

Mà Huyền Tiêu, hắn trận vực cảnh giới đã đạt đến đệ ngũ cảnh? So với hắn  siêu phàm cảnh giới, cao hơn một cái đại cảnh giới?

Cái này có chút khó tin .

Trận vực trong đại trận, Hạ Thần ánh mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn xem cái kia Ma Đạo lão giả.

“Xin mời phi đao chém đầu!”

Hắn thoại âm rơi xuống, phi đao lại lần nữa xẹt qua hư không, trực tiếp hướng về Ma Đạo đầu của lão giả chém tới.

Hôm nay, hắn muốn lấy đệ tứ cảnh  tu vi chém giết hai vị đệ lục cảnh  cường giả!.......