Chương 1055: Siêu phàm đại thế giới tới người trẻ tuổi!

Chương 1055: Siêu phàm đại thế giới tới người trẻ tuổi!

Trong chiến trường.

Tràn ngập sát cơ, toàn bộ thiên địa  trận vực giờ phút này đều trở nên cực kỳ nguy hiểm, trên bầu trời từng bước đều là sát cơ.

Ma Đạo lão giả giờ khắc này cảm giác tê cả da đầu, mặt khác  công kích hắn đều có thể ngăn cản được, nhưng này một thanh đao quá nhanh .

“Trảm ma phi đao!”

Hạ Thần quát nhẹ, lúc này hắn cảm giác tất cả thiên địa đồng lực, có trận đồ cùng Hứa Chử Bằng Vương hai người  gia trì, cái này cùng phong thuỷ trận vực  lực lượng đã đạt đến thứ 6 cảnh.

Phi đao lướt qua hư không, phảng phất chém ra  thời gian.

Những nơi đi qua, hết thảy đều chôn vùi .

Ma Đạo lão giả cầm trong tay quyền trượng màu đen, hắn vung vẩy ở giữa dừng lại hư không, hắn thân ảnh hóa thành một đạo ma vụ, muốn bỏ chạy tiến trong hư không.

Có thể sau một khắc, sáng chói  đao quang liền phá vỡ  hư không, đám người thân thể bản năng nhắm mắt lại, cho dù cách rất xa, có một ít nhân vật trong đôi mắt đều chảy ra huyết lệ, đây là thần hồn tổn thương.

Đạo đao quang kia quá mức sắc bén, cho dù nhìn chăm chú, cũng có chút không chịu nổi.

Chết

Mấy cái đệ ngũ cảnh  cường giả, cố nén cái kia một cỗ có thể chém ra bọn hắn thần hồn  đao quang lực lượng dư ba, nhìn xem ở giữa chiến trường kia.

Trong chiến trường, cái kia đạo sáng chói  đao quang chỗ đến, hết thảy đều bị chém ra !

Đạo kia ma quang càng là trực tiếp bị chém thành  hai đoạn.

Ma Đạo lão giả gầm thét, hắn một thân khí huyết tại thời khắc này kịch liệt thiêu đốt, sinh mệnh bản nguyên đang thăng hoa, muốn dốc hết toàn lực, nhưng cuối cùng, tại hắn không cam lòng âm thanh bên trong, trong tay hắn cây kia ma văn trải rộng  quyền trượng màu đen bị chém thành gãy mất.

Cái này một cây màu đen ma trượng là hắn hao phí  đại tinh lực, đại giới lớn tạo ra, đi theo hắn cùng nhau tiến hóa.

Giá trị trân quý, không gì sánh được cứng rắn.

Thế nhưng là tại một thanh thần đao mặt, cái này một cây quyền trượng màu đen quá yếu đuối.

Một thanh này phi đao mặc dù thể nội  thần minh cấp đạo văn ma diệt  nhưng là, nó vật liệu phẩm cấp vẫn như cũ là thần binh cấp.

Luận trình độ sắc bén, siêu việt  lớn bao nhiêu thần thông giả cấp  Bảo khí.

Hết thảy đều kết thúc.

Tên này đã cực kỳ tiếp cận đệ lục cảnh trung kỳ  Ma Đạo cường giả, triệt để chết.

Một màn này, không chỉ có để hiện trường người vây xem trong lòng phát lạnh, liền liên thông qua Chư Thiên phát sóng trực tiếp đang quan sát trận chiến này  người đều không khỏi rơi vào trầm mặc bên trong.

Cái này có chút quá chấn động lòng người  lấy đệ tứ cảnh chi thân, liên trảm hai tôn đệ lục cảnh  cường giả.

Chư Thiên trong vạn giới, không biết có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện loại chiến tích này .

“Lần trước vượt qua đại cảnh giới đánh giết đệ lục cảnh cường giả hay là mấy trăm năm trước  trời đêm kích đi, có thể khi đó trời đêm kích đã chỉ nửa bước bước vào đệ lục cảnh  nha, mà lại giết tên kia thứ 6 cảnh cường giả cũng bất quá là vừa vặn đột phá không lâu mà thôi......”

Có người thất thần, tự lẩm bẩm.

Trời đêm kích đã từng nương tựa theo loại chiến tích này, triệt để danh chấn Chư Thiên vạn giới.

Hôm nay, Huyền Tiêu vượt qua hai cái đại cảnh giới, đánh giết hai tên đệ lục cảnh  cường giả, loại này hung hãn chiến tích, tương lai nhất định sẽ tại Chư Thiên cổ trong sử lưu danh.

“Mặc dù là mượn trận vực thủ đoạn, nhưng là, đây cũng là thực lực  một bộ phận, mà lại đó cũng không phải duy nhất một lần thủ đoạn, điều này nói rõ, tại một chút đặc biệt trường hợp, nếu như cái này Huyền Tiêu sớm làm chuẩn bị, hắn tương đương với một tên đỉnh tiêm  đệ lục cảnh cường giả......”

Chư Thiên phát sóng trực tiếp bên trong có lão giả than nhẹ, giang sơn đời nào cũng có người tài, thế giới này  yêu nghiệt quá dọa người .

Rất nhiều người cũng đã ý thức được một cái mới hoàng kim đại thế đã đến đến, một chút đỉnh cấp thiên kiêu đã đuổi kịp một chút cường giả, thực lực đi tới đệ ngũ cảnh.

Nhưng ở rất nhiều cường giả thế hệ trước theo bản năng quan niệm bên trong, một nhóm này đỉnh cấp thiên kiêu, cho dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng muốn đuổi kịp bọn hắn, ít nhất vậy còn cần mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Hiện nay bọn hắn tận mắt thấy Huyền Tiêu chém giết hai tên đệ lục cảnh cường giả như làm thịt gà bình thường lúc, rất nhiều cường giả thế hệ trước đều trong lòng phát lạnh.

Người trẻ tuổi này quá yêu nghiệt, thủ đoạn quá kinh khủng!

“Đại Càn Đế triều chẳng lẽ muốn lại lần nữa khôi phục, như cây già nảy mầm, một lần nữa trở về đỉnh phong sao?”

Có người tự lẩm bẩm, đại Càn Đế triều hiện nay trên mặt nổi liền có ba vị đệ lục cảnh cường giả, hiện nay lại tăng thêm Huyền Tiêu trận vực này đại sư.

Đại Càn chiến lực cao đoan có chút nhiều nha.

Càng mấu chốt chính là, Huyền Tiêu còn trẻ tuổi như vậy, giống như là sáu, bảy giờ  thái dương vừa mới từ chân trời lộ ra mà thôi, nếu là lại cho Huyền Tiêu một chút thời gian, hắn sẽ trưởng thành đến đâu một bước đâu?

Đại Càn Đế triều có lẽ sẽ tại Huyền Tiêu trong tay lần nữa vĩ đại!

Đừng nói là người ngoại giới, lúc này trong lòng chấn kinh, lúc này liền liền Bằng Vương cùng Hứa Chử đều có chút suy nghĩ xuất thần, bọn hắn nhìn xem trong chiến trường  cái kia hai bộ thi thể không đầu, tâm thần vậy đại thụ rung động.

Hai người bọn họ thế nhưng là tự mình cùng đối phương giao thủ qua  không gì sánh được rõ ràng hai vị này đệ lục cảnh cường giả thực lực.

Mặc dù bọn hắn đều trong khoảng thời gian ngắn chiếm thượng phong, áp chế đối phương, nhưng bọn hắn vậy rõ ràng, lấy hai người bọn họ thực lực trước mắt muốn chém giết hai người bọn họ là căn bản không thể nào.

Nhiều nhất chỉ có thể đem nó đánh lui.

Có thể hiện nay, cơ hồ tại chớp mắt, bọn hắn bảo vệ  Huyền Tiêu liền tự mình xuất thủ, chém giết cùng bọn hắn dây dưa thật lâu đệ lục cảnh cường giả.

Một màn này đối bọn hắn  trùng kích cảm giác quá cường liệt .

“Chúng ta đi!”

Ngay tại hai người còn tại thất thần chấn kinh lúc, Hạ Thần tay phải vung lên, trong hư không có hai thanh trường đao hiển hiện, trực tiếp đem hai gã khác đệ ngũ cảnh  cường giả cấp tốc gạt bỏ.

Sau đó Hạ Thần mở miệng nói ra, muốn rời xa chỗ thị phi này.

Nguyên bản Hạ Thần là muốn điệu thấp  có thể hiện nay hiển nhiên là không cách nào điệu thấp .

Có người đang tiến hành hiện trường phát sóng trực tiếp, Hạ Thần cũng không muốn một mực bại lộ tại đèn tụ quang bên dưới, bởi vì hắn trên người có quá nhiều  bí mật.

Bằng Vương cùng Hứa Chử hai người phản ứng lại, vội vàng nhẹ gật đầu, chỉ là liền bọn hắn vậy không có ý thức được, Hạ Thần rõ ràng tu vi thấp nhất, dĩ nhiên đã trở thành đoàn bọn hắn trong đội  hạch tâm.

Hai tên đệ lục cảnh  cường giả đều tại vô ý thức nghe được từ Hạ Thần  hiệu lệnh .

Đặc biệt là Bằng Vương, thân phận của hắn mới là tôn quý nhất  nguyên bản hắn mới là chi đội Ngũ Chân Chính thủ lĩnh, có thể hiện nay hắn vậy đang nghe theo Hạ Thần  an bài.

Dạ Cơ một mặt sùng bái nhìn xem Hạ Thần, hôm nay một màn này, trong lòng của nàng lưu lại sâu sắc không gì sánh được  vết tích.

Nguyên bản Hạ Thần  tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, có thể qua trong giây lát hắn liền thay đổi đại cục, đằng sau càng là lấy lực lượng một người, đánh giết hai vị đệ lục cảnh  cường giả.

Hạ Thần một đoàn người nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.

Không người nào dám đuổi theo nói chuyện với nhau, hiển nhiên là sợ bị hiểu lầm.

Cả đám nhìn xem Hạ Thần, một đoàn người hoàn toàn biến mất đằng sau, hiện trường triệt để  sôi trào.

“Quá mạnh, người tuổi trẻ bây giờ quá lợi hại !”

“Huyền Tiêu lần này là chân chính muốn xông lên Vân Tiêu !”

“Một năm này, siêu phàm đại thế giới tới người trẻ tuổi!”......

Phát sóng trực tiếp bên trong, vô số người đều tại cảm khái, Huyền Tiêu có chút vượt chỉ tiêu  thậm chí phát sóng trực tiếp bên trong có một ít thiên kiêu xuất hiện, trong bọn họ phần lớn người đều không có tiến về Đại Nguyệt Thiên Kinh.

Bởi vậy, đối với Huyền Tiêu chỉ là từng nghe nói đại danh, cũng chưa từng thấy tận mắt, không có tự mình va chạm, ở sâu trong nội tâm liền sẽ không quá chịu phục.

Nhưng lúc này, bọn hắn cũng không khỏi trầm mặc, ánh mắt có chút ảm đạm, trong cùng thế hệ xuất hiện dạng này một vị nhân vật, áp lực quá lớn........