Chương 1056: Xông vào Thiên gia!

Chương 1056: Xông vào Thiên gia!

Chư Thiên phát sóng trực tiếp.

“Một thế này, Cực Đạo chi tranh cũng còn chưa mở ra, vậy mà liền có dạng này một cái dị đoan quật khởi, một thế này  Cực Đạo chi lộ không biết đến tột cùng ai sẽ cười đến cuối cùng a!”

Trong ghế quan chiến, có một cái toàn thân bao khỏa trong mê vụ  lão giả nhẹ giọng mở miệng.

Chung quanh có thể cảm thụ trên người hắn  cỗ khí tức kia, đều có chút giật mình.

“Đây là vị nào cường giả, mặc dù thu liễm khí tức, nhưng trên thân cái kia cỗ đạo vận quá mức huyền ảo, cái này không phải là một vị đại thần thông giả đi!”

Người chung quanh đều vô cùng  giật mình, cảm thấy lão giả này phi thường không tầm thường, khả năng tại siêu phàm ở giữa Đại thế giới đều là thống ngự vô tận cương vực  cường giả.

Bọn hắn không gì sánh được  hiếu kỳ, chỉ là đáng tiếc bọn hắn cách chư thiên tinh thần lưới, chỉ cần đối phương không có chủ động bại lộ thân phận, vậy bọn hắn là không thể nào thông qua cùng chỗ một cái phát sóng trực tiếp liền phát hiện thân phận của đối phương .

Chư thiên tinh thần lưới phá vỡ thời không hạn chế, mà lại càng mấu chốt chính là nó tư ẩn tính mạnh phi thường, bởi vậy, chư thiên tinh thần trong lưới thỉnh thoảng sẽ có một chút lão quái vật xuất hiện......

“Chiến tích này truyền đi sau, những thiên kiêu kia sẽ phải nhức đầu, áp lực to lớn nha!”

Có người cười lấy, bọn hắn ngay cả thiên kiêu cũng không tính, cả đời này nhất định chỉ là Cực Đạo trên đường người xem, bởi vậy, bọn hắn đều là lấy xem trò vui tâm tính.

Cũng không khuynh hướng bất kỳ một người nào, thậm chí từ trên tâm lý bọn hắn càng hy vọng lại nhiều ra mấy cái giống Huyền Tiêu xuất thân như vậy tương đối bình thường thiên kiêu xuất hiện tại Cực Đạo trên đường, sau đó đánh ngã những cái kia xuất thân thánh địa thần đình  tuyệt thế yêu nghiệt.......

Theo trận chiến này kết thúc, Huyền Tiêu tên nhanh chóng lần nữa xông lên chư thiên tinh thần lưới  bảng hot search.

Một số người nhìn thấy mới nhất đầu này hot search lúc không gì sánh được kinh ngạc.

“Không phải lúc trước còn nói Huyền Tiêu lập tức sẽ chết một vị tuyệt thế thiên tài, như vậy phải bỏ mạng sao? Vừa mới qua đi bao lâu, Huyền Tiêu lại còn sống? Hơn nữa cách phổ chính là, ngươi nói là Huyền Tiêu một cái đệ tứ cảnh  sinh linh, giết hai tôn đệ lục cảnh  cường giả?”

Có người xem hết đầu này hot search sau, cả người cũng hoài nghi nhân sinh .

Cái này đảo ngược cũng quá lớn, mà lại như thế không hợp thói thường sao?

“Hiện tại là lời đồn đều có thể xông lên hot search sao? Chư thiên tinh thần lưới không xét duyệt một chút chuyện tính chân thực sao? Dạng này tùy ý truyền bá lời đồn, hội lừa dối rất nhiều không rõ chân tướng  người!”

Trên internet một đám người nhao nhao chỉ trích, cảm thấy hiện nay  một số người vì truy cầu nhiệt độ, thật là mặt mũi cũng không cần.

Liền xem như biên cố sự, vậy cũng muốn biên  chân thực một chút nha!

Chẳng lẽ tại những này biên chuyện xưa trong mắt người, bọn hắn đều là đồ đần sao?

Một chút tư duy logic năng lực đều không có sao?

Còn một cái đệ tứ cảnh  sinh linh liên sát hai cái đệ lục cảnh  cường giả?

Còn có thể lại kéo một chút sao?

Huyền Tiêu liền xem như tuyệt thế thiên tài vậy không thể nào làm được .

Rất nhiều người nhìn thoáng qua, liền lui ra ngoài, bởi vì đầu này hot search quá giả.

Bọn hắn là một cái bình thường siêu phàm giả, có chính mình  cơ bản logic cùng phán đoán .

Cũng sẽ không bị tùy ý mang lệch.

Trước đó bọn hắn nhìn qua một đầu hot search, nói Huyền Tiêu lập tức sẽ chết, vừa mới qua đi không đến một khắc đồng hồ mà thôi.

Càn khôn liền điên đảo ?

Nhưng rất nhanh, một cái video tại chư thiên tinh thần trên mạng nhanh chóng  truyền bá ra.

Video hình ảnh, một đạo sáng chói  đao quang phá toái hư không, đầu người trong nháy mắt tách rời......

Rất xem thêm đến video  nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

“Trời ạ, ta là hoa mắt sao? Ngươi xác định đó là một cái đệ lục cảnh  cường giả, mà không phải một cái đệ tam cảnh  cường giả?”

Vô số người không thể tin được, cho dù là cách video đều cảm nhận được một cỗ cảm giác chấn động mạnh mẽ.

“Thánh nữ, tin tức tốt, Huyền Tiêu không sao, mà lại...... Hắn vậy mà giết hai tên đệ lục cảnh  cường giả!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ bên cạnh, có thị nữ nhanh chóng  mở miệng, Ngọc Chiêu Thánh Nữ ánh mắt lấp lóe, sau đó cũng nhìn thấy video kia.

Nhìn thấy Hạ Thần tựa như thần minh  hình ảnh, liền liền Ngọc Chiêu Thánh Nữ cũng không khỏi có chút thất thần.

“Thánh nữ, còn đi tìm Huyền Tiêu sao?”

“Trước tạm thời không cần, trừ phi đại thần thông giả tự mình xuất thủ, bằng không mà nói, hắn hẳn không có quá lớn nguy hiểm!”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ lắc đầu, đại thần thông giả đã đứng ở hiện nay  Chư Thiên vạn giới  Kim Tự Tháp bên trên, trên cơ bản không có khả năng tự mình xuất thủ.

Mà mặt khác đệ lục cảnh  cường giả, nhìn thấy Huyền Tiêu  thủ đoạn sau hẳn là cũng hội cố kỵ.

“Chúng ta về trước trong điện......”

Ngọc Chiêu Thánh Nữ nhẹ giọng mở miệng.......

Thanh Dao công chúa vậy ngay đầu tiên biết được Hạ Thần  tin tức, nàng vậy có chút thất thần, có chút không nghĩ tới Huyền Tiêu vậy mà ẩn tàng  sâu như vậy.

“Khó trách hướng ta muốn  nhiều như vậy trận vực vật liệu, nguyên lai ngươi đã sớm coi là tốt ......”

Thanh Dao công chúa tự lẩm bẩm, nàng cũng nhìn thấy Hạ Thần trong lòng bàn tay một tấm kia trận đồ.

Lúc trước chính là nàng bồi tiếp Hạ Thần tiến về Đại Nguyệt trong hoàng thất kho chọn lựa bảo vật, nàng tự nhiên biết tấm trận đồ này  lai lịch.

“Xem ra trong hoàng thất  những lão tổ kia vậy nhìn lầm, để Huyền Tiêu nhặt được cái để lọt, nhưng có lẽ, tấm trận đồ này chỉ có tại hắn dạng này trận vực thiên tài trong tay mới có thể phát huy ra uy lực chân chính......”

Thanh Dao công chúa tự lẩm bẩm, sau đó lộ ra  một vòng lãnh diễm  mỉm cười.

“Không hổ là ta chọn trúng người!”......

Chư Thiên vạn giới các phương đều nhận được tin tức.

Liền liền các đại thánh địa thần đình bên trong, lúc này tất cả mọi người đang thảo luận Huyền Tiêu tên.

Lần này Huyền Tiêu thật  được xưng tụng là xông vào Thiên gia .

“Các ngươi nói, Thánh Tử sẽ là Huyền Tiêu  đối thủ sao?”

Một tòa huy hoàng đến cực hạn  trong thánh địa, có môn nhân đệ tử lúc này ngay tại thảo luận.

“Nếu là siêu phàm quyết đấu, thậm chí hẳn là có thể đánh nổ cái này Huyền Tiêu, nếu như không có bất kỳ thủ đoạn nào hạn chế, tại một chút đặc biệt  trong trận vực, Thánh Tử thật chưa chắc có thể chiếm được tiện nghi!”

Có người mở miệng nói ra, vô cùng khách quan, trận vực đại sư chính là như vậy, nếu là vội vàng ứng chiến, bọn hắn rất nhiều thủ đoạn đều không phát huy ra được, trừ phi là đỉnh cấp trận vực đại sư.

Nhưng nếu là cho trận vực đại sư đầy đủ thời gian, như vậy, trận vực đại sư đủ khả năng phát huy ra  chiến lực là vô cùng kinh khủng .

Không chỉ có trong thánh địa đệ tử bình thường đang thảo luận, một chút thần đến Thần Nữ lúc này đều đang quan sát Hạ Thần xuất thủ video.

Sau khi xem xong bọn hắn mi tâm đều có chút ngưng trọng.

Đặc biệt là, tại Đại Nguyệt Thiên Kinh tận mắt tiếp xúc qua Huyền Tiêu  thiên kiêu, thì càng thêm rung động.

Như cực Bá Thần tử, Vân gia Thần Thể, Huyền Uyên, đằng rắn, Long Nữ, Huyền Minh Cơ, Nguyệt Hi thánh nữ mấy người cũng cũng không khỏi trầm mặc.

“Hắn loại thủ đoạn trận vực này, không phải là là tranh đoạt có chữ viết kinh lúc, cho chúng ta những người này chuẩn bị a!”

Huyền Minh Cơ sờ lấy chiếc cằm thon, trong đôi mắt quang mang lấp lóe, nàng đột nhiên nghĩ đến điểm này, mà lại nàng cảm thấy có nhiều khả năng.

Huyền Tiêu mặc dù thiên phú cực cao, nhưng cảnh giới trước mắt còn không tính cao, tại bên trong thế giới nhỏ kia, nhưng không có cái gì cùng lĩnh vực một trận chiến, lấy Huyền Tiêu cảnh giác  tính cách, khẳng định sẽ có hậu thủ.

Chỉ là làm tất cả mọi người không nghĩ tới  sự tình, bên trong thế giới nhỏ kia căn bản không có bộc phát cái gì xung đột, có chữ viết kinh không đến một ngày thời gian liền xuất thế.

Đằng sau liền hết thảy kết thúc đại gia tìm mẹ ai về nhà nấy ..