Chương 1057: Quay về Đại Càn, phong ba lại nổi lên!

Chương 1057: Quay về Đại Càn, phong ba lại nổi lên!

Huyền Minh Cơ nghĩ tới đây, không khỏi lộ ra  một vòng mỉm cười.

“Không hổ là ta nhìn trúng  tiểu đệ, vẫn rất âm  thích hợp ta Minh Hà ......”

Huyền Minh Cơ mở miệng cười, nhưng trong lúc bất chợt, trong óc nàng lại nổi lên một bóng người, đó là Ma Tôn  thân ảnh.

“Đỉnh lấy ta Minh Hà thần tử  tên tuổi, cũng không biết đi đâu, biến mất lâu như vậy vậy không báo cái tin......”

Huyền Minh Cơ hừ lạnh một tiếng, thu liễm dáng tươi cười.......

Vô Cực tinh vực.

Hạ Thần một đoàn người mấy ngày gần đây nhất liên tiếp vượt ngang mấy đại tinh vực, một lát đều không có nghỉ ngơi, đều tại cực tốc đi đường.

“Trải qua truyền tống trận này liền đến Côn Lôn Tinh Vực ......”

Hứa Chư nhìn về phía trước cái kia cỡ lớn truyền tống trận, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Mấy ngày nay bọn hắn một mực thần giác căng thẳng cao độ, sợ sệt lại gặp phục kích.

Đối bọn hắn có ý tưởng đồng thời bày ra hành động  người tuyệt đối không chỉ một đợt kia, nếu như không phải là bởi vì Hạ Thần liên trảm hai vị lục cảnh cường giả, lại thêm Hạ Thần bên người còn có hai vị lục cảnh cường giả bảo hộ, chỉ sợ còn sẽ có người kìm nén không được nhảy ra.

“Rốt cục muốn tới nhà!”

Dạ Cơ vậy thở dài một hơi, trên mặt không thấy vui sướng dáng tươi cười.

Bọn hắn lần này đi ra đã hơn nửa năm  hơn nửa năm này Chư Thiên đại thế giới chi hành, thật là có thể nói nhiều màu nhiều sắc, nhìn  mắt người hoa hỗn loạn.

Bọn hắn không ít thấy  rất nhiều thanh danh hiển hách  thiên kiêu, còn gặp được rất nhiều đại nhân vật.

“Bệ hạ cũng đã nhận được tin tức...... Nghe nói ngươi muốn trở về  rất là cao hứng......”

Bằng Vương vậy mở miệng nói ra, trên khuôn mặt già nua nhăn nheo đều ít đi rất nhiều.

Đại Càn Đế Quân nghe nói Huyền Tiêu tại siêu phàm trong đại thế giới  biểu hiện sau, đều bị khiếp sợ đến.

Hắn biết được chính mình cái này tiểu nhi tử thiên phú xuất chúng, nhưng hắn vậy không nghĩ tới vậy mà lại yêu nghiệt như thế.

Trước đó Huyền Tiêu tại Đại Càn bên trong, lại còn thuộc về châu quang bị long đong giai đoạn.

Nguyên bản hắn coi là, Huyền Tiêu  thiên phú tại Côn Lôn Tinh Vực bên trong được xưng tụng đỉnh tiêm, nhưng nếu là tiến vào siêu phàm trong đại thế giới, tại những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu trước mặt sợ rằng sẽ ăn một chút thua thiệt, thậm chí bị đánh đạo tâm phá toái.

Loại kinh nghiệm này, Đại Càn Đế Quân lúc tuổi còn trẻ liền tự mình trải qua.

Nhưng Đại Càn Đế Quân cảm thấy đó cũng không phải một chuyện xấu, có thể quá sớm  chính xác nhận biết mình, đây là một kiện chuyện may mắn.

Hắn năm đó chính là bị đánh có chút đạo tâm phá toái, đằng sau mới trở lại Côn Lôn Tinh Vực, không còn hướng tới siêu phàm đại thế giới, từ đó một lòng đem tinh lực bỏ vào Đại Càn đế triều trên thân, mộng tưởng dẫn đầu Đại Càn lần nữa vĩ đại......

Đại Càn Đế Quân là như thế này thiết tưởng, nhưng kết quả cuối cùng lại hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Huyền Tiêu căn bản không có bị những cái kia đỉnh cấp thiên kiêu đánh  đạo tâm phá toái, tương phản, là hắn đánh  những cái kia tung hoành các đại tinh vực  thiên kiêu đạo tâm phá toái .

Những này đều đã đầy đủ lệnh Đại Càn Đế Quân giật mình  thế nhưng là cũng không lâu lắm, Đại Càn Đế Quân lại lần nữa nhận được Bằng Vương  đưa tin.

Mà lần này, thu đến đưa tin  Đại Càn Đế Quân, triệt để  hóa đá......

————————

“Trước quay về Côn Lôn Tinh Vực lại nói!”

Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, cho dù đã muốn tới cửa nhà  hắn vẫn không có thư giãn, cực kỳ cảnh giác.

Một đoàn người nhẹ gật đầu, lâu là sinh biến đạo lý bọn hắn đều hiểu.

Sau một ngày.

Bọn hắn tiến vào Côn Lôn Tinh Vực, lại qua nửa ngày, bọn hắn đạt tới Côn Lôn Tinh Vực  chủ tinh, Côn Lôn tinh.

Đây cũng là Đại Càn  đế đô chỗ.

“Cửu hoàng tử trở về !”

Tin tức này nhanh chóng tại toàn bộ Đại Càn trong đế đô truyền khắp ra.

Đại Càn cao tầng bây giờ đều đã biết được Huyền Tiêu tại siêu phàm đại thế giới  hành động vĩ đại.

Thậm chí rất nhiều người từng tiến vào tháng đủ phía quan phương phát sóng trực tiếp bên trong, đến hiện trường tận mắt thấy qua Huyền Tiêu đại triển thần uy.

Bọn hắn  vị này cửu hoàng tử vậy mà giết xuyên  siêu phàm trong đại thế giới  thiên kiêu.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là hắn cuối cùng đánh bại Thái Sơ Thánh Tử.

Nhưng những này đều không có phía sau tin tức kia tới kinh người, bọn hắn  vị này cửu hoàng tử ở trong chiến trường giết hai vị lục cảnh cường giả, rất nhiều người nghe được tin tức này lúc, cả người đều bị sợ choáng váng.

Thậm chí chính bọn hắn cũng hoài nghi đây là một cái tin tức giả.

Đệ lục cảnh  cường giả tại bọn hắn Côn Lôn Tinh Vực đây chính là Kim Tự Tháp đỉnh tiêm  đại nhân vật.

Bọn hắn Côn Lôn Tinh Vực đệ lục cảnh  cường giả, trên mặt nổi không cao hơn 5 tôn.

Thế nhưng là Huyền Tiêu một người liền giết hai vị.

“Cái này Đại Càn đế đô muốn gió nổi lên nha!”

Có đế triều bên trong cao tầng tự lẩm bẩm, có lẽ nên chọn đội.

Trước kia bọn hắn là rất không coi trọng Huyền Tiêu  mặc dù Huyền Tiêu rất được Đại Càn Đế Quân  coi trọng, nhưng là quá trẻ tuổi, căn cơ quá nông cạn  ở trong triều đình căn bản không có thế lực của mình.

Mà Đại Càn Đế Quân nhiều nhất chỉ có thể chèo chống 200 năm tả hữu.

200 năm thời gian quá ngắn, thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, nhất không được xem trọng  cửu hoàng tử hết lần này tới lần khác nhất không chịu thua kém.

Vừa mới qua đi bao lâu, đi ra một chuyến vẫn chưa tới một năm, vị này cửu hoàng tử tựa hồ đã triệt để quật khởi.

Loại này quật khởi tốc độ quá nhanh  một cái chớp mắt mà thôi, hết thảy liền long trời lở đất .

“Cái kia mấy đại hoàng tử chỉ sợ mấy ngày nay ngủ được đều không an ổn !”

Có lão giả mở miệng, đôi mắt thâm thúy, nguyên bản những hoàng tử này chiếm cứ lấy tuổi tác ưu thế, bọn hắn ở trong triều đình  thế lực đã thâm căn cố đế.

Có thể hiện nay, vị trí của bọn hắn đang động lắc, cửu hoàng tử mặc dù trẻ tuổi nhất, nhưng là quá yêu nghiệt, quá kinh khủng.

Một ngày này.

Đại Càn Đế Quân tự mình ra khỏi thành, mang theo một đám văn võ bá quan nghênh đón Hạ Thần trở về.

Cái này khiến rất nhiều người đều không khỏi kinh nghiệm, loại quy cách này rõ ràng đã vượt ra khỏi một vị hoàng tử nên có  Đế Quân đây là muốn thừa dịp lần này, cho Huyền Tiêu dựng nên uy tín sao?

“Tiêu nhi, biểu hiện không tệ!”

Đại Càn Đế Quân nhìn xem Huyền Tiêu trên mặt dáng tươi cười.

Hạ Thần khiêm tốn đáp lại.

“Bái kiến điện hạ!”

Một đám văn võ đại thần, cũng đối với Hạ Thần hành lễ.

Giờ khắc này, Hạ Thần vạn chúng chú mục, trở thành  trong toàn trường.

Đại trượng phu nên như là!

Rất nhiều đại thần nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt so với trước đó rõ ràng thay đổi, trước đó bọn hắn vẻn vẹn bởi vì Hạ Thần hoàng tử thân phận, hiện nay, bọn hắn là bởi vì Hạ Thần  thực lực mà tôn kính.

Cuối cùng, tại văn võ bá quan  bao vây bên dưới, Huyền Tiêu xuyên qua hơn phân nửa đế đô, tiến vào trong đế cung.

Một ngày này, là Huyền Tiêu cái này 20 nhiều năm qua tại Đại Càn uy phong nhất  một ngày.

Uy vọng của hắn tại thời khắc này kịch liệt  kéo lên.

Chong chóng đo chiều gió đã triệt để  thay đổi, Huyền Tiêu triệt để trở thành  mạnh nhất tiềm lực, nguyên bản đại gia là tránh không kịp, sợ sệt bị cuốn vào trận này đoạt trữ chi tranh bên trong.

Bây giờ đại gia không kịp chờ đợi muốn gia nhập Hạ Thần đoàn đội......

Tại trong đế cung, Hạ Thần ứng phó Đại Càn Đế Quân  hỏi thăm, cuối cùng tại đêm khuya lúc này mới rời đi Đế Cung.

Nhưng đêm nay hiển nhiên rất nhiều người đều muốn không ngủ .

Tất cả mọi người đang chờ đợi, nhìn về phía Đế Cung phương hướng.

“Đế Quân hội sắc phong cửu hoàng tử là thái tử sao? Trận này thái tử chi tranh hội như vậy kết thúc sao?”

Có người tự lẩm bẩm, bây giờ Huyền Tiêu  uy vọng quá cao, rất nhiều người đã đem Huyền Tiêu cho rằng Đại Càn tương lai phục hưng  hi vọng.

Đại Càn phục hưng việc này liên quan đến  đại kiền quốc vận, mà quốc vận quan hệ đến đại gia  tốc độ tu luyện cùng căn bản lợi ích.

Cho nên đến một bước này, Huyền Tiêu đã cơ hồ được xưng tụng lòng người chỗ hướng về phía, chính là Đại Càn Đế Quân, tại thời khắc này, cũng không dám nghịch nhân tâm, nghịch đại thế.

“Hoàng thúc, ngài cũng muốn duy trì hắn?”

Trong đế cung, Đại Càn Đế Quân ngồi trên chín tầng trời cao, hắn nhíu mày, nhìn xem Bằng Vương.

Hắn là xác thực một mực tại đẩy Huyền Tiêu hướng phía thái tử vị trí tiến lên, vậy một mực tại là Huyền Tiêu cửa hàng, có thể hiện nay, mặc dù Huyền Tiêu khoảng cách vị trí này đã không có bất luận cái gì lực cản, nhưng hắn cảm giác hết thảy giống như thoát ly hắn khống chế, đây đối với bất luận một vị nào đế vương tới nói đều là không được cho phép.

“Bệ hạ, Huyền Tiêu chúng ta toàn bộ hoàng thất là chúng ta toàn bộ Đại Càn  hi vọng, chúng ta đều đã già, cuối cùng cũng có mất đi ngày đó, mà Huyền Tiêu tương lai nhất định sáng chói chói mắt, siêu việt Sơ tổ...... Cho nên, cái này không chỉ có là ý nghĩ của ta, đây là chúng ta toàn bộ thành viên hoàng thất  ý nghĩ!”

Bằng Vương nhìn thẳng Đại Càn Đế Quân  ánh mắt, căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

Hắn muốn trực tiếp là Huyền Tiêu tranh tới này thái tử vị trí!.......