Chương 1058: Thái tử chi vị!

Chương 1058: Thái tử chi vị!

Trong đế cung.

Bầu không khí có chút nghiêm túc.

Bằng Vương nhìn xem Đại Càn Đế Quân, biểu lộ đồng dạng nghiêm túc.

“Bệ hạ, ta biết ngươi phi thường coi trọng Tiêu Nhi, muốn đem hắn lập làm thái tử, đã như vậy, sao không hiện tại đem hết thảy đều xác định được.”

“Ta xác thực có muốn lập ý nghĩ của hắn, thiên phú của hắn cũng là hoàng thất người mạnh nhất, tương lai có thể dẫn đầu Đại Càn tiếp tục tiến lên, ta hội lập hắn làm thái tử, nhưng không phải hiện tại, hết thảy hắn cũng sẽ có, nhưng bây giờ hắn còn quá trẻ tuổi......”

Đại Càn Đế Quân thanh âm như lôi đình, mênh mông uy nghiêm.

Hắn mặc dù thọ nguyên không nhiều lắm, nhưng cố gắng nhịn 200 năm tả hữu không thành vấn đề, cho nên, hắn không cần thiết sớm như vậy lập thái tử.

Sở dĩ đến đỡ Huyền Tiêu, một mặt là hắn xác thực có ý tưởng này, xem trọng Huyền Tiêu, một phương diện khác thì là vì ngăn được mấy vị khác hoàng tử.

Mấy vị kia hoàng tử bây giờ ở trong triều đình  thế lực rất lớn, đã thâm căn cố đế, đã bắt đầu uy hiếp được hắn hoàng quyền .

Cho nên hắn mới muốn đến đỡ Huyền Tiêu, dùng để cân bằng trong triều đình  thế lực.

Nguyên bản tại trong suy nghĩ của hắn, tại ủng hộ của hắn bên dưới, tiếp qua 100 nhiều năm, Huyền Tiêu ở trong triều đình triệt để đứng vững theo hầu sau, tới lúc đó, hắn thọ nguyên vậy còn thừa không nhiều, có thể từ từ bỏ quyền, chân chính lập xuống thái tử......

Hiện nay, còn quá sớm, nếu như Lập Huyền Tiêu là thái tử, như vậy tất sẽ uy hiếp được quyền lực trong tay hắn.

Đại Càn Đế Quân phát hiện hết thảy đều có chút thoát ly hắn khống chế, nguyên bản hắn coi là chỉ có tại ủng hộ của hắn bên dưới, Huyền Tiêu mới biết đạt được trong triều đình những người khác  duy trì, đáng tiếc bây giờ Huyền Tiêu đi một chuyến siêu phàm đại thế giới sau, Huyền Tiêu có thể nói là triệt để quật khởi.

Hắn không chỉ có có được  cực lớn lực ảnh hưởng, hơn nữa còn có được  uy hiếp được đệ lục cảnh  lực lượng.

Hai cái này gia trì bên dưới, dẫn đến hiện nay Huyền Tiêu tại Đại Càn vậy mà trong lúc mơ hồ đã lòng người chỗ hướng.

“Hoàng thúc, liền nhất định phải vội vã như vậy sao? Các ngươi là không tin ta, ta sẽ đem đế vị truyền cho Tiêu Nhi?

Ta khi Đế Quân mấy trăm năm này đến, cẩn trọng, mặc dù có tư tâm của mình.

Nhưng là, thứ nào sự tình không phải vì ta Đại Càn tương lai, Tiêu Nhi  thiên phú cùng tiềm lực ta tự nhiên biết rõ, có thể cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, hắn ở trong triều đình căn cơ quá bạc nhược  nhanh như vậy là đem hắn lập làm thái tử, tất nhiên sẽ lọt vào phản phệ......”

Đại Càn Đế Quân nghiêm túc nói, ánh mắt của hắn lấp lóe, thái độ phi thường cứng rắn, không muốn bị đại thế bao vây lấy tiến lên, loại này thoát ly tự thân  khống chế cảm giác phi thường khó chịu.

Bằng Vương nhìn xem Đại Càn Đế Quân, hắn tự nhiên minh bạch vị này Đế Quân não hải suy nghĩ cái gì, vậy minh bạch hắn vì sao như thế do dự, như thế thái độ cường ngạnh.

Hoàng đế từ xưa đến nay đều là phức tạp nhất  động vật.

Rõ ràng trước đó hắn đại lực duy trì Huyền Tiêu, muốn đến đỡ Huyền Tiêu là thái tử, hiện nay thật nếu để cho hắn sắc phong Huyền Tiêu là thái tử, hắn lại như vậy không muốn .

Đại Càn Đế Quân vậy nhìn xem Bằng Vương, vị này Tông Vương trong hoàng thất ảnh hưởng to lớn, là phụ hoàng hắn một cái nhỏ nhất đệ đệ, tuổi nhỏ thiên tư tuyệt thế, một lòng trầm mê ở siêu phàm.

Hơn 400 năm trước, đó là Đại Càn suy yếu nhất  thời khắc, Đại Càn chiến lực cao đoan lâm vào không người kế tục  thời khắc, Đại Càn vị cuối cùng đệ lục cảnh cường giả, thọ nguyên chỉ còn lại có mười mấy hai mươi năm .

Toàn bộ Đại Càn khi đó nội bộ, ngoại bộ đều nguy cơ tứ phía, Côn Lôn trong tinh vực các phương thế lực lớn đều đang đợi vị này đệ lục cảnh cường giả thọ hết chết già, chờ đợi Đại Càn Quốc Vận triệt để suy sụp.

Vương giả trẻ tuổi vận sức chờ phát động, dã tâm bừng bừng, hi vọng thay thế Đại Càn, chia cắt Đại Càn, lấy thôn phệ nuốt Đại Càn Quốc Vận tấn thăng làm đế triều.

Một năm kia, Đại Càn Đế Quân mới từ siêu phàm đại thế giới trở về không lâu, còn không có kế thừa Đế Quân vị trí, hắn bất quá vừa mới bước vào đệ ngũ cảnh.

Toàn bộ Đại Càn loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, tất cả mọi người nói Đại Càn khí vận sẽ tận, không có đệ lục cảnh cường giả tọa trấn, chỉ sợ không cách nào trấn áp những kẻ dã tâm kia......

Một năm kia, Bằng Vương lựa chọn bế quan không ra, hắn dứt khoát kiên quyết cưỡng ép phá quan, hoặc là thành công, hoặc là chết tại trong bế quan......

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Bằng Vương vừa bế quan này liền bế quan bảy năm, rất nhiều người đều cho là Bằng Vương đã chịu đạo thương, tại trong bế quan tọa hóa......

Thế là Đại Càn Quốc Vận càng thêm phiêu diêu không chừng, những cái kia giấu ở chỗ tối  kẻ dã tâm, đã không kịp chờ đợi, toàn bộ Đại Càn trong ngoài đều cuồn cuộn sóng ngầm.

Ngay tại vị kia cao tuổi  đệ lục cảnh cường giả rốt cuộc nhanh nhịn không được  thời điểm.

Một năm kia, Bằng Vương đột phá lục cảnh lúc  khí tức mênh mông như là một cái Thiên Bằng xông thẳng lên trời, lập loè toàn bộ đế đô.

Toàn bộ đế đô đều xuất hiện một bức Thiên Bằng dị tượng.

Cái này Thiên Bằng điểu xua tán đi bao phủ tại Đại Càn đế đô phía trên  khói mù, chấn nhiếp tứ phương cường giả, để Vạn Tà tránh lui.

Toàn bộ Đại Càn đế đô bách tính đều đang hoan hô nhảy cẫng, triều đình văn võ bá quan đều tại vì Bằng Vương vỗ tay tán dương, ngày đó, Bằng Vương  uy vọng đến đỉnh phong, hắn cái này vừa đột phá, để Đại Càn thuận lợi tránh thoát nguy cơ.

Từ đó về sau, Bằng Vương tại Đại Càn nội bộ uy vọng liền gần với Đế Quân .

Mà đằng sau cũng không lâu lắm, một nhiệm kỳ Đế Quân thọ nguyên gần, lúc đó Đại Càn Đế Quân mặc dù đã là thái tử  nhưng ở uy vọng bên trên nhưng căn bản không bằng Bằng Vương, càng mấu chốt chính là, trong triều đình có rất nhiều người đều duy trì Bằng Vương đăng cơ, cảm thấy Đại Tần Đế Quân vị trí, để một vị đệ lục cảnh cường giả đến ngồi sẽ càng thêm ổn thỏa, đối Đại Càn sự phát triển của tương lai càng có lợi hơn.

Nhưng Bằng Vương đối mặt loại dụ hoặc này, căn bản không có tâm động, hắn chủ động là hiện tại  Đại Càn Đế Quân dọn sạch chướng ngại, toàn lực ủng hộ thái tử đăng cơ.

Đăng cơ sau quá khô Đế Quân có  Đại Càn Quốc Vận  gia trì, hao phí 100 nhiều năm thời gian, thuận lợi đột phá đến đệ lục cảnh.

Đến tận đây, Đại Càn có  hai vị đệ lục cảnh  cường giả, Đại Càn Quốc Vận bởi vậy lại lần nữa gia tăng, Đại Càn tại Côn Lôn tinh vực  bá chủ địa vị vậy triệt để  ổn định lại......

Bởi vậy, Bằng Vương mặc dù trên triều đình không có cái gì chức quan, mà lại hắn cũng nhiều năm chưa từng xuất thế, nhưng chỉ cần hắn còn sống, liền có được lực ảnh hưởng cực lớn, Bành Vương đại biểu là toàn bộ hoàng thất, mà lại ý nghĩ của hắn cho dù là Đại Càn Đế Quân đều muốn cực kỳ trọng thị.

“Trước sắc phong Tiêu Nhi là vua đi!”

Cuối cùng, trầm mặc thật lâu đại điện, Đại Càn Đế Quân chủ động mở miệng, phá vỡ yên tĩnh.

Hắn chủ động lui bước.

Bằng Vương nghe được ánh mắt này lấp lóe, hắn tự nhiên cũng biết hết thảy không có khả năng nóng vội.

“Vậy liền nghe bệ hạ  an bài!”

Bằng Vương nhẹ gật đầu, có một số việc xác thực đến từng bước một đến, Huyền Tiêu hiện nay ở trong triều đình  thế lực xác thực nông cạn, ở trong triều đình không có nhân mã của mình.

Phong Vương đã là đang hướng ra bên ngoài giới phóng thích mãnh liệt tín hiệu  tin tưởng trong triều đình  những người thông minh kia, sẽ minh bạch nên lựa chọn như thế nào .

Nhìn xem Bằng Vương rời đi, Đại Càn Đế Quân ánh mắt lấp lóe, đôi mắt thâm thúy.

“Hứa Chử......”

Đại Càn Đế Quân tự lẩm bẩm, hắn sở dĩ thỏa hiệp nhượng bộ, không chỉ có là bởi vì Bằng Vương, hay là bởi vì Hứa Chử.

Đại Càn Đế Quân ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, trên bầu trời đầy trời mây đen, Đại Càn Quốc Vận hình thành khí vận Kim Long ngay tại nhảy cẫng hoan hô, phun ra nuốt vào khí vận Kim Vân.

Nguyên bản đầu này khí vận Kim Long chỉ có hơn 17,000 trượng dài, mà hiện nay khí vận Kim Vân đã đột phá 25,000 trượng dài..