Chương 1059: Phong vân khuấy động!

Chương 1059: Phong vân khuấy động!

Đại Càn Quốc Vận trong khoảng thời gian này cực tốc  tăng vọt, đây hết thảy đều là bởi vì Đại Càn lại nhiều thêm một vị đệ lục cảnh cường giả.

Mà lại vị này thứ 6 cảnh cường giả còn không gì sánh được tuổi trẻ, có được to lớn tiềm lực, bởi vậy đôi này đại kiền quốc uy  lực ảnh hưởng là không gì sánh được to lớn  cho nên Đại Càn  quốc vận mới biết gia tăng như vậy  tấn mãnh.

“Hội đột phá 3 dài vạn trượng sao?”

Đại Càn Đế Quân lấy trong bầu trời  đầu kia khí vận Kim Long, tự lẩm bẩm, trên người hắn có Đại Càn Quốc Vận gia thân, bởi vậy Đại Càn Quốc Vận càng mạnh, hắn đạt được chỗ tốt liền càng lớn.

Năm đó hắn đăng cơ lúc, Đại Càn Quốc Vận Kim Long bất quá 11000 trượng dài, hơn nữa còn đang không ngừng  suy sụp, về sau hắn đột phá đến đệ lục cảnh lúc mới vững chắc định, trải qua hắn mấy trăm năm này  chăm lo quản lý, khiến cho Đại Càn Quốc Vận Kim Long trưởng thành đến 17000 trượng dài.

Bây giờ, Hứa Chử một người đột phá, liền bù đắp được lúc trước hắn mấy trăm năm  cố gắng.

“Cùng bằng Vương cùng tiêu nhi vậy khá liên quan!”

Đại Càn Đế Quân tự lẩm bẩm, cảm thấy Đại Càn Quốc Vận có thể tăng trưởng nhanh như vậy không hoàn toàn là bởi vì Hứa Chử, còn cùng Bằng Vương Thọ Nguyên tăng cường có thể chống đỡ thêm trên trăm năm có quan hệ.

Càng cùng bọn hắn Đại Càn ra Huyền Tiêu vị tuyệt thế thiên tài này có quan hệ.

Tương lai tiềm lực có đôi khi cũng là quốc vận  một bộ phận.

“Hứa Chử vậy tâm hướng tiêu nhi sao?”

Đại Càn Đế Quân ánh mắt nhìn về phía trong đế đô cửu hoàng tử phủ đệ.

Tại Huyền Tiêu phía trên tòa phủ đệ, có đại lượng  Đại Càn Quốc Vận ngưng tụ, những này Đại Càn Quốc Vận đại biểu chính là hiện nay Đại Càn  lòng người.

Đại biểu Huyền Tiêu trên người thế!

Bây giờ Huyền Tiêu phía trên tòa phủ đệ  quốc vận đã hoàn toàn siêu việt  cái kia mấy đại hoàng tử  quốc vận.

Bây giờ gần với Đế Cung phía trên  quốc vận.

Cái này rất không bình thường, bởi vì ồn ào náo động, vô luận là trên triều đình hay là tại trong quân đội đều không có bất kỳ thế lực nào, cho dù hiện nay vô số người xem trọng hắn, cũng vô pháp ngưng tụ ra dạng này đại thế.

Cho nên chỉ có khả năng tại khổng lồ  Đại Càn Quốc Vận bên trong chiếm tỷ lệ cực lớn đệ lục cảnh cường giả bây giờ đã đang ủng hộ Huyền Tiêu .

Hứa Chử là Đại Càn hoàng thất bồi dưỡng lên cường giả, bởi vậy trước đó Đại Càn Đế Quân đối Hứa Chử cực kỳ yên tâm, Hứa Chử được xưng tụng tâm phúc của hắn.

Nhưng là Hứa Chử trên bản chất thần phục là toàn bộ Đại Càn hoàng thất, thần phục là Đại Càn Đế Quân vị trí này, mà không phải cụ thể người nào đó.

Bây giờ Hứa Chử vậy rõ ràng có  khuynh hướng.

“Tiêu nhi, trước đó thật đúng là xem thường ngươi  có thể làm một vị đệ lục cảnh cường giả nhanh như vậy  quy tâm, ngươi cổ tay này thật sự là không đơn giản a!”

Đại Càn Đế Quân ánh mắt thâm thúy nhìn xem Huyền Tiêu phủ đệ.

“Ngay cả ta vậy không nghĩ tới, ngươi vậy mà trưởng thành  cao như thế, lại có thủ đoạn đã có thể chém giết đệ lục cảnh  cường giả, xem ra nhất định phải mau chóng động thủ, cho ngươi thêm một chút thời gian, nếu để cho ngươi có  phát giác cảnh giới, để cho ngươi sớm chuẩn bị  e là cho dù trên người của ta có Đại Càn Quốc Vận gia trì, cũng vô pháp chiếm được bất luận tiện nghi gì ......”

Đại Càn Đế Quân trong đôi mắt có sáng chói  ma ý lấp lóe, hắn biết không thể đợi thêm chờ đợi.

Nhất định phải thừa dịp Huyền Tiêu còn không có bất kỳ phòng bị nào, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, nhanh chóng ra tay.......

“Phong hào liền là...... Tần đi!”

Đêm khuya!

Hạ Thần nhận được đến từ trong đế cung  tin tức.

Khi hắn biết được chính mình muốn bị Phong Vương lúc, giờ khắc này dị thường tỉnh táo.

Mà kỳ quái là, Đại Càn Đế Quân cũng không có trực tiếp Phong Vương, mà là sớm phái người đến hỏi thăm Hạ Thần, muốn cái gì Vương hào.

Hạ Thần suy tư một lát, cuối cùng trầm giọng viết xuống một cái chữ Tần!

Hôm sau!

Một tin tức truyền khắp toàn bộ đại Càn Đế đều.

“Tần Vương sao? Cửu hoàng tử nhanh như vậy liền bị Phong Vương ?”

“Tần Vương còn chỉ có 20 nhiều tuổi đi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Phong Vương !”

“Trong đế đô thật  sắp biến thiên  nha!”......

Bách tính bình thường nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đối siêu phàm đại thế giới  một số việc cũng không phải là hiểu rất rõ, chỉ có những cao tầng kia minh bạch Huyền Tiêu tại sao lại bị phong vương!

“Phong Vương tính là gì? Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Vương rất nhanh liền sẽ được phong làm thái tử!”

“Tần Vương là thái tử, chính là chiều hướng phát triển!”

“Tần Vương chính là ta Đại Càn tương lai hi vọng, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Đế Quân vị trí giao tiếp lúc hẳn là sẽ không bộc phát quá lớn  đổ máu, chỉ cần Tần Vương còn sống, như vậy Đế Quân vị trí không phải Tần Vương không ai có thể hơn......”......

Tận tới đêm khuya lúc, mới có một chút biết được nội tình  người mở miệng nói ra.

Ngay sau đó cũng không lâu lắm, Hạ Thần tại siêu phàm đại thế giới  một chút chiến tích liền truyền trở về.

Khi Hạ Thần  chiến tích bị đám người biết được lúc, tất cả mọi người một mảnh ngạc nhiên, cả người đều hóa đá.

Chờ bọn hắn tiêu hóa xong tin tức này lúc, hắn rốt cuộc để ý giải vì sao Đế Quân lại nhanh như vậy sắc phong cửu hoàng tử là Tần Vương .

Trong đế đô, mấy vị khác hoàng tử đều sắc mặt khó coi.

Nguyên bản coi như Huyền Tiêu phía sau có Đế Quân duy trì, bọn hắn cũng dám ra sức đánh cược một lần, sau đó tại thời khắc cuối cùng, đối với Đại Càn Đế Quân nói ra.

“Phụ hoàng, ngươi đã già, vị trí này nên ta ngồi!”

Có thể hiện nay, bọn hắn nhưng không có quá đại thắng tính.

Bọn hắn đã được đến tin tức, toàn bộ hoàng thất đều đã toàn lực ủng hộ Huyền Tiêu  nguyên bản Huyền Tiêu hẳn là sẽ bị lập tức lập làm thái tử, đem hết thảy đều xác định được.

Nhưng cuối cùng, là nguyên bản phi thường duy trì Huyền Tiêu  phụ hoàng, ở tất cả áp lực, chỉ phong Huyền Tiêu là Tần Vương.

“Nếu không...... Ám sát?”

Nhị hoàng tử  phụ tá mở miệng, thử nói ra, bây giờ chỉ có thể sử dụng loại thủ đoạn này, mới có thể nghênh đón một chút hi vọng sống.

“Ngu xuẩn, Cửu Đệ hiện nay đã là đệ tứ cảnh, lấy chiến lực của hắn tại đệ tứ cảnh đã vô địch, mà Cửu Đệ  trận vực cảnh giới đã đạt đến đệ ngũ cảnh, có thể bố trí xuất kích giết đệ ngũ cảnh  trận vực phong thủy, trừ phi xuất động đệ lục cảnh  cường giả, tại Cửu Đệ không có bất kỳ cái gì chuẩn bị  tình huống dưới, mới có thể thành công......”

Nhị hoàng tử ngữ khí băng lãnh nói, tâm tình thực sự không tốt, hắn vì Đế Quân vị trí, đã cố gắng phấn đấu mấy trăm năm, bây giờ có thể nói là một khi thành không.

“Bằng vào ta  thân phận địa vị có thể không mời được đệ lục cảnh  coi như có thể mời đến, ta vậy không có khả năng ở bên ngoài xin mời đệ lục cảnh  cường giả tham dự ta Đại Càn nội bộ chi tranh, ta làm như vậy  lời nói, thành cái gì ? Sau khi ta chết có gì mặt mũi đi gặp mặt ta Đại Càn  liệt tổ liệt tông?

Mà lại ngươi cảm thấy Cửu Đệ hội không có bất kỳ cái gì chuẩn bị sao? Hắn tại siêu phàm đại thế giới đánh giết hai vị đệ lục cảnh cường giả trận đồ cùng trận kỳ cũng không phải duy nhất một lần  một khi không cách nào nhất kích tất sát, vậy liền nguy hiểm......”

Nhị hoàng tử nói nghiêm túc.

Ám sát đúng là tốt nhất kế sách, nhưng cũng lại là xấu nhất kế sách.

“Cửu Đệ chung quy là ta Đại Càn tương lai hi vọng......”

Trong hắc ám, Nhị hoàng tử  thân ảnh lúc sáng lúc tối, hắn tự lẩm bẩm, hắn không thể vì  Đại Càn Đế Quân vị trí, hủy hắn Đại Càn vạn năm cơ nghiệp.

Hy vọng của hắn là, hắn trở thành Đại Càn Đế Quân, mà Huyền Tiêu trở thành Bằng Vương, hắn trở thành Đại Càn chi chủ, mà Huyền Tiêu trở thành tôn thất chi chủ......

Hắn mặc dù đối Đại Càn Đế Quân vị trí cực kỳ khát vọng, nhưng là vậy còn chưa tới phát rồ  trình độ.

Hắn còn làm không được sau khi ta chết đâu để ý hồng thủy ngập trời  cảnh giới........