Chương 1060: Lại đi lúc đến lộ!

Chương 1060: Lại đi lúc đến lộ!

Tần Vương Phủ để bên trong.

Vừa thụ phong làm Tần Vương  Hạ Thần giờ phút này cự tuyệt tất cả tân khách, hắn đang lúc bế quan tu luyện một loại bí thuật.

Đây là một loại phân thân bí thuật, còn kém rất rất xa nhất niệm hóa ba thân, nhưng ở Chư Thiên trong vạn giới cũng coi là một loại cường đại lại được xưng tụng huyền ảo  phân thân bí thuật .

Hạ Thần dùng hai ngày thời gian, cuối cùng lấy tinh huyết của mình cùng số mệnh chi lực tái tạo  một bộ nhục thân.

“Điện hạ, ngài tu luyện ra một bộ phân thân làm gì?”

Dạ Cơ nhìn xem Hạ Thần mở miệng hỏi.

“Ta chuẩn bị chân thân bế quan, từ thiên tài lưu chuyển hướng Cẩu Đạo Lưu, cẩu thả đến thiên hoang địa lão, ta lại xuất thế lần nữa vô địch tại Chư Thiên vạn giới!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“A! Cẩu Đạo Lưu?”

Dạ Cơ lập tức tư duy đều không có đuổi theo.

“Cẩu Đạo Lưu  tinh túy chính là —— vạn cổ không chết, còn sống cuối cùng rồi sẽ vô địch!”

Hạ Thần chăm chú truyền thụ Cẩu Đạo Lưu  tinh túy, Cẩu Đạo Lưu thích hợp những cái kia lão lục, thích hợp những cái kia chịu được nhàm chán, mà lại có được trường sinh thọ nguyên  người.

Nhưng cũng tiếc, tại bọn hắn thời đại này, trường sinh vật chất đã biến mất không thấy gì nữa, cho nên siêu phàm giả nhất định phải nghịch thiên địa đại thế, cùng thiên địa đại đạo chống lại, cùng trời chống lại, ra sức đi tranh đoạt.

Đến thời đại Thái Cổ đến nay, giả thuyết bọn hắn cái này siêu phàm hệ thống, nó hạch tâm chính là quay chung quanh công đức khí vận tín ngưỡng ba loại lực lượng tiến hành.

Mà tranh đoạt liền cũng là cái này ba loại lực lượng.

Cho nên Cẩu Đạo Lưu ở thời đại này nhất định không thích hợp, không đi phấn đấu  lời nói, tranh đoạt cái này ba loại lực lượng, coi như cho người bình thường trăm vạn năm tuổi thọ, vậy rất khó tu hành đến Cực Đạo cấp độ, đến lúc đó cuối cùng hội theo gió mất đi.

Nhìn xem Dạ Cơ thật sự có chút tin tưởng, Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này tại siêu phàm đại thế giới quả thật có chút quá làm náo động  trong khoảng thời gian này ta phải điệu thấp, nhưng hiện tại ta vừa thụ phong làm Tần Vương, trong triều đình có rất nhiều sự tình cần xử lý, mà lại lão tổ cũng nghĩ để cho ta tiến vào trong quân đội, cho nên chỉ có thể phân ra một bộ phân thân giúp ta đi xử lý những này trên triều đình  việc vặt......”

Hạ Thần ánh mắt sáng tỏ, rất nhiều chuyện nhất định phải tự thân đi làm, lòng người là không gì sánh được phức tạp  cho dù Hạ Thần hiện nay thân ở đại thế, đối với nhân tài mời chào, chế tạo đoàn đội, bồi dưỡng thân tín thế lực các loại, những này đều muốn tự mình đi làm.

Người khác không có khả năng cúi đầu liền bại, coi như cúi đầu liền bại lấy được cũng không phải thật tâm.

Hạ Thần thế nhưng là thời gian quản lý đại sư, bởi vậy hắn trực tiếp phân ra một bộ phân thân, giúp hắn ngưng tụ uy vọng, phát triển triều đình thế lực, tổ kiến Tần Vương Phủ!

Mà lại Bằng Vương để hắn tiến vào trong quân đội, rõ ràng cũng là vì  để tầm ảnh hưởng của hắn thẩm thấu tiến quân trong đội, là tương lai trở thành thái tử làm chuẩn bị.

Quân đội đó là cực kỳ trọng yếu, những sự tình này cũng là muốn tự mình đi làm .

“Có hệ thống tại, đối với đào móc nhân tài cũng là không cần quá hao phí tinh lực......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hắn muốn lại đi một lần lúc đến đường, đào móc nhân tài, bồi dưỡng nhân tài, phát triển thân tín, lớn mạnh thế lực, cuối cùng đăng lâm cái kia Đế Quân vị trí......

Nhưng may mà Hạ Thần hiện nay phương diện năng lực đều đã đạt đến đỉnh điểm, tại chính trị quân đội bên trên, đã hoàn mỹ vô khuyết, đối với những này, đó là thuận buồm xuôi gió.

“Nên bế quan, tranh thủ sớm ngày đột phá đệ ngũ cảnh......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, một ngày này Huyền Tiêu chân thân đi vào phòng bế quan bên trong, sau đó ban đêm, Tần Vương Phủ Đại Khai Phủ Môn.

Không còn cự tuyệt tân khách, Hạ Thần chính thức gia nhập đại Càn Đế đều tòa này quyền lực trận trong trò chơi......

Hạ Thần cùng rất nhiều địa đô bên trong vương công quý tộc trên mặt vụng trộm đều có một chút tiếp xúc, tại Hạ Thần  nhân đức cảm hóa bên dưới, có ít người thái độ minh xác, lựa chọn duy trì Hạ Thần, Hạ Thần  chính trị lực ảnh hưởng đang nhanh chóng  tăng cường......

Một tháng này, Hạ Thần tấp nập  xuất hiện tại đại Càn Đế đều bên trong, xuất hiện tại một chút học sinh hoặc cấp thấp quan viên thường thường xuất hiện trong tửu lâu, xuất hiện tại Đại Càn đỉnh cấp trong học phủ, xuất hiện tại một chút văn bữa tiệc......

Không chỉ có như vậy, đế đô một chút trong đại lao, vậy xuất hiện Hạ Thần  thân ảnh.

Những cái kia huân quý tử đệ, phàm là ở kinh thành  Hạ Thần trên cơ bản cũng đều tiến vào một mặt......

Đế đô một chút mánh khoé thông thiên người trong khoảng thời gian này đều tại mật thiết chú ý vị này Tần Vương, nhưng bọn hắn nhìn thấy Tần Vương  thao tác sau lại không hiểu ra sao, không rõ Tần Vương đến cùng muốn làm gì?

“Đây là vì mời chào nhân tài sao? Vì cái gì Tần Vương chỉ là nhìn mấy lần liền rời đi, không cần xâm nhập tiếp xúc một chút sao? Không cần thông qua nói chuyện giải mới có thể sao? Dạng này cưỡi ngựa xem hoa, có thể tìm tới cái gì tốt  nhân tài?”

Tất cả mọi người phi thường không hiểu, vị này Tần Vương  những hành vi này bọn hắn căn bản nhìn không rõ.

——————————

Đại Càn Đế Đô Học Viện bên trong.

Đế Đô Học Viện chính là Đại Càn nổi tiếng nhất học phủ, nó học sinh đều là đến từ Côn Lôn trong tinh vực các đại sinh mệnh cổ tinh  đỉnh cấp thiên kiêu.

Bọn hắn mỗi một vị tại bọn hắn trên tinh cầu, đều là do chi không thẹn  thiên chi kiêu tử.

Cuối cùng trải qua trùng điệp tuyển bạt, mới tiến vào Đế Đô Học Viện.

Đế Đô Học Viện đã có mấy vạn năm lịch sử, là Đại Càn khai quốc mới bắt đầu liền thiết lập .

Toàn bộ trong triều đình, có một nửa văn thần đều là xuất từ Đế Đô Học Viện.

Đế Đô Học Viện học sinh ký túc xá đại viện.

Quản Chúng nhìn xem trong tay một tấm thư mời, ánh mắt lấp lóe, tấm này thư mời đại khí tôn quý, nhưng làm người khác chú ý nhất là hay là thư mời phía dưới  một hàng chữ nhỏ, phía trên kia viết là Tần Vương Phủ.

Quản Chúng là năm ngoái vừa tiến vào Đế Đô Học Viện  khi đó Huyền Tiêu vừa mới cho phép xuất cung khai phủ.

Quản Chúng liền chú ý đến  Huyền Tiêu, kết quả vừa mới qua đi không đến thời gian một năm, Huyền Tiêu đã trở thành khoảng cách thái tử vị trí gần nhất  một vị hoàng tử.

“Vị này Tần Vương mời ta một cái bình thường học sinh làm gì?”

Quản Chúng có một tia không hiểu, hôm qua Tần Vương là tới qua Đế Đô Học Viện, mà Quản Chúng vị này Tần Vương cũng có một chút hiếu kỳ, thế là liền ở trong đám người xa xa  nhìn thoáng qua Tần Vương, hai người bọn họ đều chưa từng có nói chuyện với nhau, thậm chí Quản Chúng cảm thấy Tần Vương đều không có chú ý tới qua hắn, kết quả hôm nay hắn liền nhận được Tần Vương mời.

Quản Chúng ngay từ đầu còn tưởng rằng là Tần Vương mời rất nhiều Đế Đô Học Viện học sinh, nhưng hắn hỏi một vòng mới biết được, chung quanh hắn đều không có thu đến, chỉ có hắn nhận được.

Cái này có chút đặc thù.

Quản Chúng mặc dù là vạn người không được một  thiên tài, từ bọn hắn viên tinh cầu kia trổ hết tài năng, có thể đế đô này học viện, chính là không bao giờ thiếu thiên tài, mặc dù Quản Chúng cảm thấy mình có một thân tài học, trị quốc mơ hồ, nhưng là hắn vậy biết rõ chính mình căn cơ nông cạn, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, quá lộ phong mang cũng không phải là chuyện tốt, thế là một năm này hắn đều vô cùng điệu thấp, chưa từng có hiển lộ qua tài học.

Hắn kế hoạch là từ từ tại Đế Đô Học Viện bên trong học tập, sau đó chuẩn bị khoa cử, khi tiến vào trong quan trường, mới bắt đầu từ từ hiển lộ ra tài năng.

Kết quả hiện nay, hắn nhận được hiện nay trong đế đô  nhân vật phong vân Tần Vương  thư mời.

“Có đi hay không đâu?”

Quản Chúng nhẹ nhàng nói ra, tim của hắn tại bịch bịch nhảy, nguyên bản hắn là chuẩn bị điệu thấp ẩn núp, nhưng này chỉ là không có biện pháp lựa chọn, hắn căn bản không có con đường gia nhập Đại Càn quyền lực tầng vòng bên trong......

Kết quả hiện nay, một cái cơ hội tuyệt vời đang ở trước mắt.

Nếu như nắm chắc tốt, nói không chừng có thể cầm tới tòng long chi công, từ đó thực hiện đường rẽ vượt qua.

Quản Chúng nắm chặt trong tay thư mời, hạ quyết tâm, mà trên thực tế, lấy hắn hiện nay  thân phận, cũng không có cự tuyệt tư cách!......

Cùng lúc đó, một cái tên là Tôn Ngũ người trẻ tuổi, vậy tại hướng Tần Vương Phủ đi đến, hắn vậy nhận được Hạ Thần thư mời.......

PS: Các huynh đệ, lại qua  mấy ngày, lần này luôn có người tại « Niên Độ Điên Phong Bảng » bỏ phiếu trong hoạt động quất đến thưởng đi, sẽ không có người không có rút đến thưởng đi!

Mặt khác « Đế Lộ Chinh Đồ » quyển sách này tại Niên Độ Điên Phong Bảng bên trên đã có hơn hai vạn tấm vé  cảm tạ các huynh đệ  duy trì! ♥(｡￫V￩｡)♥.