Chương 1061: Đại tài!

Chương 1061: Đại tài!

Tần Vương Phủ để trước cửa.

Quản Chúng ngước đầu nhìn lên vậy tôn quý đại khí  cửa lớn, ánh mắt lấp lóe, hắn biết, vượt qua cánh cửa này, cũng đại biểu hắn tiến nhập một cái thế giới mới.

Mặc kệ lần này là không phải Tần Vương muốn mời chào hắn, nhưng ít ra đại biểu hắn tiếp xúc đến Đại Càn quyền lực trung tâm.

Có hi vọng tham dự tiến ảnh hưởng đại kiền quốc vận  quốc trữ chi tranh bên trong.

Quản Chúng nội tâm kích động, nhưng hắn tố chất tâm lý cực kỳ cường đại, nhanh chóng  điều chỉnh, để cho mình bình tĩnh trở lại.

Hắn không phải mãng phu, khắc sâu minh bạch, chỉ cần mình tham dự tiến quốc trữ chi tranh bên trong, vậy liền đã không có đường rút lui, quay đầu chính là vực sâu vạn trượng, chỉ có thể ngẩng đầu đi về phía trước, một con đường đi đến đen.

Cho nên, đang làm ra quyết sách trước nhất định phải vụ so thận trọng, Quản Chúng đối với vị kia Tần Vương còn chưa không phải hiểu rất rõ, chưa từng có xâm nhập tiếp xúc, liên quan tới vị kia Tần Vương  hết thảy, hắn đều là nghe người khác nghe đồn.

Chỉ biết là vị này Tần Vương siêu phàm thiên phú và trận vực thiên phú đều là cấp độ yêu nghiệt  tồn tại.

Trước đó hắn ở trong đám người xa xa  nhìn Hạ Thần một chút, người đúng là khí độ bất phàm, như là tiên giáng trần.

Nhưng là muốn làm một vị đế hoàng, dẫn đầu Đại Càn lần nữa vĩ đại, còn cần chính trị thiên phú......

Mà lần này, Quản Chúng hi vọng thông qua xâm nhập tiếp xúc, càng hiểu hơn một chút vị này Tần Vương  năng lực.

Phi Quân chọn thần thần cũng khi chọn quân!

“Huynh đài cũng là nhận lấy Tần Vương  mời?”

Ngay tại Quản Chúng suy nghĩ trong lòng lúc, hắn bên tai truyền đến một thanh âm.

Quản Chúng quay đầu nhìn lại, sau đó liền thấy được một vị mặc Cẩm Y  thiếu niên.

Thiếu niên trên mặt dáng tươi cười, nhưng đôi mắt thâm thúy, khí chất bất phàm.

“Tên ta Lý Thiện Trường, đến từ đại minh tinh, đến chủ tinh cầu học!”

Lý Thiện Trường chủ động hành lễ, đồng thời tự giới thiệu, hắn đôi mắt cũng có chút tò mò nhìn Quản Chúng.

Quản Chúng nhanh chóng  đánh giá một chút Lý Thiện Trường, ánh mắt của hắn tại Lý Thiện Trường bên hông ngọc bội dừng lại một chút.

“Nguyên lai là đại minh tinh Lý Gia Công Tử, ta đến từ Đại Tề tinh, cũng là tới đây cầu học!”

Quản Chúng đáp lễ, nghe nói qua Lý gia danh hào, đại minh tinh là Côn Lôn tinh vực nổi tiếng nhất thập đại sinh mệnh cổ tinh một trong, mà đại minh tinh Lý Gia Tổ Thượng chính là khai quốc công huân, sau bị phong tại đại minh tinh, mấy vạn năm đi qua, mặc dù gia thế bắt đầu dần dần suy sụp, nhưng cũng không phải Quản Chúng dạng này con em bình dân có thể sánh vai .

“Ta chỉ là Lý Gia một con thứ, có thể đi vào chủ tinh cầu học đã là khó được đáng ngưỡng mộ  cơ hội, trong gia tộc thế hệ này còn có mặt khác con trai trưởng, cũng cho không được ta quá lớn trợ lực......”

Lý Thiện Trường có chút đắng chát mà cười cười, hắn mặc dù đỉnh lấy Lý gia danh hào, trên thực tế lại không hưởng thụ được Lý gia một chút tài nguyên, hắn đi vào Côn Lôn Tinh Đế Đô cầu học vẫn là chính hắn cố gắng tranh thủ tới, nếu như không phải hắn thiên tư xuất chúng, gia tộc chỉ sợ liền để hắn nếm thử  cơ hội đều không muốn cho.

Hắn đi vào Côn Lôn đế tinh cũng đã có mấy tháng  trong khoảng thời gian này, vạn sự chỉ có thể dựa vào chính hắn, hắn chuẩn bị đập nồi dìm thuyền, thi đậu Đế Đô Học Viện, một mặt là là tiền đồ, một phương diện cũng là vì  giảm bớt hắn tại trong đế đô  sinh hoạt áp lực.

Hôm trước hắn bởi vì hiếu kỳ vị kia đại danh đỉnh đỉnh Tần Vương, từ trong khách sạn đi ra, tại ven đường xa xa  nhìn Tần Vương một chút, kết quả không nghĩ tới hôm nay vậy mà liền nhận được vị này Tần Vương  thiếp mời......

“Hai vị, thế nhưng là có thiếp mời?”

Đúng lúc này, có gác cổng nhìn xem Quản Chúng cùng Lý Thiện Trường tại cửa ra vào quanh quẩn một chỗ, thế là đi tới.

Hai người vội vàng xuất ra thiếp mời, gác cổng thái độ cung kính, mang theo hai người tiến vào trong phủ Tần Vương, cái này khiến hai người có chút thụ sủng nhược kinh.

Hai người bọn họ đều không có công danh tại thân, Quản Chúng mặc dù là Đế Đô Học Viện  học sinh, là người ngoài trong mắt thiên chi kiêu tử, nhưng ở Tần Vương Phủ trước mặt nhưng căn bản không tính là cái gì.

Mà Lý Thiện Trường mặc dù sinh ra ở Lý Gia, miễn cưỡng được cho công huân chi tử, nhưng Lý Gia hiện nay đã coi như là gia đạo sa sút, không còn lúc trước, tại đại minh tinh mặc dù chỉ có danh khí, nhưng ở cái này tàng long ngọa hổ  trong đế đô, căn bản sắp xếp không vào hàng đầu.

Hắn cái này một cái Lý Gia Thứ Tử tại Tần Vương trước mặt, tự nhiên càng thêm không đáng chú ý.

Hai người tiến vào trong phủ Tần Vương, cũng không dám hết nhìn đông tới nhìn tây.

Mặc dù bọn hắn đối tự thân mới có thể đều vô cùng có lòng tin, nhưng bọn hắn tại trong đế đô căn bản không có bất luận cái gì danh khí, cho nên bọn hắn có chút không hiểu, Tần Vương có mời những cái kia nổi tiếng bên ngoài  thanh niên tài tuấn, ngược lại mời bọn hắn cái này không có tiếng tăm gì  người, đến tột cùng có gì ý đồ đâu.

Chẳng lẽ Tần Vương thật sự có một đôi tuệ nhãn, chỉ là nhìn lên một cái liền có thể biết một người mới có thể?

Ngồi

Tại Tần Vương Phủ trong hậu viện trong một ngôi đình.

Hai người gặp được Tần Vương, Tần Vương không gì sánh được tuổi trẻ, bây giờ khoảng cách gần quan sát, bọn hắn phát hiện Tần Vương  khí chất càng thêm bất phàm, như là Trích Tiên Không Linh xuất trần, ánh mắt thâm thúy, khí tức trên thân cũng có chút sâu không lường được.

Mà tại Tần Vương đối diện, đã ngồi một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này quần áo hơi có chút phổ thông, nhưng ánh mắt kiên nghị, nhìn qua vô cùng trầm ổn.

Tôn Ngũ cũng tương tự tò mò nhìn Quản Chúng cùng Lý Thiện Trường hai người.

Hắn cùng Tần Vương đã hàn huyên một hồi, gần như vậy một hồi, hắn cũng có chút tướng hận kiến thức.

Tuổi trẻ  Tần Vương quả thực là hắn tri âm, nguyên bản hắn coi là, Tần Vương chỉ là tại lĩnh vực siêu phàm cùng trận vực phong thuỷ lĩnh vực là tuyệt thế thiên tài, không nghĩ tới Tần Vương lại còn tinh thông binh pháp, quả thực là một vị binh pháp đại gia.

Tôn Ngũ xuất sinh Côn Lôn tinh người bình thường gia, nhưng ở hắn 12 tuổi năm đó, hắn gặp được một cái toàn thân nhuốm máu  nam tử trung niên đổ vào trong đống tuyết, trên người đối phương  áo giáp đã phá toái, trên thân bị trọng thương, sinh cơ tan biến, hấp hối.

Tuổi nhỏ  Tôn Ngũ cõng nam tử trung niên này trốn vào miếu sơn thần, tránh cho nam tử trung niên chết cóng tại trong gió tuyết.

Đằng sau lại bốc lên gió tuyết đầy trời, từ trong núi lớn hái được  linh dược......

Bởi vậy kết nhất đoạn thiện duyên, nam tử trung niên đằng sau liền một mực lưu tại ngọn núi kia trong thần miếu.

Tại dưỡng thương lúc, nam tử trung niên phát hiện tuổi nhỏ  Tôn Ngũ Thiên Tư thông minh, thế là liền truyền hắn vài câu binh pháp khẩu quyết.

Tôn Ngũ nhanh chóng lĩnh ngộ, để nam tử trung niên kinh dị không thôi.

Từ một khắc kia trở đi, nam tử trung niên mới đúng Tôn Ngũ chân chính để bụng, theo thời gian trôi qua, nam tử trung niên vậy đem Tôn Ngũ cho rằng  chính mình đệ tử chân chính.

Nam tử trung niên bắt đầu truyền thụ Tôn Ngũ chân chính binh pháp, đem nó một thân binh pháp sở học toàn bộ truyền thụ cho Tôn Ngũ.

Giáo này đạo chính là 5 năm, 5 năm sau, nam tử trung niên thương thế chuyển biến tốt đẹp, rời đi Côn Lôn tinh trước, nam tử trung niên giao cho Tôn Ngũ một quyển binh pháp, đồng thời cáo tri Tôn Ngũ hắn thân phận thật sự.

Tôn Ngũ thế mới biết hắn vị sư phụ này lại là Chư Thiên binh gia khôi thủ  đệ tử thân truyền, trước đó là một phương cường đại thiên triều  đại tướng quân, sở dĩ trọng thương ngã gục, là bởi vì ở trong chiến trường, hắn trúng sư đệ của mình  mai phục, bị binh gia sát trận gây thương tích......

Tôn Ngũ  sư phụ đã trải qua lần thất bại này, tâm thần bị thương nặng, vậy đã mất đi tranh đoạt binh gia Chư Thiên hành tẩu binh tử vị trí  tư cách.

Nhưng Tôn Ngũ  xuất hiện để hắn một lần nữa thấy được hi vọng, Tôn Ngũ đơn giản chính là một vị binh pháp yêu nghiệt, tại binh pháp một đạo bên trên  thiên phú đơn giản khủng bố!.......