Chương 1062: Binh thánh cùng quản thánh!

Chương 1062: Binh thánh cùng quản thánh!

Trong đình.

Hạ Thần nhìn trước mắt ba người, mang trên mặt nụ cười ấm áp, khiến người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp.

Cho người ta một loại lực tương tác.

Hạ Thần lúc này mở ra bảng hệ thống, bảng hệ thống trên có ba người  tin tức cặn kẽ.

【 Tuyệt thế nhân kiệt: Tôn Ngũ 】

【 Thống soái: 97（105） chính trị: 84（92） mưu lược: 91（94） binh đạo: 93（110）】

【 Tiềm lực: 6 khỏa tinh 】

【 Mệnh cách đặc thù: Binh thánh! 】

【 Ghi chú: Chủ binh mâu mưu lược...... 】......

Hạ Thần trước đó liền đã nhìn qua một lần Tôn Ngũ  tin tức cặn kẽ  nhưng vẫn là nhịn không được coi lại một lần.

Tôn Ngũ các hạng số liệu có chút hào hoa, trừ chính trị hơi thấp  một chút bên ngoài, trong đó cao nhất số liệu chính là binh đạo, binh đạo cùng thống soái có một ít khác biệt, một cái là thiên địa đại đạo bên trong binh đạo, mà thống soái là suất lĩnh binh sĩ tác chiến  năng lực......

Cả hai sẽ có một chút chung, thống soái cao bình thường binh đạo cũng sẽ không kém, binh đạo cao thống soái cũng sẽ không quá kém.

110  điểm thuộc tính, cho dù là Hạ Thần tại thiên kiêu xuất hiện lớp lớp  thứ nhất chủ trong tổ địa, đều không có tìm tới mấy cái.

Mà càng làm Hạ Thần xem trọng là Tôn Ngũ Mệnh Cách lại là binh thánh.

Điều này đại biểu  Tôn Ngũ  trưởng thành hạn mức cao nhất, cực kỳ khó lường, tiềm lực to lớn.

Trên thế giới này cùng thánh có liên quan đều cực kỳ thần bí cùng bất phàm.

Tỉ như có thể làm tư duy, thần cảm, chiến lực các loại đều trên phạm vi lớn nhảy vọt, cùng đại đạo giao hòa  thánh nghịch lĩnh vực.

Mà thánh cái chữ này vậy từ xưa đến nay không thể tên nói, không thể giải thích.

Hạ Thần ánh mắt vừa nhìn về phía Quản Chúng, đây là hắn thứ hai xem trọng  người.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, vậy lần nữa dò xét hắn các hạng tin tức.

【 Quản Chúng: Tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 76/87, chính trị: 98/107, mưu lược: 100/106, kinh tế: 99/109】

【 Tiềm lực: 5 khỏa tinh 】......

【 Ghi chú: Có hi vọng tự thành một trường phái riêng! 】

Hạ Thần vậy không nghĩ tới, hắn lại có thể tại đại Càn Đế đều phát hiện hai vị Ngọa Long Phượng Sồ.

Một vị có hi vọng trở thành binh thánh, một cái có hi vọng tự sáng tạo học thuyết, tự thành một phái, tự thành một trường phái riêng.

Mà lại Quản Chúng mặt khác các hạng năng lực vậy cực mạnh, trừ thống soái lệch yếu bên ngoài, nó chính trị mưu lược kinh tế ba loại, quả thực là mạnh khủng bố.

Đây là một trời sinh thủ tướng  nhân tuyển a!

Tại trị quốc phương diện, đơn giản mạnh đáng sợ.

Có được sau Hạ Thần vừa nhìn về phía Lý Thiện Trường.

【 Lý Thiện Trường: Nửa bước tuyệt thế nhân kiệt 】

【 Thống soái: 62/75, chính trị: 90/99, mưu lược: 93/96, chế độ: 87/98】......

Lý Thiện Trường mặc dù vài hạng số liệu cũng không bằng Tôn Ngũ cùng Quản Chúng, nhưng đây chỉ là tương đối mà nói, trên thực tế hắn các hạng tiềm lực cùng thiên phú đều đã là rồng phượng trong loài người, phổ thông thiên tài đều theo không kịp.

Miễn cưỡng có thể trấn áp một thời đại.

Đó cũng không phải Lý Thiện Trường yếu, mà là Tôn Ngũ cùng Quản Chúng hai người quá mạnh.

Ba người này chính là Hạ Thần coi trọng nhất  ba người.

Trong đó, Tôn Ngũ am hiểu binh pháp, mà Quản Chúng cùng Lý Thiện Trường am hiểu trị quốc, nhưng Quản Chúng cùng Lý Thiện Trường hai người hai người am hiểu  cũng có một chút khác biệt.

Quản Chúng không chỉ có am hiểu trị quốc, mà lại đại cục chiến lược xem mạnh phi thường, cũng có thể sung làm mưu sĩ, mà lại Quản Chúng tại quốc gia kinh tế trong lĩnh vực, năng lực vô cùng mạnh, am hiểu chính trị kinh tế quân sự ngoại giao các loại hệ thống cải cách, năng lực càng thêm khuynh hướng vĩ mô hào phóng phương hướng.

Mà Lý Thiện Trường thì càng thêm am hiểu hậu cần, chế độ kiến thiết, pháp luật chế định các phương diện.

Hạ Thần cảm thấy hai người này nếu là phối hợp lại, chắc chắn phát sinh một chút kỳ diệu hóa học tác dụng.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì có hệ thống  phụ trợ, Hạ Thần phát hiện mọi nhân kiệt.

Có có tài nhưng không gặp thời  có còn tại ẩn núp  còn có đã ngoi đầu lên nhưng lại còn không có nhất phi trùng thiên  còn có đã linh đang vào tù ......

Nhưng những người này, đại bộ phận cũng chỉ là nhị lưu nhân tài, một số ít là nhất lưu nhân tài, trong đó đỉnh cấp nhân tài có một cái, Hạ Thần đều đem nó thu nhập chính mình  trong phủ Tần Vương, những người này, tương lai chính là phủ Tần Vương  nòng cốt .

Trong đình.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, cùng ba người nói chuyện với nhau, bởi vì Tôn Võ là tới trước, Hạ Thần vẫn như cũ tiếp tục cùng Tôn Ngũ đang trò chuyện binh pháp quân sự.

Mà Quản Chúng hai người đều ở một bên lẳng lặng nghe, lời nói là một người tư tưởng  kéo dài, thông qua nghe một người, liền có thể nghe ra một người ý nghĩ cùng năng lực.

Hai người không có cảm thấy bị vắng vẻ, ngược lại cảm thấy đây là chút hiểu biết vị này trong truyền thuyết  Tần Vương  cơ hội tốt.

“Chiến tranh nên lấy nhỏ nhất đại giới đạt thành toàn cục thắng lợi......”

Tôn Ngũ nhìn xem Hạ Thần, chăm chú  biểu đạt quan điểm của hắn, những quan điểm này hắn đã từng cùng người chia sẻ qua, nhưng đạt được nhận đồng lại không nhiều lắm.

Thế là từ đó về sau, Tôn Ngũ học xong im miệng, học xong không dễ dàng  biểu đạt tư tưởng của mình.

Hôm nay hắn gặp Tần Vương cái này tri âm, cái này dẫn đến hắn phong bế tâm lần nữa mở ra, hắn thao thao bất tuyệt cùng Tần Vương kể ra chính mình  chiến tranh tư tưởng, hắn loại này chiến tranh tư tưởng, cùng hiện nay Chư Thiên binh gia có một ít đường ra, có một ít khác biệt, tại Chư Thiên binh gia mà nói, Tôn Ngũ  loại tư tưởng này không thể nghi ngờ là dị đoan.

Cái này cũng khó trách, rất nhiều người cũng không tán đồng Tôn Ngũ, cảm thấy Tôn Ngũ là oai môn tà thuyết.

Vừa rồi bởi vì Quản Chúng người tiến đến đánh gãy  Tôn Ngũ, hiện nay Tôn Ngũ lần nữa tiến nhập trong trạng thái......

Hạ Thần sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nói ra.

“Không đánh mà thắng chi binh, tốt chi thiện giả vậy!”

Tôn Ngũ nghe được câu này đằng sau ánh mắt sáng lên, giống như, hắn chỗ tôn sùng không đánh mà thắng chi binh, hắn cho là nếu như có thể lấy chiến trường bên ngoài  thủ đoạn lấy được thắng lợi, như vậy thì không cần thiết thông qua chiến tranh tiến hành.

Chỉ cần cuối cùng lấy được thắng lợi, đó chính là kết quả tốt nhất.

Quản Chúng trước đó đều tại chăm chú lắng nghe Tôn Ngũ  tư tưởng, hắn tự nhiên cùng những cái kia người tầm thường khác biệt, tư duy của hắn độ cao càng thêm có thể lý giải Tôn Ngũ muốn biểu đạt  quan điểm, nghe xong Tôn Ngũ  lời nói, hắn đã đối cái này bọn hắn muốn trước đến người trẻ tuổi nội tâm có  một tia kính nể, cảm thấy người trẻ tuổi này cực kỳ không tầm thường, tương lai nhất định tại binh đạo bên trên lấy được đại thành tựu.

Tần Vương  ánh mắt xác thực mạnh.

Hiện nay hắn nghe được Hạ Thần  câu này tổng kết, càng là ánh mắt sáng lên.

Quản Chúng am hiểu chính là cái nhìn đại cục, hắn biết được chính trị, quân sự, luật pháp, kinh tế, dân sinh các loại phương diện, tư tưởng của hắn cùng Tôn Ngũ là có một ít tương tự  Tôn Ngũ vừa rồi biểu đạt  tư tưởng vậy dính đến chính trị kinh tế mưu lược các phương diện.

Cho nên, Quản Chúng cũng cảm thấy, nếu như có thể không đánh mà thắng chi binh, như vậy tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Vẻn vẹn thông qua Tần Vương  câu nói này, Quản Chúng liền có thể phán định Tần Vương  thiên phú tuyệt đối không chỉ tại siêu phàm cùng trận vực phong thuỷ bên trên, tại trị quốc phương diện, tuyệt đối vậy có giải thích của mình.

“Chiến tranh trọng yếu nhất chính là tin tức, tại chiến tranh trước đó liền muốn đầy đủ giải hai phe địch ta  các phương diện tình huống......”

“Tri bỉ tri kỷ người, trăm trận trăm thắng; Không biết kia mà tri kỷ, một thắng một thua; Không biết kia, không tri kỷ, mỗi chiến tất đãi!”

Hạ Thần sau khi nghe xong lần nữa mở miệng cười, đối Tôn Ngũ biểu đạt  tư tưởng tiến hành tổng kết cùng hoàn thiện.

Lập tức, Tôn Võ cùng Quản Chúng lần nữa ánh mắt sáng lên!.......