Chương 1063: Binh pháp cùng trị quốc!

Chương 1063: Binh pháp cùng trị quốc!

Hạ Thần nhìn xem ba người, đặc biệt là Tôn Ngũ cùng Quản Chúng cái kia lấp lóe ánh sáng  đôi mắt, trên mặt hắn mang theo nụ cười ấm áp, đã cho người ta cảm giác hòa hợp, cũng cho người một loại học thức mới có thể cảm giác sâu không lường được.

“Sách chi mà biết được mất kế sách, làm nên mà biết động tĩnh lý lẽ, hình chi mà biết tử sinh chi địa...... Tại tác chiến trước, nhất định phải thông qua phân tích thăm dò, thậm chí điệp dò xét các loại thủ đoạn, thu hoạch quân địch tình báo......”

Hạ Thần tiếp tục chuyển vận quan điểm của mình, Tôn Ngũ lúc này đã nghe đến mê mẩn......

Mà Quản Chúng chỉ cảm thấy vị này Tần Vương học thức quá uyên bác  mà lại giỏi về lắng nghe, có thể tiếp nhận người khác quan điểm cùng tư tưởng, tại nhận biết bên trên cực cao.

Ếch ngồi đáy giếng, vị này Tần Vương năng lực tuyệt đối vô cùng mạnh.

Đằng sau Hạ Thần cùng Tôn Ngũ lại triển khai kịch liệt  thảo luận, vô luận Tôn Ngũ chuyển vận chính mình như thế nào  quan điểm, Hạ Thần đều có thể đuổi theo, thậm chí có đôi khi còn có thể chỉ ra chỗ sai Tôn Ngũ  một chút không thành thục  một chút quan điểm.

Đối Tôn Ngũ  quan điểm tiến hành tổng kết cùng hoàn thiện.

“Không nghĩ tới điện hạ vậy mà cũng là một vị binh pháp đại gia, tại binh pháp một đạo bên trên nghiên cứu rất sâu......”

Cuối cùng, Tôn Ngũ Nhất Kiểm cảm khái nói ra, nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt triệt để thay đổi, tri âm khó gặp, hiền chủ càng khó gặp hơn, bọn hắn binh gia sở học cả đời mới có thể cuối cùng đều là muốn nhập thế .

Muốn tìm tới một vị minh chủ, dạng này mới có thể đem bọn hắn một thân mới có thể thỏa thích  thi triển đi ra.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, hắn đối binh pháp xác thực nghiên cứu rất sâu, đã từng hắn cũng là tự mình mang qua binh  vậy suất lĩnh quân đội tác chiến qua.

Đệ nhất tổ địa linh khí sau khi khôi phục, tại trong danh sơn đại xuyên phát hiện rất nhiều hơn cổ di tích.

Trong này có rất nhiều đại tạo hóa, mà những tạo hóa này không chỉ có chỉ là một chút đại dược, siêu phàm kinh thiên, Bảo khí các loại.

Còn có rất nhiều một chút Thượng Cổ tiên hiền  kinh văn, những kinh văn này càng nhiều hơn chính là thiên hướng về Thiên Địa Đại Đạo cảm ngộ, tiên hiền tư tưởng văn hóa các loại.

Đại Hạ liền từng chiếm được rất nhiều Nho gia, Đạo gia, Phật gia, binh gia, pháp gia, Âm Dương gia, nông gia, phong thủy gia các loại tiên hiền sáng tác, những truyền thừa khác đã từng đều đã biến mất tại  trong dòng sông lịch sử, bây giờ tại đệ nhất tổ  bên trong lại lại lần nữa khôi phục.

Đây đều là không gì sánh được đã lâu trước đó từng cái thời đại các nhà tinh hoa, đã đi ra con đường của mình, mở ra mới chi nhánh, đủ để xưng tôn làm tổ.

Nhưng bởi vì thời đại  nguyên nhân, bọn hắn tại trong dòng sông lịch sử đều chôn vùi .

Tinh hoa nhất  tư tưởng đều không có truyền thừa xuống.

Những này tất cả đều bị hiện nay  Đại Hạ kế thừa, bị thu nhận tiến vào Đại Hạ Tàng Thư Các bên trong.

Hạ Thần những năm này lúc nào cũng nghiên cứu, thường đọc thường tân, mỗi một lần đọc loại này các nhà tư tưởng tinh hoa  sáng tác, đều có một loại trực diện đại đạo cảm giác.

Hạ Thần không chỉ có chiều sâu nghiên cứu qua binh gia tác phẩm đồ sộ, còn đọc qua pháp gia, Âm Dương gia, Đạo gia, Phật gia, Nho gia các loại hết thảy lấy.

Tất cả tư tưởng cùng thuật, tại Hạ Thần trong tay cũng chỉ là một loại vũ khí, Hạ Thần lấy đế đạo ngự vạn đạo.

Cần loại nào liền sử dụng loại nào.

Đây cũng là vì gì, Tôn Ngũ, Quản Chúng, Lý Thiện Trường ba người cảm thấy Tần Vương học thức mênh mông như vực sâu, như Hỗn Độn như biển vô cùng vô tận.

Hạ Thần đứng tại Thượng Cổ chư hiền  trên bờ vai, hiện nay rất nhiều tư tưởng, rất nhiều tư tưởng đột phá, kỳ thật cổ nhân cũng sớm đã từng có tổng kết.

Chẳng qua là tại trong dòng sông lịch sử biến mất, không có truyền thừa xuống.

Dưới đáy mặt trời không có cái mới xuất hiện, có  chỉ là một cái luân hồi!

“Đây là chính ta viết một quyển binh pháp, tên là: « Hạ Binh » ngươi mấy ngày nay có thể cầm xem một chút!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, sau đó lấy ra một quyển binh thư.

Một quyển này binh thư đúng là chính hắn viết, hắn nghiên cứu Thượng Cổ Chư Thiên binh gia chư vị tiên hiền  binh thư sau, thu nạp tất cả binh thư bên trong hạch tâm tư tưởng cùng tinh hoa, cuối cùng hắn kết hợp hiện nay  tình huống thực tế, tăng thêm chính mình  cảm ngộ, thông qua thực tiễn, viết ra  một quyển binh pháp.

Một quyển này binh pháp đã bao hàm đông đảo phương diện, tướng quân sự tình, chính trị, siêu phàm, quân trận, văn hóa, tình báo, kinh tế, ngoại giao, tướng lĩnh, luyện binh, chế độ các loại các mặt đều bao dung ở bên trong, hoàn mỹ dung hợp, hoàn mỹ vận dụng.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, một quyển này binh pháp cũng là Thượng Cổ tiên hiền binh gia tư tưởng  góp lại sáng tác!

Tôn Ngũ chỉ là nhìn mấy lần liền đại thụ rung động, Quản Chúng ở một bên thực sự hiếu kỳ, đến tột cùng là dạng gì  binh pháp, vậy mà có thể làm cái này tại binh pháp bên trên vô cùng có kiến giải  thanh niên tài tuấn như vậy rung động đâu.

Nhưng một quyển này binh pháp là Tần Vương chính mình tự mình sáng tác  mà lại là cố ý cho Tôn Ngũ  không có trải qua Tần Vương  cho phép, hắn thực sự không tốt đi quan sát.

Tại Chư Thiên trong vạn giới, liên quan tới loại kiến thức này sáng tác, đều là bí mật bất truyền, nếu như tùy ý nhìn trộm, đó là sẽ phạm kiêng kỵ.

“Điện hạ yên tâm, một quyển này binh pháp ta tuyệt không truyền cho người ngoài, ta nghiên cứu xong, liền lập tức trả lại!”

Tôn Ngũ lại nhìn vài lần đằng sau, vô cùng kích động nói, hắn ở bên trong thấy được cùng mình tư tưởng phù hợp  binh pháp, so với hắn tổng kết muốn càng thêm tinh chuẩn, càng thêm toàn diện.

Đồng thời còn có một số lúc trước hắn chưa từng nghe qua  binh pháp tư tưởng, cùng một chút binh pháp tri thức, quyển sách này quả thực là một bản binh pháp bảo điển, là binh pháp côi bảo.

Tôn Ngũ kết luận, nếu như bản này binh pháp lưu truyền ra đi, Tần Vương điện hạ chỉ dựa vào quyển này binh pháp sáng tác, liền đủ để tại toàn bộ Chư Thiên binh gia sử thượng lưu danh sử xanh.

Trở thành binh gia lão tổ, mở chính mình  chi nhánh, trở thành chi nhánh này  Sơ tổ.

Chỉ là Tôn Ngũ có chút hơi nghi hoặc một chút, vì sao quyển này binh pháp  danh tự tên là « Hạ Binh » hạ có gì mặt khác ý vị sao?

Tôn Ngũ đem nội tâm nghi hoặc thật sâu  đặt ở trong lòng, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Thế gian này có quá nhiều  tư tưởng sáng tác, đặt tên đều là không có kết cấu gì !......

Hạ Thần mặt mỉm cười, ánh mắt vừa nhìn về phía Quản Chúng.

“Ta có năm quyển kinh thư, cũng là ta tự mình sở hữu, nhất viết: « Đạo Pháp » nhị viết: « Phú Quốc » tam viết: « Mục Dân » tứ viết: « Tứ Duy » ngũ viết: « Thời Biến » ngươi muốn cái nào một quyển!”

Hạ Thần vừa cười vừa nói, Quản Chúng ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, hắn biết, Tần Vương điện hạ đang mượn sách của hắn hỏi.

Đang khảo nghiệm hắn có thể.

Trải qua vừa rồi một đoạn thời gian bên cạnh Tần Vương điện hạ cùng Tôn Ngũ  đối thoại, Quản Chúng đã có thể xác định Tần Vương có đại tài, rõ ràng còn trẻ như vậy, phảng phất sinh ra đã biết, như thượng cổ tiên hiền giáng thế.

Mặc dù Tần Vương điện hạ cùng Tôn Ngũ thảo luận chính là binh pháp, nhưng bọn hắn hai người  binh pháp đều gồm có chính trị kinh tế các loại cùng vận triều có liên quan hết thảy.

Nhìn từ điểm này, liền có thể biết được Tần Vương điện hạ đối với trị quốc chính trị các phương diện vậy tuyệt đối mạnh phi thường.

“Điện hạ, không biết cái này năm quyển kinh thư, kỳ chủ muốn tư tưởng hàm nghĩa là gì?”

Quản Chúng chăm chú mở miệng hỏi.

Hạ Thần mỉm cười, cho người ta một loại cao thâm mạt trắc, như thượng cổ tiên hiền cảm giác, sau đó mở miệng nói ra.

“« Đạo Pháp » gồm có Chư Thiên Đạo gia cùng Chư Thiên pháp gia  tư tưởng, là ta căn cứ Đạo Pháp hai nhà  một chút tư tưởng, tiến hành tổng kết, cuối cùng căn cứ thực tế, sáng tạo cái mới cùng dung hợp, mà viết ra  nó hạch tâm chi câu là: 【 Pháp giả thiên hạ chi nghi vậy cho nên, quyết nghi mà rõ là cũng không phải, bách tính chỗ huyện mệnh vậy. 】”

Quản Chúng vừa nghe đến câu nói này lúc liền thân thể chấn động, ý tứ của những lời này là, pháp luật là thiên hạ  chuẩn tắc, là phán đoán không phải là, giải quyết nghi nan căn bản căn cứ, toàn bộ thiên hạ  bách tính  thân gia tính mệnh đều là hệ nơi này.

Câu nói này nó hạch tâm tư tưởng là lấy Đạo gia triết học làm căn cơ, nhấn mạnh luật pháp tính quyền uy cùng tính công chính......

Chư Thiên trong vạn giới đạo và pháp một mực là phân biệt rõ ràng, mà vị bệ hạ này vậy mà đem đạo và pháp đem kết hợp, dùng để trị quốc, cái này một sáng tạo cái mới tính đột phá, tuyệt đối sẽ chấn động Chư Thiên bách gia.......

【 Huyền Tiêu Đại Đế người, Thái Tổ chi chuyển thế vậy, cũng Thái Tổ tại Chư Thiên vạn giới chi luân hồi thân. Binh thánh cùng quản thánh, đều là Thái Tổ luân hồi chi thân chi đệ tử.

Binh thánh cùng quản thánh lần đầu gặp Thái Tổ chuyển thế thân, tức là Thái Tổ uyên bác chi học chiết phục, liền bái tại Thái Tổ môn hạ, muốn từ Thái Tổ học.

Thái Tổ là hai người thành tâm nhận thấy, chính là lấy thân lấy chi « Hạ Binh · luận chiến thiên » cùng « hạ đạo · trị quốc thiên » thụ binh thánh cùng quản thánh.

Do là, binh thánh cùng quản thánh thiếu nhỏ thời điểm quá tổ chi giáo, cuối cùng thành Thánh Nhân!

—— Tuyển từ « Hạ Sử » Huyền Tiêu thiên, Quyển Tam 】

PS: Các huynh đệ, hao tốn nửa giờ, cố ý viết  một thiên sách sử, cầu một đợt hàng năm đỉnh phong bảng bảng danh sách bỏ phiếu, quỳ cầu cho « Đế Lộ Chinh Đồ » Thái Tổ bệ hạ có thể hay không bảo trụ hàng năm đỉnh phong bảng danh sách thứ 21 tên liền nhìn các huynh đệ (-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩___-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩-̩̩̩).