Chương 1064: Trị quốc luận!

Chương 1064: Trị quốc luận!

Trong đình.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, tiếp tục mở miệng.

“Quyển thứ hai « Quốc Phú » bên trong hạch tâm kim câu là: Linh Mễ thực mà biết lễ nghi, dược thạch đủ mà biết vinh nhục.”

Quản Chúng sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, một bên Lý Thiện Trường trong đôi mắt vậy lấp lóe quang mang.

Hắn một thân sở học càng thêm khuynh hướng Nho gia, thụ Chư Thiên Nho gia văn hóa  ảnh hưởng càng lớn.

Mà Chư Thiên Nho gia chỗ tôn sùng chính là lễ nghi cùng vinh nhục.

Chư Thiên Nho gia cho là, siêu phàm giả có được lực lượng cường đại, có đôi khi rất khó lấy pháp luật, hình pháp ngoại hạng tại lực lượng tiến hành ước thúc.

Cho nên nhất định phải dùng Lễ cùng đạo đức đến tiến hành bản thân ước thúc, chỉ cần mỗi cái siêu phàm giả đều hữu lễ cùng đạo đức, toàn bộ Chư Thiên vạn giới liền sẽ không phát sinh đại loạn, không biết động thì đồ thành diệt tinh.

Mà Hạ Thần nói tới  câu nói này chính là đang nói, Linh Mễ tràn đầy siêu phàm giả mới biết chú trọng lễ nghi, tu hành tiến hóa cần có linh dược cùng linh thạch mới biết biết được vinh nhục giới hạn.

Cái này cùng Chư Thiên Nho gia  một chút tư tưởng phù hợp với nhau.

Không nghỉ mát thần chỗ nói ra tư tưởng càng thêm thiết thực, cũng không có giống Chư Thiên Nho gia như vậy chỉ dừng lại ở hư  phương diện bên trên.

Hạ Thần tại « Quốc Phú » bên trong, trình bày  cơ sở kinh tế đối tinh thần văn minh  tính quyết định tác dụng, cùng hiện nay Chư Thiên vạn giới chủ lưu  trọng nghĩa nhẹ lợi tư tưởng hoàn toàn khác biệt.

“Vật chất tài phú là đạo đức giáo hóa  điều kiện trước tiên, chỉ có thỏa mãn cơ bản nhất tiến hóa nhu cầu sau, đại gia mới biết thu hồi trong lòng ác, từ đó người người biết Lễ, người người hướng thiện, toàn bộ quốc gia mới biết ổn định, chúng ta cần thông qua phát triển kinh tế, đẩy mạnh thiên hạ toàn phương diện tiến bộ......”

Hạ Thần nhìn xem hai người đều rơi vào trầm tư bên trong, Hạ Thần vừa cười vừa nói.

“Điện hạ, thụ giáo!”

Lý Thiện Trường đứng dậy đối với Hạ Thần chăm chú  hành lễ, hắn chủ tu nho học bên ngoài còn học được luật học, bởi vậy, hắn cho là quản lý một quốc gia, phải nghiêm khắc dựa theo pháp luật, điều lệ chế độ tiến hành ước thúc, mà tiêu diệt siêu phàm giả trong lòng ác, duy trì vận triều ổn định.

Bây giờ nghe Hạ Thần  tư tưởng sau, hắn như ở trong mộng mới tỉnh, minh ngộ chính mình cân nhắc vấn đề còn chưa đủ toàn diện.

Luật pháp là nhất định phải  nhưng là luật pháp chỉ là thấp nhất hạn cuối, xin mời dựa vào luật pháp chỉ là trị ngọn không trị gốc, không cách nào triệt để trị tận gốc siêu phàm giả làm loạn vấn đề này.

Bây giờ, Tần Vương điện hạ không chỉ có đưa ra vấn đề này, đồng thời còn đưa ra phương pháp giải quyết.

Muốn đại lực phát triển kinh tế, khiến cho dân phú quốc cường, tất cả mọi người không còn là tiến hóa tài nguyên phát sầu, như vậy toàn bộ thiên hạ vì tài nguyên cướp bóc đốt giết  sự tình liền sẽ trên phạm vi lớn  giảm bớt.

Đại gia cũng sẽ không vì  tiến hóa tài nguyên đi bí quá hoá liều.

Toàn bộ thiên hạ tự nhiên là an định.

“Quyển thứ ba « Nhân Bản » nó hạch tâm tư tưởng là: Bá Vương chỗ bắt đầu vậy, lấy người vì bản. Bản lý thì triều cố, bản loạn tắc triều nguy. Thành tựu bá nghiệp căn bản, hẳn là lấy người vì trung tâm, dân sinh an cố thì Vận Triều Quốc vận an cố, dân sinh rung chuyển thì Vận Triều Quốc vận động đãng, chấp chính cần lấy dân sinh làm hạch tâm, phát triển thành quả do nhân dân cùng hưởng......”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, nhân dân mới là quốc vận căn bản, nhân dân cường đại  quốc vận tự nhiên là cường đại  Hạ Thần viết  « Nhân Bản » số lượng từ không ít, nhưng nếu nhìn kỹ xuống tới, liền sẽ phát hiện, Hạ Thần cả quyển cũng chỉ là tại trình bày một câu nói kia......

Câu nói này không chỉ có là Hạ Thần cho về sau  là chính giả nói, cũng là cho chính hắn nói.

Nguyện hết thảy không quên sơ tâm!

Quản Chúng Lý Thiện Trường hai người đều nghe xuất thần  Hạ Thần viết  cái này ba quyển kinh văn quá hùng vĩ  hắn thoát ly thông thường liên quan tới trị quốc kinh thiên  phạm trù.

Từ càng thêm hùng vĩ  phương diện tiến hành trình bày, nếu như cái này kinh thiên truyền đến Chư Thiên trong vạn giới đi, chắc chắn trở thành Chư Thiên vạn giới vận triều trị quốc tất nhìn kinh thiên.

Đến lúc đó, nếu như toàn bộ Chư Thiên vạn giới  sinh linh bởi vì kinh văn này sở thụ ích, làm như vậy cái này trị quốc kinh văn  người sáng lập, Tần Vương điện hạ tất nhiên sẽ thu hoạch vô cùng vô tận  công đức chi lực cùng khí vận chi lực.

Đây cũng là vì gì, chư tử bách gia đều tại lấy sách truyền bá tư tưởng của mình cùng phương pháp.

Bởi vì lấy viết đã tới Đại Thành lúc là có thể cùng thiên địa đại đạo cộng minh  nếu như viết xuống tới kinh văn toàn bộ Chư Thiên vạn giới là có đại ích chỗ  lời nói, là có lực ảnh hưởng cực lớn  lời nói, nó người sáng lập hội căn cứ kinh văn  lực ảnh hưởng thu hoạch khác biệt  công đức chi lực cùng khí vận chi lực, thậm chí khai tông lập phái  lời nói, thu môn nhân đệ tử, có đôi khi sẽ còn thu hoạch tín ngưỡng lực......

Nó điển hình chính là, Chư Thiên Nho gia, Đạo gia, Phật gia, bọn hắn ba nhà  tư tưởng kinh văn ảnh hưởng lớn nhất, bởi vậy ba nhà này thu hoạch  đại lượng  công đức chi lực cùng khí vận chi lực, tín ngưỡng lực.

Những này đều có thể trợ giúp thật lớn ba nhà tăng cao tu vi.

Nếu như Hạ Thần  những này học thuyết vậy lưu truyền ra tới, đối Chư Thiên vạn giới sinh linh sinh ra ảnh hưởng, đến lúc đó Hạ Thần mỗi thời mỗi khắc cũng sẽ thu hoạch may mắn chi lực, công đức chi lực, tín ngưỡng lực......

Mà cuối cùng có thể thu hoạch bao nhiêu, vậy phải xem mỗi người  lấy viết kinh  hàm kim lượng đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Hạ Thần trước mắt cũng không có cân nhắc những này, hắn sở dĩ viết xuống  những này kinh thiên cũng chỉ là đối chư tử bách gia tư tưởng đã nghiên cứu rất sâu, tăng thêm chính hắn  một chút cảm ngộ viết dưới.

Hạ Thần muốn đem tiền nhân tiên hiền  kinh văn chân chính hóa thành chính mình  tài học.

Hạ Thần trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tiếp tục nói ra.

“« Tứ Duy » một quyển này bên trong, trình bày chính là một loại đạo đức hệ thống, quốc hữu Tứ Duy, một chiều tuyệt thì nghiêng, hai chiều tuyệt thì nguy, ba chiều tuyệt thì che, Tứ Duy tuyệt thì diệt. Tứ Duy theo thứ tự là Lễ, Nghĩa, Liêm, Sỉ, thiếu thốn một chiều liền sẽ vận triều nghiêng, nếu là toàn bộ thiếu thốn  lời nói, cái này vận triều chắc chắn diệt vong......”

Hạ Thần ngữ khí nghiêm túc nói, hắn đem đạo đức trực tiếp tăng lên thành vận triều tồn vong  độ cao, Hạ Thần là tại tạo dựng một loại hạch tâm giá trị quan hệ thống, 【 Lễ 】 dùng để quy phạm thiên hạ trật tự, 【 Nghĩa 】 dùng để xác lập hành vi chuẩn tắc, 【 Liêm 】 dùng để ngăn chặn mục nát việc ác, 【 Sỉ 】 tạo nên đạo đức tự giác.

Thông qua cái này bốn loại giá trị quan, đối siêu phàm giả  tâm tiến hành ước thúc, đem siêu phàm giả trong lòng ác một mực  khóa lại, từ đó lực lượng siêu phàm đối với xã hội  tính nguy hại liền trên phạm vi lớn  giảm bớt.

Loại giá trị này xem là một loại siêu việt  lực lượng siêu phàm  lực lượng cường đại, một cái siêu phàm giả có thể vô địch, nhưng trong lòng phải có lễ nghĩa liêm sỉ, vậy liền không biết đối Chư Thiên vạn giới tạo thành quá lớn  nguy hại, càng sẽ không đối vận triều ổn định tạo thành quá lớn nguy hại.

Quản Chúng Lý Thiện Trường hai người nghe đều đại thụ rung động, liền liền một bên Tôn Ngũ đều tại chăm chú lắng nghe, Tôn Ngũ tại binh pháp bên trên có thể có như vậy vượt mức quy định  kiến giải, hắn thoát ly truyền thống  binh pháp, binh tướng pháp cùng chính trị các phương diện đem kết hợp, tự nhiên hắn tại trị quốc các phương diện cũng là có chỗ tinh thông .

Cho nên hắn cũng nghe minh bạch một chút.

“Tứ Duy, Tứ Duy......”

Quản Chúng tự lẩm bẩm, có chút không cách nào bình tĩnh, vị này Tần Vương điện hạ thật chẳng lẽ chính là Thượng Cổ tiên hiền chuyển thế sao?

Bằng không mà nói, làm sao có thể tuổi còn trẻ, đã là tập các nhà người đại thành .

Vị này Tần Vương điện hạ  trị quốc tư tưởng đã cực kỳ thành thục lại có khả thi, mà lại dã tâm của hắn vậy mà như thế chi đại, muốn chế định một loại đạo mới đức hạch tâm giá trị quan!

Từ đó đem siêu phàm giả trong lòng ác ma một mực  chói trặt lại!

Loại này tinh thần trên tư tưởng cấu thiết quá vĩ đại  quá siêu phàm !.