Chương 1065: Chư tử Bách gia Thánh Nhân!

Chương 1065: Chư tử Bách gia Thánh Nhân!

Tần Vương Phủ để trong đình.

Hạ Thần giảng thuật hoàn « Tứ Duy »  hạch tâm áo nghĩa sau, cuối cùng nói đến quyển thứ năm « Thời Biến » một quyển này kinh văn  hạch tâm kinh nghĩa.

“Thời Biến nói chính là là chính giả muốn 【 không mộ cổ, không lưu nay, cùng Thời Biến 】 bất luận cái gì chính sách đều muốn phù hợp thời đại  biến hóa, rất nhanh thức thời, không ngừng sáng tạo cái mới......”

Thời Biến không chỉ có giảng thuật muốn sáng tạo cái mới, còn trọng giảng thuật sự việc cần giải quyết thực, sáng tạo cái mới cũng không phải mù quáng sáng tạo cái mới, hết thảy phải căn cứ tình huống thực tế, từ thực tế xuất phát......

Ba người nghe xong Hạ Thần giảng thuật hoàn cuối cùng này một thiên kinh văn sau, thật lâu xuất thần, còn tại suy tư trong đó kinh văn áo nghĩa.

“Điện hạ đại tài, hôm nay truyền thụ, lệnh ta sáng tỏ thông suốt......”

Lý Thiện Trường đứng dậy hành lễ, càng là đi suy tư cái này năm quyển trong kinh văn  áo nghĩa, càng có thể phát hiện Tần Vương điện hạ  trí tuệ mênh mông như vực sâu, Như Đông thăng thái dương, ấm áp không kiệt.

“Điện hạ cái này năm quyển kinh văn, nếu là truyền vào chư tử bách gia bên trong, chỉ sợ điện hạ là Thánh Nhân!”

Quản Chúng vậy mở miệng nói ra, hắn lời này tuyệt không phải thổi phồng, hắn nói tới  Thánh Nhân chính là chư tử bách gia bên trong Thánh Nhân, mà không phải siêu phàm bên trong thánh.

Hai cái này  hàm nghĩa là chênh lệch to lớn .

Thánh cái chữ này  hàm nghĩa vô cùng bao la, tại từng cái trong lĩnh vực, đều có không giống nhau giải thích, nhưng vô luận như thế nào giải thích đều là chí cao .

Chư tử bách gia bên trong Thánh Nhân, chỉ là có đại học vấn, đại trí tuệ, đồng thời lấy sách lập đạo, khai sáng một cái học phái  người.

Như nho thánh, Nho gia á thánh, lần thánh các loại.

Bọn hắn đều là tại Nho Đạo bên trên lấy được  huy hoàng  đại thành tựu, cho hậu thế lưu lại phi thường sâu xa ảnh hưởng.

Mà bọn hắn vậy đi ra chính mình  Nho Đạo, bây giờ  Chư Thiên Nho gia nội bộ bên trong, cũng có khác biệt  nho mạch, những này nho mạch chi chủ phân biệt chính là nho thánh, á thánh, lần thánh các loại.

Mà lại tại Nho gia nội bộ bên trong, những này nho mạch chi tranh cũng không nhỏ.

Đạo gia, Phật gia, Âm Dương gia, phong thủy gia v.v. như vậy.

Hạ Thần nhìn xem ba người sùng bái ánh mắt, cười không nói.

Hắn đi chung quy là Đế Đạo, sẽ không ở những lĩnh vực này hao phí quá nhiều tinh lực.

“Ba người các ngươi có thể nguyện lưu tại ta trong phủ Tần Vương, vì ta Tần Vương Phủ chúc quan!”

Đã cửa hàng  lâu như thế, thành công đem ba người hoàn toàn trấn trụ, Hạ Thần vậy không còn tiếp tục vòng vo, trực tiếp mở miệng nói ra.

Ba người liếc nhau, sau đó tất cả đều đứng dậy.

“Nguyện vì điện hạ ra sức trâu ngựa!”......

Ba người bọn họ mặc dù đều có kinh thế mới có thể, nhưng là, bọn hắn tất cả mới có thể cuối cùng đều là muốn bán cho đế hoàng gia .

Chỉ có chân chính tiến vào vận trong triều, mới có thể đem bọn hắn cả đời sở học phát huy ra.

Lấy bọn hắn hiện nay  thân phận, Tần Vương điện hạ như vậy  mời chào bọn hắn, đã là bọn hắn  mọi loại vinh hạnh .

Bọn hắn sở dĩ không có cúi đầu liền bái, cuối cùng vẫn là có ngạo khí của chính mình, bây giờ bọn hắn đã bị Hạ Thần toàn bộ tin phục, tự nhiên không còn thận trọng.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, ba vị đại tài vào hết môn hạ hắn.

Đằng sau Hạ Thần lại lần lượt  tại mời chào lấy mấy nhân kiệt, thậm chí còn có một ít trong giang hồ  năng nhân dị sĩ, có chính mình  thành thạo một nghề.

Nhưng cái bị Hạ Thần nhìn trúng  người, ít nhất cũng là người nhị đẳng kiệt, ít nhất có một hạng điểm thuộc tính đột phá 80.

Trong đó có hai người, đạt được  Hạ Thần trọng điểm chú ý, bởi vì bọn hắn hai người thiên phú giá trị theo thứ tự là thương nghiệp cùng điệp dò xét.

Chỉ là hai người chỉ là miễn cưỡng đạt tới nhất lưu Nhân Kiệt tiêu chuẩn, cái này khiến Hạ Thần có chút hoài niệm lên Diệp Hồng áo cùng Thẩm Tuyết Nham .

Nhưng hiện tại tại đại Càn Đế trong triều, hai người này vậy hoàn toàn đã đủ dùng, mặc dù hai người này cùng đệ nhất tổ  nhân kiệt so sánh, kém một mảng lớn, nhưng ở cái này đại Càn Đế trong triều, tuyệt đối là rồng phượng trong loài người .

Thậm chí tại thiên triều bên trong, bọn hắn đều có thể được xưng tụng thiên kiêu.

Hạ Thần đã từng có  một lần lập nghiệp kinh nghiệm, bây giờ hai lần lập nghiệp, tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

Rất nhiều đường bất quá là lại đi một lần thôi, tại một chút tổ chức trên dàn khung cũng chỉ cần copy - paste.

Hạ Thần cho là, chính vụ, quân sự, tiền tài, tình báo, cái này bốn hạng là lập nghiệp nhất định tứ đại bản khối, cũng là bốn hạng hạch tâm nhất.

Cho nên Hạ Thần đào móc nhân tài đều là căn cứ cái này tứ đại bản khối tiến hành tìm kiếm, sau đó căn cứ năng lực của bọn hắn thuộc tính, sau đó đem nhân tài vận dụng tối đại hóa.

Trước mắt Tần Vương Phủ là không thiếu ban đầu tiền bạc, Hạ Thần không chút nào keo kiệt nện xuống  đại lượng  tài nguyên, nhanh chóng, Tần Vương Phủ  thương nghiệp bản khối bắt đầu điệu thấp  đang phát triển.

Lập nghiệp cũng phải cần đại lượng tiền vốn ủng hộ, cho nên nhất định phải giải quyết tiền cái này hạch tâm vấn đề.

Mà hệ thống tình báo vậy tại lặng yên không tiếng động bắt đầu dựng, toàn bộ hệ thống tình báo trực tiếp đối Hạ Thần phụ trách.

Phụ trách dựng hệ thống tình báo  một nữ tử, tên là Ngải Toa, điệp dò xét điểm thuộc tính có 92.

Hạ Thần là tại trong đại lao gặp phải Ngải Toa, Ngải Toa vốn là một gia đình giàu có  tiểu thư, khi phụ thân phạm tội, bởi vậy cả nhà vào tù.

Bởi vậy kiểm tra đo lường ra Ngải Toa điệp dò xét thuộc tính sau, Hạ Thần tự mình ra mặt, đem Ngải Toa cùng cả nhà đều mò đi ra, cha hắn phạm sự tình có thể lớn có thể nhỏ, đối với hắn gia tới nói là thiên đại  sự tình, nhưng đối với Hạ Thần tới nói, chẳng qua là một kiện nhỏ không có khả năng lại nhỏ một sự kiện.

Ngải Toa trước đó cũng không có tiếp xúc qua tổ chức tình báo, đối với phương diện này  tri thức càng thêm không hiểu rõ, Hạ Thần đối với nàng tự mình huấn luyện, nàng  điệp dò xét thiên phú nhanh chóng bị kích hoạt, học tập  thật nhanh......

Hạ Thần đem cái này còn vừa mới manh nha phát triển tổ chức tình báo mệnh danh là Huyền Kính!

Đây cũng là Hạ Thần kế Cửu Ti, giọt máu đằng sau  chi thứ ba tổ chức tình báo.

Hạ Thần hi vọng Huyền Kính tương lai có thể trải rộng toàn bộ Chư Thiên vạn giới, như là một chiếc gương bình thường, chỉ cần Hạ Thần muốn xem bất kỳ chỗ nào, trong gương đều có thể xuất hiện cái chỗ kia  tràng cảnh......

Toàn bộ Chư Thiên vạn giới tại Hạ Thần trong tay đều sẽ không có bí mật.

Nhoáng một cái liền hơn hai tháng đi qua.

Toàn bộ đại Càn Đế đều  người trong khoảng thời gian này đều tại cẩn thận quan sát Tần Vương Phủ.

Mà Tần Vương Phủ gần đây ba tháng qua, trong phủ cũng biến thành náo nhiệt lên, Tần Vương Phủ Vương Phủ quan chế trên cơ bản gây dựng đứng lên.

Trong khoảng thời gian này Hạ Thần vậy chiêu mộ 53 danh nhân kiệt, trong đó có 31 tên đều là tiếp cận nhị lưu Nhân Kiệt  Tam Lưu Nhân Kiệt, 13 vị nhị lưu Nhân Kiệt, 6 tên nhất lưu Nhân Kiệt, 2 vị nửa bước tuyệt thế Nhân Kiệt, 2 vị tuyệt thế Nhân Kiệt.

Mà cái này 53 vị, là toàn bộ Côn Lôn tinh vực ức vạn vạn sinh linh bên trong chọn lựa đi ra.

Toàn bộ Côn Lôn tinh vực  nhân tài đều hội tụ tại Côn Lôn tinh, mà Côn Lôn tinh bên trong nhân tài lại tất cả đều tụ tập tại trong đế đô.

Cho dù là Tam Lưu Nhân Kiệt, có thể nói, bọn hắn đều là ức vạn bên trong chọn một.

Nhìn từ điểm này, có thể nhìn ra đệ nhất tổ địa khí vận  khủng bố, dựng dục ra tới quá nhiều  đỉnh cấp Nhân Kiệt.

Toàn bộ Côn Lôn tinh vực so hiện nay khôi phục  đệ nhất tổ địa đại  còn không biết gấp bao nhiêu lần, sinh linh nhiều không biết gấp bao nhiêu lần.

Theo xác suất học được nói, Côn Lôn tinh vực nhân kiệt tỉ lệ muốn viễn siêu đệ nhất tổ .

Nhưng trên thực tế lúc trước Hạ Thần gần như chỉ ở Đại Võ Kinh Thành liền khai quật ra đông đảo nhất lưu nhân tài, đỉnh cấp nhân tài, thậm chí không ít tuyệt thế nhân tài.

Vào lúc đó, nhị lưu nhân tài Hạ Thần đều có chút chướng mắt, những này nhị lưu nhân tài đều chỉ có thể đặt xuống tay.

Nhưng hiện tại tại Côn Lôn trong tinh vực, những này nhị lưu Nhân Kiệt, đây tuyệt đối là rồng phượng trong loài người có thể dùng đến một mình đảm đương một phía  nòng cốt.

Muốn trọng điểm bồi dưỡng.

Bởi vì năng lực mạnh hơn bọn họ  nhất lưu nhân tài bây giờ không có nhiều lắm.

Nhị lưu nhân tài trên cơ bản cũng là đỉnh tiêm........