Chương 1066: Chân kinh chân phật!

Chương 1066: Chân kinh chân phật!

Mà trong những người này, rất nhiều người đều là có được tiềm lực cùng thiên phú, nhưng là rất nhiều người tiềm lực cùng thiên phú đều không có đạt được đào móc, nói cách khác nếu như không có Hạ Thần  lời nói, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận  người, cuối cùng sẽ chỉ chẳng khác gì so với người thường.

Hạ Thần phát hiện, những người này mặc dù có được tiềm lực cùng thiên phú, nhưng thường thường tự thân  khí vận không đủ, nếu như không phải là bởi vì Hạ Thần thông qua hệ thống khai quật, cưỡng ép cải biến vận mệnh của bọn hắn, chỉ sợ cuối cùng bởi vì tự thân khí vận  hạn chế, bọn hắn cả một đời đều không đạt được bọn hắn thiên phú và tiềm lực hạn mức cao nhất.

Mà lại tại Côn Lôn trong tinh vực, nhị lưu nhân kiệt phía trên  số lượng thật sự là phượng mao lân giác.

Hạ Thần quét nhìn toàn bộ đế đô, cuối cùng cũng chỉ là phát hiện mấy vị, mà đỉnh cấp nhân tài càng là một cái cũng không phát hiện, về phần phát hiện quản chúng Tôn Võ Lý Thiện Trường ba người, liền Hạ Thần tự thân đều cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, ba người này quá đặc thù .

“Tần Vương điện hạ thu Tần Vương Phủ chúc quan làm sao phần lớn đều là hạng người vô danh a!”

Trong đế đô, các phương đều vô cùng  nghi hoặc.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là, Tần Vương sẽ chiêu thu những cái kia có đại danh đại tài  người, dù sao hiện nay Tần Vương thế nhưng là tiềm lực, tất cả mọi người muốn gia nhập Tần Vương Phủ, tuyệt đối sẽ không cự tuyệt Tần Vương  mời chào.

Kết quả cuối cùng bọn hắn phát hiện Tần Vương cũng không có mời chào những người kia, mà là chiêu mộ rất nhiều hạng người vô danh.

Những người này tuyệt đại bộ phận trước đó liền quan thân đều không có, một nửa đều là học sinh, thậm chí một nửa liền học sinh đều không phải là.

Cái này khiến trong đế đô đám người cảm giác Tần Vương đây không phải tại hồ nháo sao?

Hạ Thần không để ý đến ngoại giới thanh âm.

Trong phủ Tần Vương.

Hạ Thần Lực sắp xếp chúng nghị, trực tiếp bổ nhiệm quản chúng làm trưởng sử.

Trưởng sử chính là trong phủ Tần Vương cao nhất hành chính quan, tổng chưởng trong phủ hết thảy sự tình, bao quát chính lệnh chấp hành, chúc quan quản lý, thậm chí có thể đại biểu hoàng tử xử lý một chút đối ngoại sự vụ, đây là trong vương phủ trừ hoàng tử bên ngoài quan lớn nhất chức.

Nếu như tương lai Tần Vương có thể nhảy lên Hóa Long, dài như vậy sử đối ứng chính là thừa tướng......

Mà Lý Thiện Trường được bổ nhiệm làm Tư Mã, Tư Mã là trưởng sử  phụ tá, hiệp trợ trưởng sử xử lý chính vụ.

Tương đương với phó thừa tướng.

Trong nháy mắt, nguyên bản hai cái phổ thông học sinh, trực tiếp có được  quan thân, trực tiếp thiếu đi hơn nửa đời người  phấn đấu, càng quan trọng hơn là, hai cái này chức quan phía sau đại biểu tiềm lực.

Nếu như Tần Vương tương lai thật sự có thể thành tựu đại nghiệp  như vậy quan chúng cùng Lý Thiện Trường làm người thân cận nhất, chỉ sợ có thể trực tiếp tiến vào phủ tể tướng, bái tướng!

Hạ Thần tại trong phủ Tần Vương thiết lập Tam Các Lục Ti......

Mà đằng sau, Hạ Thần tại Bằng Vương  an bài xuống, mang theo Tôn Võ gia nhập Đại Càn Đệ Nhất Quân Đoàn bên trong.

Bắt đầu từ đó tầng quan viên làm lên, Bằng Vương cái này rõ ràng là muốn cho Tần Vương mở rộng tại quân đội  lực ảnh hưởng......

Hạ Thần cũng đúng lúc muốn tiếp xúc Đại Càn  quân đội, bởi vậy hắn dựng hoàn Tần Vương Phủ đằng sau, liền dấn thân vào tại Đại Càn trong quân đoàn, là lớn càn cống hiến lực lượng của mình......

————————

Chư Thiên trong vạn giới.

Theo Hạ Thần trở về Côn Lôn tinh vực sau, Hạ Thần đem toàn bộ tinh lực đặt ở Đại Càn nội bộ bên trong, bởi vậy tại siêu phàm trong đại thế giới, Huyền Tiêu  nhiệt độ dần dần biến mất.

Gần nhất một hai tháng, toàn bộ siêu phàm đại thế giới tiến nhập trong bình tĩnh.

Không có cái gì đặc biệt lớn náo nhiệt sự tình phát sinh.

Những thiên kiêu kia, phảng phất đều bị Huyền Tiêu cho kích thích, mấy tháng này đến nay cơ hồ đều đang bế quan.

Siêu phàm đại thế giới bên ngoài.

Một cái cỡ lớn tinh vực  một viên sinh mệnh cổ tinh bên trong.

Hạ Thần  Thế Tôn thân ngồi liệt trên một ngọn núi, phật nữ Thanh Phạm sừng sững ở phía sau hắn, Thế Tôn Hạ Thần ngay tại niệm tụng kinh văn, mà Thế Tôn phía dưới, có đông đảo sinh linh lúc này ngay tại như si như say  nghe.

Mọi người hoàn toàn bị Thế Tôn cái kia mênh mông phật kinh kinh nghĩa hấp dẫn, có người từ trong phật kinh cảm nhận được mênh mông đại đạo.

Thế Tôn ở trên ngọn núi này, chăm chú giảng thuật 10 thiên 10 đêm phật pháp.

Viên này sinh mệnh cốc tinh bên trên đông đảo cường giả đều bị hấp dẫn tới, nhưng cuối cùng bọn hắn đều tại chăm chú lắng nghe Thế Tôn phật pháp.

Hành tinh cổ có sự sống này  người mạnh nhất, bất quá là đệ tứ cảnh.

Mà Thế Tôn Hạ Thần hiện nay cũng là đệ tứ cảnh, căn bản không có bất luận kẻ nào có thể uy hiếp được hắn.

Rất nhiều cường giả đều bị Thế Tôn mênh mông phật pháp nhận thấy ngộ.

“Ta có phật kinh ba quyển, đây là chân kinh, các ngươi tốt sinh lĩnh hội......”

Thế Tôn trang nghiêm bảo tướng  mở miệng.

“Xin hỏi Thế Tôn như thế nào chân kinh!”

“Bởi vì là giả kinh, cho nên có chân kinh!”

Thế Tôn như vậy đáp lại, hắn lời này nói chuyện, tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Trên viên tinh cầu này, bọn hắn trước đó sở niệm tụng  phật kinh, đều là Chư Thiên Phật trong nhà  nổi tiếng kinh văn.

Bây giờ Thế Tôn là nói, Chư Thiên Phật giáo  kinh văn là giả kinh sao?

Mà hắn kinh văn mới thật sự là phật kinh?

“Giả kinh chỉ có thể thành tiểu phật, mà chỉ có chân kinh mới có thể trở thành chân phật!”

Thế Tôn tựa hồ cảm thấy mình  lời nói còn chưa đủ kinh thế hãi tục, hắn lần nữa ném ra ngoài mãnh dược.

Hắn không để ý đám người  kinh hãi, lần nữa bắt đầu giảng kinh.

Lập tức đám người lần nữa nghe được như si như say, đến lần này đem kinh đằng sau, đám người này nhìn xem Thế Tôn  ánh mắt triệt để  thay đổi, trở nên không gì sánh được cuồng nhiệt.

Tại thế tôn trên thân, bọn hắn thấy được tuệ.

Cái kia như đồng đạo trong nhà  đạo.

“Kể từ hôm nay, tụng ta kinh văn, lập ta Kim Thân, tức nhập ta Phật môn!”

Thế Tôn Hạ Thần như là một vòng đại nhật, chiếu rọi viên này sinh mệnh cổ tinh.

“Cẩn tuân Thế Tôn pháp chỉ!”

Dưới đáy một đám sinh linh cùng kêu lên hô to, đối Thế Tôn tràn đầy tôn sùng.

“Thế Tôn, có thể thu ta làm tọa hạ đồng tử, ta nguyện đi theo tại bên cạnh ngài, ngày đêm lắng nghe ngài  phật pháp!”

Trong đám người, đột nhiên vang lên có chút thanh âm non nớt.

Thế Tôn Hạ Thần ánh mắt nhìn lại, thấy được, trong đám người có một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi.

Hắn một mặt thành kính, đầy mắt cung kính, hắn vẻn vẹn lắng nghe  Hạ Thần mười mấy ngày  phật pháp, trên thân liền đã có nồng đậm  phật vận.

Đây là một cái có tuệ căn  người.

“Ngươi gọi tên gì?”

“Về Thế Tôn, mẫu thân của ta sinh ta lúc, mơ tới  Bồ Đề Thụ, bởi vậy, trong bộ lạc  trưởng giả vì ta đặt tên là Tu Bồ Đề!”

Thiếu niên mặc thú y, khí tức trên thân phong cách cổ xưa, đây là một vị từ trong Man Hoang đi ra thiếu niên.

Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng mồm miệng lanh lợi, vô cùng có ngộ tính.

“Là cùng phật người hữu duyên!”

Hạ Thần nhìn từ trên xuống dưới hắn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

“Ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy!”

Tuổi nhỏ  Tu Bồ Đề nghe nói như thế một mặt mừng rỡ, hắn kích động quỳ xuống lạy, thi triển Hạ Thần lúc trước giảng thuật phật lễ, trong miệng hắn niệm thuật đạo.

“Thế Tôn chân phật, ta nguyện bái Thế Tôn vi sư!”

Thế Tôn chân phật chính là Hạ Thần  danh hào, như Chư Thiên Phật trong giáo niệm tụng  A di đà phật.

Niệm tụng Thế Tôn chân phật, hay là niệm tụng A di đà phật, cái này đã trở thành  phân chia tu hành  phật pháp là Phật gia bên trong phật pháp, hay là trong Phật môn  phật pháp .

Phật gia không cùng cấp tại phật môn, nhưng phật môn lại bao hàm Phật gia!

Mà Thế Tôn là duy nhất chân phật.

Những sinh linh khác nghe nói như thế tất cả đều một mặt hâm mộ, có ít người cũng muốn học Tu Bồ Đề một dạng, bái Thế Tôn vi sư.

Nhưng cuối cùng lại bị cự tuyệt.

“Vì ta đệ tử, nên có thiên mệnh nghiên cứu, mới có thể tiếp nhận nhân quả, nếu không chính là mầm tai vạ......”

Về sau Hạ Thần nhìn về phía Tu Bồ Đề.

“Từ hôm nay ngươi vì ta Nhị đệ tử, tại trước ngươi ta còn có một tên đệ tử, tên là A Nan......”

“Là, sư tôn!”

Tu Bồ Đề chắp tay trước ngực.

Đằng sau Hạ Thần lại đang cái này sinh mệnh cổ tinh giảng  mấy ngày kinh văn.

Phía sau hắn đã ngưng tụ lại đại lượng  tín ngưỡng lực.

Cả viên sinh mệnh cổ tinh đều đang đồn tụng Thế Tôn tên.

Hạ Thần quyết định khởi hành, tiếp tục tiến lên, phát dương phật pháp.

“Xin hỏi Thế Tôn tiến về phương nào?”

Có người muốn đi theo, mở miệng hỏi.

“Siêu phàm đại thế giới...... Chư phật tinh vực!”

Hạ Thần lời này vừa nói ra, lập tức hoàn toàn yên tĩnh, nơi đó truyền thuyết là Phật Tổ  nơi sinh ra, là Chư Thiên Phật gia nơi khởi nguồn, cũng là Chư Thiên Phật gia  đại bản doanh.

Thế Tôn đây là muốn tiến về nơi đó luận phật sao?......

【 Tu Bồ Đề người, Thế Tôn chi thứ đồ vậy. Thế Tôn tại Chư Thiên tinh vực hoằng pháp thời điểm, gặp được này hiền.

Tu Bồ Đề thiếu linh, là Thế Tôn chân kinh nhận thấy, liền ném nó môn hạ.

Nó tiên thiên có tuệ căn, tại thế tôn trong đám đệ tử, ngộ chư pháp không tính sâu nhất.

Thường theo Thế Tôn tả hữu, phụng tùy tùng cung cấp nuôi dưỡng, cũng theo sư khắp lịch hoàn vũ, chung giương chân kinh.

—— « Phật Sử » Tu Bồ Đề thiên, quyển một 】.