Chương 1067: Truyền đạo cầu đạo!

Chương 1067: Truyền đạo cầu đạo!

Siêu phàm đại thế giới bên ngoài.

Một mảnh mênh mông trong tinh vực.

Thiên Tôn Hạ Thần hành tẩu ở trong tinh không, hắn mỗi đến một chỗ sinh mệnh cổ tinh, cũng sẽ dừng lại giảng đạo.

Thời gian dần trôi qua, Thiên Tôn tầng dưới hành tẩu qua mỗi một chỗ cương vực, đều tu kiến lên đạo quán, bên trong cung phụng  đều là Thiên Tôn.

Hạ Thần truyền xuống vô thượng đạo pháp, trợ giúp rất nhiều sinh mệnh cổ tinh  trần nhà cường giả.

Bọn hắn vị trí  tinh vực ở vào siêu phàm đại thế giới bên ngoài, nơi này siêu phàm năng lượng bức xạ lực lượng đã lệch yếu, siêu phàm linh khí triều tịch thủy triều lên xuống.

Rất nhiều sinh mệnh cổ tinh người mạnh nhất cũng bất quá là đệ tứ cảnh, thậm chí là đệ tam cảnh đỉnh phong .

Bọn hắn lắng nghe Thiên Tôn đạo pháp, cảm giác mình chân chính gặp được đạo.

Thiên Tôn rải rác mấy câu liền có thể khiến cho bọn hắn lâm vào đốn ngộ bên trong.

Thiên Tôn  đạo pháp như là cẩn thận thăm dò, đem đại đạo  mê vụ xua tan ra.

Thế là rất nhiều người tự phát  đi theo tại thiên bên tôn thân, những người này tu vi đều không thấp, càng quan trọng hơn là, bọn hắn đều là riêng phần mình sinh mệnh cổ tinh dựng dục ra tới khí vận chi tử, nó tiềm lực cùng thiên phú đều phi thường cao.

“Tu hành ta chi đạo pháp, tức nhập đạo môn ta!”

Thiên Tôn Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng, ở phía sau hắn, đã có hơn mười vị tùy tùng.

Mà tại trong thân thể của hắn, đã ngưng tụ lại đại lượng  tín ngưỡng lực, công đức chi lực, cùng khí vận chi lực.

Tín ngưỡng lực chính là bởi vì đại gia đem Thiên Tôn trở thành đạo, ngày đêm cung phụng.

Công đức chi lực, chính là bởi vì Thiên Tôn truyền bá đại đạo pháp môn, lưu lại truyền thừa của mình, trợ giúp từng viên sinh mệnh cổ tinh sinh linh tiến hóa, thế là thu được công đức chi lực.

Mà những sinh linh này tu hành thiên tôn  đạo pháp, Thiên Tôn còn có thể thu hoạch được một bộ phận bọn hắn  khí vận......

Đây cũng là truyền đạo chỗ tốt, cũng là chư tử bách gia trường thịnh không suy  hạch tâm.

Vậy bởi vậy, chư tử bách gia ở giữa cạnh tranh vậy vô cùng kịch liệt, nhìn như là đạo lý chi tranh, kì thực là công đức, khí vận, tín ngưỡng chi tranh.

Mà loại tranh đấu này cũng là đáng sợ nhất, không có nhất làm dịu chỗ trống .

Bởi vì dính đến siêu phàm tiến hóa  hạch tâm.

Vô luận là phương nào đều khó có khả năng lui bước .

Bởi vì lui thì vong.

Thiên Tôn Hạ Thần hành tẩu  tốc độ cũng không nhanh, cũng không có vội vã tiến vào siêu phàm trong đại thế giới.

Bởi vì siêu phàm đại thế giới là Chư Thiên Đạo gia  sân nhà, mà Hạ Thần cùng Chư Thiên Đạo gia, nhất định là thủy hỏa bất dung .

Bởi vì đây là đại đạo lý niệm chi tranh, là khí vận công đức tín ngưỡng chi tranh.

Thiên Tôn Hạ Thần muốn thành lập đạo môn, đây là Chư Thiên Đạo gia không thể nào tiếp thu được  cũng vô pháp dễ dàng tha thứ.

Cái này tương đương với tại đào bọn hắn căn cơ, còn muốn đem bọn hắn chiếm đoạt.

Mà Hạ Thần muốn chân chính lập xuống đạo môn, trở thành chân chính Thiên Tôn, vậy nhất định phải làm như vậy.

“Bên ngoài vây vây quanh siêu phàm đại thế giới, các ngươi chướng mắt  địa phương, liền do ta đến truyền bá đạo pháp đi......”

Hạ Thần nhìn xem sâu trong tinh không tự lẩm bẩm, hắn cùng Thế Tôn đều là đi dạng này lộ tuyến, Chư Thiên Đạo gia, Chư Thiên Phật gia thực lực sâu không lường được, quái vật khổng lồ này.

Cho dù là Cực Đạo gia tộc, thần đình thánh địa các loại, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc.

Lấy trước mắt  Thiên Tôn thân, Thế Tôn thân, còn không cách nào rung chuyển siêu phàm đại thế giới.

Bọn hắn cần thời gian, dùng để truyền bá phật pháp, đạo pháp, thu hoạch được tín ngưỡng con cái công đức chi lực khí, vận chi lực, từ đó tăng tốc tu hành.

Các loại thời cơ chín muồi lại tiến quân siêu phàm đại thế giới.

Nhoáng một cái mấy tháng mà qua.

Một ngày này, Thiên Tôn Hạ Thần như ngày xưa đồng dạng tại một viên sinh mệnh cổ tinh lên giảng đạo, giảng đạo hoàn tất đằng sau, một chút thiên phú xuất chúng sinh linh đã lâm vào đốn ngộ bên trong.

Mà những người khác ai đi đường nấy, nhưng ở lúc này, chân núi một cái 13~14 tuổi  thiếu niên, đi ngược dòng người mà lên.

“Thiếu niên, Thiên Tôn giảng đạo đã kết thúc, ngươi tới chậm, trở về đi!”

Có siêu phàm giả nhìn xem thiếu niên này, mở miệng nói ra, thiếu niên này quần áo lam lũ, trên thân chỉ có nông cạn  siêu phàm khí tức, hiển nhiên bất quá vừa mới bước vào siêu phàm bậc cửa.

Tại cái tuổi này, có loại tu vi này không gọi được phổ thông, nhưng vậy tuyệt đối không gọi được thiên tài.

“Ta muốn đi gặp Thiên Tôn, dù là chỉ là đi theo tại thiên bên tôn thân, cho hắn ngồi xuống đồng tử cũng tốt!”

Thiếu niên này một mặt kiên nghị, hắn trèo non lội suối, đi qua dài dằng dặc đường xá liền vì tới đây cầu đạo, nhưng cuối cùng vẫn tới chậm, hắn không muốn từ bỏ, vẫn như cũ quyết định leo núi.

Rất nhiều người lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục hướng nông thôn đi đến.

Thiên Tôn nhân đức, lòng dạ mênh mông, vô tư  đem vô thượng đạo pháp truyền thụ cho hắn bọn họ, pháp không thể khinh truyền, không phải ai đều có thể đi theo tại thiên bên tôn thân .

Bằng không mà nói, bọn hắn cũng sẽ không như vậy xuống núi.

Thiên Tôn đi qua đông đảo sinh mệnh cổ tinh, hiện nay bên người tùy tùng cũng liền không đủ trăm người.

Thiên Tôn  tùy tùng không có cái gì cố định điều kiện, có đứa bé, có lão giả, có nữ tử, có võ tướng, thư sinh, thậm chí đổi đường người, từ bỏ phật pháp chuyển tu đạo pháp.

Trong bọn họ có thiên tư tuyệt thế người, nhưng vậy có thiên tư phổ thông người.

Nhưng đều không ngoại lệ muốn đi theo tại thiên bên tôn thân, đều cần có thiên mệnh nghiên cứu đại khí vận.

Thiếu niên trầm mặc không nói, một mình leo núi, nhưng hắn mỗi đi lên liền cảm giác áp lực to lớn, hắn cảm giác chính mình phảng phất khiêng một ngọn núi bình thường, ngọn núi này muốn đem hắn đè đổ.

Thiếu niên cắn răng, trụ quải trượng, vẫn như cũ ánh mắt kiên định, nhưng càng lên cao đi, loại áp lực này lại càng lớn, những cái kia người xuống núi, lại tựa hồ như người nhẹ như yến, bộ pháp nhẹ nhàng, căn bản không phát hiện được loại áp lực này.

Rõ ràng bọn hắn đi là một con đường, chỉ bất quá đám bọn hắn là xuống núi, mà thiếu niên là lên núi, nhưng lại phảng phất ở chung tại hai thế giới, hai cái khác biệt  vĩ độ bên trong.

Thiếu niên oanh một tiếng, bị áp lực cực lớn trực tiếp đặt ở trên mặt đất.

Thiếu niên trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, trên mặt nổi gân xanh, hắn từ bỏ quải trượng, cứ như vậy nắm lấy trên đường bén nhọn  tảng đá, cắn răng tiếp tục hướng trên núi bò đi.

Hắn chỗ bò qua  địa phương, thiếu niên  máu tươi đều đã thẩm thấu  lên núi  con đường nhuộm thành  màu đỏ.

Rất nhiều người xuống núi đều dừng lại trầm mặc  nhìn xem thiếu niên này, đều hiểu Thiên Tôn đã chú ý tới thiếu niên này, đây là Thiên Tôn  khảo nghiệm.

“Cầu đạo chi lộ gian khổ vạn khổ, như thiên đao vạn quả, Thiên Tôn đây là đang đối với hắn nói, con đường này tựa như núi đao biển lửa, bất cứ lúc nào cũng sẽ táng thân a!”

Có người dám thán nói, thiếu niên này cứng cỏi  tính cách chỗ đả động, nhưng là, con đường phía trước nhất định nguy hiểm, muốn một đường đi tới, nhất định phải có kiên định hướng đạo chi tâm.

Hết thảy đều muốn nhìn thiếu niên này chính mình .

Ròng rã 3 thiên 3 đêm, thiếu niên đều không có từ bỏ, toàn bộ thân hình đã máu thịt be bét, hắn ý thức đều đã không thanh tỉnh, nhưng hắn trong đầu chỉ có một thanh âm, đó chính là leo đi lên.

Đi truy tìm đại đạo.

Sáng sớm nghe đạo, chiều có thể chết!

Lại qua hai ngày, thiếu niên đã hấp hối, nhưng hắn cũng không có từ bỏ, còn tại bằng bản năng leo lên phía trên.

Một chút tại chân núi ngắm nhìn người đều không khỏi bị thiếu niên cái này kiên định ý chí cảm động.

“Lấy Thiên Tôn  thực lực, nếu như muốn làm khó dễ thiếu niên này  lời nói, vậy hắn vô luận như thế nào cũng là tuyệt không có khả năng tiếp tục trèo lên trên nhưng hắn như vậy hấp hối trạng thái dưới còn có thể tiếp tục trèo lên trên, điều này nói rõ đây chỉ là một trận khảo nghiệm, khảo nghiệm là ý chí của thiếu niên này cùng hướng đạo chi tâm!”

Có người mở miệng nói ra, có từ trên núi xuống tới, hiện nay tại chân núi  người muốn học thiếu niên một dạng leo lên phía trên, nhưng bọn hắn phát hiện mình vô luận như thế nào vậy bước không ra chân, chỉ cần bọn hắn muốn đi bên trên đi, liền phảng phất bị giam cầm .

Cái này cả tòa núi lớn đều đã hóa thành một mảnh đặc thù  phong thuỷ trận vực .

Bọn hắn thở dài biết bọn hắn đã mất đi cơ hội, trên thân không có mệnh kia cùng vận.

Mà thiếu niên này mặc dù thiên phú phổ thông, tu vi nông cạn, nhưng hiển nhiên là có đại khí vận, thiên mệnh ô........