Chương 1068: Trương đạo lâm!

Chương 1068: Trương đạo lâm!

Trên ngọn núi.

Lại qua một ngày sau đó, thiếu niên này rốt cục bò lên trên đỉnh núi.

Hắn gặp được Hạ Thần.

“Ngươi tên là gì?”

“Hồi thiên tôn, ta gọi Trương Đạo Lâm!”

Thanh âm thiếu niên khàn khàn, cơ hồ tại bằng bản năng ý thức tại đáp lại.

Hạ Thần nhìn trước mắt thiếu niên nhẹ gật đầu, thiếu niên này mệnh cách bất phàm, trên người có đại khí vận, hơn nữa còn có kiên định ý chí.

Hắn không để ý sinh tử, cũng muốn bò lên gặp hắn một lần, cái này có lẽ chính là duyên phận.

“Ngươi có thể nguyện làm đệ tử ta?”

“Về, Thiên Tôn, ta nguyện ý!”

Trương Đạo Lâm nghe nói như thế không gì sánh được  kích động, Hạ Thần trong lòng bàn tay xuất hiện một cái bình ngọc, trong bình ngọc, có óng ánh sáng long lanh  chất lỏng, chất lỏng tản ra nồng đậm  sinh mệnh.

Một giọt chất lỏng bị Trương Đạo Lâm hấp thu, lập tức, hắn tổn hại  thân thể bắt đầu phục hồi như cũ, vết thương bắt đầu chữa trị.

“Tạ Sư Tôn!”

Thiếu niên Trương Đạo Lâm cảm thụ một màn thần kỳ này, lần nữa đối với Hạ Thần hành lễ, hắn một mặt cung kính.

Hạ Thần nhìn xem Trương Đạo Lâm, nhẹ gật đầu.

Đạo môn không chỉ cần hắn đến phát dương, còn cần thu nhiều môn nhân đệ tử.

Muốn ngưng tụ đại thế, bây giờ Thế Tôn thân đều đã thu hai vị đệ tử, Thiên Tôn cũng nên bồi dưỡng đệ tử.

Tương lai cần những này địa chỉ đi chinh chiến, đi phát dương đạo môn phật môn.

Thiên Tôn Hạ Thần tại hành tinh cổ có sự sống này trên ngọn núi này ròng rã dừng lại hai tháng, hắn không gần như chỉ ở phát dương đạo pháp, vậy tại dốc lòng giáo dục Trương Đạo Lâm.

Trương Đạo Lâm thiên tư tương đối mà nói cũng không phải là quá kinh diễm, nhưng tính cách kiên cường, làm việc có bền lòng có nghị lực, càng quan trọng hơn là mệnh cách hắn đặc thù, có thể gánh chịu lên đạo môn đại sư huynh  nhân quả cùng khí vận.

“Sư tôn, chúng ta muốn đi đâu?”

Trương Đạo Lâm mở miệng hỏi, hai ngày trước bọn hắn nhận được tin tức, bọn hắn nên khởi hành rời đi.

“Đi sinh mệnh khác cổ tinh, phát dương đạo pháp!”

Hạ Thần nghiêm túc nói, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một khung tiểu xảo  chiến hạm, Trương Đạo Lâm tò mò nhìn, Hạ Thần nhẹ giọng mở miệng.

“Mở ra tinh không hình thức!”

Hắn thoại âm rơi xuống, trong tay cái kia một khung tiểu xảo  chiến hạm, bay thẳng nhập trong hư không, lúc xuất hiện lần nữa, trực tiếp biến thành một chiếc tinh tế chiến hạm khổng lồ.

Đây là Hạ Thần tại cả đời mệnh tinh vực bên trong phát dương đạo pháp lúc, tùy tùng đưa tặng.

Tại siêu phàm đại thế giới bên ngoài  vũ trụ trong tinh vực, đặc biệt là tại một chút siêu phàm triều tịch yếu kém  địa phương, là không có truyền tống trận  có chút sinh mệnh cổ tinh thậm chí chỉ là đảo hoang, cùng siêu phàm đại thế giới cũng không có bất cứ liên hệ gì.

Cho nên, Hạ Thần chỉ có thể gọi đủ hoành độ vũ trụ hư không  tinh tế chiến hạm.......

Đệ nhất tổ .

Cửu Châu thiên hạ.

Nam Đô Thành bên trong.

Tòa này khổng lồ hùng thành tại 30 nhiều năm trước, còn tên là Đại Võ Kinh Thành, mà hiện nay, tòa thành trì này, so với 30 nhiều năm trước, muốn khổng lồ  quá nhiều.

To lớn hạ lập quốc đến nay, tòa thành trì này tiến hành qua hai lần xây dựng thêm, một lần là tại Đại Hạ lịch thứ 11 năm, lần này là tiến vào siêu phàm thời đại sau, từ hai năm trước bắt đầu khởi công, đến hiện nay xây dựng thêm cũng còn chưa kết thúc.

Nam Đô mặc dù bây giờ đã không phải là Kinh Thành, nhưng là nó chiến lược cùng chính trị thuộc tính hoàn toàn không thua năm đó, Nam Đô là toàn bộ Cửu Châu thiên hạ phía nam lớn nhất  một tòa thành thị, nó chiến lược ý nghĩa là trừ Nam Cương Nam Chiêu Thành bên ngoài, phương nam trọng yếu nhất  một tòa thành thị.

Bây giờ Nam Đô so với năm đó Hạ Thần 17 tuổi lúc, nhân khẩu số lượng lật ra bốn lần.

Mà kinh tế vậy so năm đó muốn phồn thịnh  rất nhiều.

“Lại một lần chiêu binh  lần này các ngươi nhưng phải cố gắng, nếu như bỏ qua liền phải đợi thêm một năm!”

Nam Đô một gian cao cấp học viện, trong diễn võ trường, một vị Võ Đạo lão sư biểu lộ nghiêm túc nói.

“Bây giờ chiêu binh điều kiện một năm so một năm nghiêm ngặt, cạnh tranh một năm so một năm kịch liệt, nếu như năm nay không có tuyển chọn, như vậy sang năm còn không biết chiêu binh điều kiện lại lại biến thành cái dạng gì đâu!”

Lão sư ở phía trên nghiêm túc nói, cho phía dưới mấy trăm tên đồng học giảng thuật chiêu binh tuyển bạt phải chú ý hạng mục công việc.

Cái này mấy trăm tên học sinh, đều là là cao cấp trong học viện đã trên trung đẳng thậm chí thượng đẳng học sinh.

Thiên tư cao nhất, biểu hiện ưu dị nhất  cái kia số ít mấy người, đều đã quyết định muốn tiếp tục hướng càng cao cấp hơn  học viện khảo thí, tranh thủ thi vào Bạch Lộc Thư Viện, Đại Hạ Học Cung, Thạch Cổ Thư Viện các loại những này đỉnh cấp học phủ.

Lão sư ở phía trên chăm chú giảng  mà phía dưới có người tại nhỏ giọng thảo luận.

“Lý Ca, lần chọn lựa này ngươi có lòng tin không có?”

“Mặc dù năm nay chiêu binh yêu cầu lại đề cao không ít, nhưng là nên vấn đề không lớn, chúng ta dù sao cũng là cao đẳng trong học viện  học sinh, tuổi trẻ có tiềm lực, vậy học qua một chút binh pháp chương trình học...... Bằng vào chúng ta hai  thực lực, chỉ cần chăm chú phát huy, hẳn là có thể trúng tuyển bên trên  dù sao, điều kiện tương đương nhau, trong quân đội  những tướng quân kia càng thiên hướng về chúng ta những học sinh này......”

Lý Mộc mở miệng nói ra, hắn mặc dù ngoài miệng nói nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt một mặt nghiêm túc, hiển nhiên cũng có một chút khẩn trương, phi thường để ý.

Trong hai năm qua, triều đình một mực tại trắng trợn chiêu binh, tiến vào siêu phàm thời đại sau, trừ tiến đánh danh sơn đại xuyên bên ngoài, triều đình hết thảy đánh qua hai trận cỡ lớn chiến dịch, một là cùng Trung Nguyên thiên hạ bên kia chiến tranh, hai là khoa học kỹ thuật đại thế giới.

Cái này hai trận chiến dịch hao tổn cũng rất cao, nhưng tương tự vậy luyện được  chân chính bách chiến tinh binh.

Bây giờ, toàn bộ Đại Hạ đều biết, muốn cải biến vận mệnh, như vậy lựa chọn tốt nhất chính là gia nhập trong quân đội.

Đầu này không chỉ có là người bình thường áp dụng, liền liền những thế gia kia đại tộc, trong đế đô  vương công quý tộc, đều đồng dạng áp dụng.

Tại Đại Hạ bên trong, trong quân đội vẫn như cũ còn duy trì tương đối công bằng, chỉ cần dám đánh dám liều, có cơ hội trở nên nổi bật, thậm chí trở thành vương công quý tộc.

Bây giờ trong quân đội, có đại lượng  vương công quý tộc, thế gia đại tộc tử đệ, liền những người này ở đây liều mạng hướng trong quân đội tranh, hi vọng thu hoạch quân công, như vậy người bình thường, tự nhiên liều mạng muốn gia nhập trong quân đội.

Gia nhập quân đội sau không chỉ có có thể thu hoạch quân công, còn có thể thu hoạch được đại lượng  tài nguyên tu luyện, tỉ như công pháp tu hành, tại Đại Hạ, chỉ là có tiền, thế nhưng là không chiếm được công pháp tu hành  nhưng quân công lại có thể đổi lấy.

“Nghe nói lần này tới chiêu binh  là vị kia Trương Thương tướng quân......”

Lý Mộc mở miệng nói ra, đối người trong truyền thuyết kia tuổi trẻ tướng quân đặc biệt hiếu kỳ.

“Đáng tiếc Diệp Tu tướng quân không có, tới đây chiêu binh, nghe nói hắn đi Bắc Đô......”

Trước hỏi thăm Lý Mộc  đồng học kia có chút thở dài, hắn càng thêm sùng bái Diệp Tu, tại binh pháp trên lớp, lão sư trọng điểm nói qua Diệp Tu chỉ huy một trận chiến dịch, cái kia cả tràng chiến dịch, trên sự chỉ huy đơn giản có thể xưng một trận nghệ thuật.

“Chúng ta hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai thời điểm then chốt đừng như xe bị tuột xích!”

Lý Mộc vỗ vỗ đồng bạn  bả vai, hy vọng có thể cùng đồng bạn cùng nhau tiến vào trong quân đội.

Hắn vừa nói, vừa cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng, hắn hiện nay đã là đạo tàng đệ lục cảnh đỉnh phong, mà gia nhập quân đội  tiêu chuẩn thấp nhất là đệ ngũ cảnh.

Lấy cảnh giới của hắn thực lực, thông qua không khó lắm.

“Năm nay nhất định phải thông qua, không có khả năng kéo tới sang năm, năm trước nhập ngũ  tiêu chuẩn thấp nhất mới chỉ là đạo tàng đệ nhị trọng thiên, cùng năm ngoái liền đã đến  đạo tàng đệ tứ trọng thiên, năm nay tin tức ngầm nói chiêu binh yêu cầu đã đến đạo tàng ngũ trọng thiên, sang năm nếu như lại đi tham quân  lời nói, sợ rằng sẽ tăng lên tới đạo tàng đệ lục trọng thiên thậm chí đệ thất trọng thiên......”

Lý Mộc nắm chặt nắm đấm, tự lẩm bẩm........