Chương 1069: Năm đó cá mè một lứa!

Chương 1069: Năm đó cá mè một lứa!

Lý Mộc xuất thân điều kiện cũng không tính đặc biệt tốt, mà siêu phàm tiến hóa, cần thiết tiêu hao  tài nguyên càng là to lớn .

Gia đình bình thường căn bản chống đỡ không nổi.

Nếu không phải bởi vì hiện nay, tại Đại Hạ bên trong, cấp thấp học phủ cùng trung đẳng học viện là mỗi người đều phải học tập xong  chỉ sợ Lý Mộc tại thi đậu các loại học viện lúc liền sẽ bỏ học.

Ba năm trước đây, Lý Mộc bởi vì thành tích ưu dị, thi đến  cao đẳng học viện, ba năm này, bởi vì Lý Mộc tự thân biểu hiện xuất sắc, cho nên lấy được đại lượng  học bổng, cái này mới miễn cưỡng không có chậm trễ siêu phàm tiến hóa.

Nhưng Lý Mộc hiện nay đã đến đạo tàng đệ lục trọng thiên đỉnh phong  đến  cái này cảnh giới này hắn rõ ràng cảm giác mình  tốc độ tu luyện đã chậm lại xuống tới.

Hiện nay  tài nguyên tu luyện đã không đủ để chèo chống hắn tiếp tục tu hành .

Mà lại càng mấu chốt chính là, cao đẳng học viện trước mắt truyền thụ trong công pháp, nhiều nhất chỉ có thể tu hành đến đạo tàng trung kỳ, cũng chính là đạo tàng đệ lục trọng thiên đỉnh phong.

Bày ở Lý Mộc trước mắt chỉ có hai con đường, hoặc là đập nồi dìm thuyền, thi đậu Bạch Lộc Thư Viện, Thạch Cổ Thư Viện các loại đỉnh cấp học phủ.

Hoặc là liền gia nhập trong quân đội.

Lý Mộc mặc dù mặc dù tự thân thiên phú rất cao, nhưng là từ tiểu nhân là tài nguyên vấn đề, so với những cái kia gia thế tốt lại thiên phú xuất chúng thiên kiêu chênh lệch không nhỏ.

Mà có thể thi đậu Thạch Cổ Thư Viện, Bạch Lộc Thư Viện, Đại Hạ Học Cung  người, không có chỗ nào mà không phải là rồng phượng trong loài người, cũng tỷ như Lý Mộc Học Giáo người thứ nhất, gia thế rất tốt, mà lại thiên phú cực kỳ xuất chúng, Lý Mộc nghe nói ba ngày trước đối phương đã đột phá đến đạo tàng đệ cửu trọng thiên.

Mà Lý Mộc còn nghe nói tại trong đế đô, có cùng tuổi  thiên kiêu, đã đột phá đến đệ nhị cảnh mệnh môn cảnh trúng.

Cho nên Lý Mộc biết, lấy hắn cảnh giới hiện nay, thi đậu cái này mấy chiếc đỉnh cấp học phủ thật sự là không gì sánh được gian nan, mà lại liền xem như vận khí tốt, thu được một chút kỳ ngộ, nhưng là đến tiếp sau  tài nguyên cũng là tốn hao to lớn .

Cho nên trước mắt quân đội là hắn duy nhất lựa chọn, chỉ cần gia nhập trong quân đội, như vậy tu hành tài nguyên cùng công pháp liền không cần hắn lo lắng, trong quân đội  đãi ngộ, thậm chí muốn vượt qua cái kia tam đại đỉnh cấp học phủ .

Cái kia tam đại trong học phủ  yêu nghiệt, học xong chương trình học sau, rất nhiều đều sẽ lựa chọn tham quân, tiến vào trong quân đội ma luyện, cho nên Lý Mộc cảm thấy còn không bằng gia nhập trong quân đội, nói không chừng còn có cơ hội đường rẽ vượt qua, đuổi kịp những cái kia lựa chọn thi đậu tam đại đỉnh cấp trong học phủ  thiên kiêu yêu nghiệt.......

Nam Đô, trong một gian lầu các.

Trương Thương đứng tại bên cửa sổ nhìn về phương xa, tại hắn đối diện đó là một mảnh hoàng cung cung điện.

“Đây cũng là Đại Võ Hoàng Cung?”

Trương Thương có chút hiếu kỳ  nhìn xem, hắn chiều sâu nghiên cứu đọc qua Đại Hạ lập quốc sử, mà Đại Võ Hoàng Cung tại trong sử sách xuất hiện rất nhiều lần.

“Đúng nha, năm đó bệ hạ thống nhất Cửu Châu thiên hạ sau, cố ý hạ lệnh muốn bảo vệ tốt hoàng cung này......”

Trương Thương bên người, có một cái nhìn qua 20 nhiều tuổi người trẻ tuổi, hắn cũng không có người mặc áo giáp, nhưng trên thân lại có một cỗ binh mâu chi khí.

Trương Thương đã là Đại Hạ  nhân vật phong vân, được vinh dự Đại Hạ mạnh nhất thiên kiêu, trẻ tuổi nhất đại tướng quân, trẻ tuổi nhất hầu gia, nhưng đối cái mới nhìn qua này 20 nhiều tuổi, cực kỳ tùy ý người trẻ tuổi cực kỳ tôn kính.

“Nhìn thấy chỗ kia sân nhỏ sao!”

Người trẻ tuổi này bề ngoài nhìn qua có chút bất cần đời, hắn vỗ vỗ Trương Thương  bả vai, đứng tại bên cửa sổ chỉ vào Nam Đô Thành bên trong một cái phương hướng.

“Thấy được!”

Trương Thương nhẹ gật đầu, hắn thị lực siêu quần, lập tức liền nhìn thấy chỗ kia sân nhỏ.

“Biết chỗ kia sân nhỏ sao?”

Trương Thương lắc đầu lắc đầu, người trẻ tuổi nhìn xem chỗ kia sân nhỏ, trong ánh mắt có một vệt hoài niệm.

“Năm đó chúng ta liền ở nơi đó đọc sách, luyện võ, nghiên cứu binh pháp...... Đoạn thời gian kia mặc dù vất vả, nhưng là ta vui vẻ nhất  thời gian, trong sân, ta không thiếu đồng bạn, mặc dù thúc phụ đang luyện võ bên trên, đối với chúng ta phi thường nghiêm khắc, yêu cầu phi thường cao, nhưng ta rất ưa thích, chúng ta luyện sức cùng lực kiệt thậm chí thụ thương lúc, ban đêm, thúc phụ sẽ còn tự mình cho chúng ta bôi thuốc......”

Hạ Văn Trung khi nói đến đây, không khỏi trong đầu hiện ra thuở thiếu thời  hình ảnh, khi đó hắn mới bảy, tám tuổi, bị Hạ Thần từ Lam Điền Huyện nhận được chỗ này có chút xa lạ trong sân, đoạn thời gian kia mặc dù vất vả, nhưng là có thể cùng cùng tuổi đoạn hài tử cùng nhau chơi đùa, còn có thể luyện võ cùng học tập binh pháp......

Hạ Văn Trung về sau thường xuyên muốn, nếu như năm đó thúc phụ không có đem hắn mang theo trên người bồi dưỡng, có lẽ hắn đời này, cũng chỉ là một cái bình thường  người.

Trương Thương nghe nói như thế, một mặt kính ngưỡng, người thanh niên này mặc dù nhìn qua cùng hắn không chênh lệch nhiều, nhưng trên thực tế, đối phương vô luận là tuổi tác hay là tư lịch, đều cao hơn hắn bên trên quá nhiều.

Đặc biệt là tư lịch, Hạ Văn Trung càng là có thể tại trước mặt mọi người trực tiếp xưng hô bệ hạ vi thúc cha, loại ân tình này cũng không phải ai cũng có thể có .

Mà lại Hạ Văn Trung trên thân vậy quân công hiển hách, luận tuổi nhỏ thành danh, Hạ Văn Trung càng là viễn siêu Trương Thương, năm đó Hạ Văn Trung Niên vẻn vẹn mười mấy tuổi, liền tại đại nhất thống chi chiến trung lập hạ công lao hiển hách, lấy mấy vạn binh mã chống lại  Vũ Văn Long Thành mấy trăm ngàn binh mã, cuối cùng là thống nhất Đại Khánh đặt cơ sở vững chắc.

Mà mấy năm này Hạ Văn Trung càng là trấn thủ toàn bộ Nam Đô, chung quanh bảy tám cái đại châu  binh mã càng là có thể trực tiếp điều động.

Luận thực quyền, Hạ Văn Trung tại toàn bộ Đại Hạ trong quân đội đều có thể đứng vào trước 10.

Trương Thương mặc dù là thế hệ tuổi trẻ  nhân vật thủ lĩnh, càng là nhận bệ hạ  trọng dụng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng ở vị diện này trước cũng không dám kiêu ngạo.

“Năm đó, ta, Hạ Huyền, Hạ Kim, Hạ Qua...... Hạ Sơn...... Mười mấy người này, tuổi tác đều tương tự, mấy người đều là cá mè một lứa, chúng ta thích nhất thúc phụ cho chúng ta lên lớp, thế nhưng là vậy sợ nhất thúc phụ cho chúng ta lên lớp......”

Hạ Văn Trung uống rượu vừa cười vừa nói, trong ánh mắt xuất hiện hoài niệm chi tình.

Đoạn thời gian kia, thiên kim không đổi.

Khi đó Hạ Văn Hạ Huyền Khác mấy người mặc dù chỉ so với bọn hắn lớn hơn  ba bốn tuổi mà thôi, nhưng là bọn hắn một nhóm người này cùng Hạ Văn, Hạ Huyền Khác bọn hắn, lại phảng phất kém bối phận, Hạ Văn bọn hắn đã bắt đầu là Hạ Thần làm việc, mấy người bọn họ, vẫn còn ở trong hậu viện đến khóa học tập.

Trương Thương chỉ là lẳng lặng nghe, rất ít chen vào nói, Hạ Văn Trung mặc dù không gì sánh được  tùy ý, nhưng Trương Thương lại không thể đủ tùy ý lời bình.

Hạ Văn Trung trong miệng mấy vị kia hồi nhỏ  cá mè một lứa, hiện nay đã trở thành Đại Hạ  kình thiên chi trụ một trong, mỗi một vị đều là danh chấn một phương  đại lão.

Như Hạ Huyền đã là Huyền Hầu, trên thân chiến công hiển hách.

“Hảo tiểu tử, ở trên thân thể ngươi ta thấy được chúng ta năm đó phong phạm, năm đó, thúc phụ cũng là dạng này bồi dưỡng chúng ta, về sau chúng ta đều nói thúc phụ có một đôi thiên nhãn, hắn xưa nay sẽ không nhìn lầm người......”

Hạ Văn Trung hôm nay tâm tình rất không tệ, hắn uống rượu, vỗ Trương Thương  bả vai.

Đối người trẻ tuổi này vậy cực kỳ thưởng thức, y hệt năm đó Hạ Thần thưởng thức bọn hắn một dạng.

“Ta đã an bài xong xuôi, lần này ngươi chiêu binh, tuyệt đối để cho ngươi lấy ra tinh nhuệ nhất  tinh anh......”

Hạ Văn Trung vừa cười vừa nói, Trương Thương lần này đi vào Nam Đô, chính là đến chiêu binh  muốn từ chiêu binh bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ nhất  tổ kiến thân vệ của mình đội.......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt hàng năm đỉnh phong bảng bảng danh sách bỏ phiếu, bỏ phiếu có thể rút thưởng a!.