Chương 1070: Chiêu binh!

Chương 1070: Chiêu binh!

Nam Đô Đông Thành.

Khối khu vực này đều là mới nhất tu kiến  có một khối quảng trường khổng lồ.

Lý Mộc có chút khẩn trương  nhìn xem phía trước sắp xếp hàng dài  đội ngũ.

Lần này đến tham quân  nhân số vượt ra khỏi hắn dự đoán, hắn ý thức đến lần này cạnh tranh sẽ so trước đó dự đoán  còn muốn kịch liệt.

“Bây giờ yêu cầu một năm so một năm nghiêm ngặt, mà lại khảo sát hạng mục vậy so trước đó nhiều hơn nhiều......”

Lý Mộc bên cạnh, có lão sư mở miệng nói ra.

“Lần khảo hạch này  hạng mục đã ra tới, theo thứ tự là thiên phú, cảnh giới, lực lượng, tốc độ, cùng tổng hợp chiến lực...... Đệ ngũ cảnh phía dưới  đã trực tiếp bị xoát xuống......”

Lý Mộc nghe, thần sắc càng ngày càng khẩn trương .

“Trừ phi thiên phú xuất chúng, cùng chiến lực đột xuất, bằng không mà nói, đạo tàng đệ tứ cảnh hi vọng xa vời......”

Trên quảng trường có rất nhiều người đều đang nhiệt liệt thảo luận, rất nhiều người đều không khỏi cảm khái, bây giờ trong quân đội nhận người yêu cầu là càng ngày càng cao .

Bây giờ tiến vào siêu phàm thời đại mới thứ 6 năm, giống hai, ba năm trước, đạo tàng ngũ trọng thiên trong giang hồ tuyệt đối đã được xưng tụng cao thủ, có thể hiện nay chẳng qua là vừa mới đạt tới yêu cầu mà thôi.

Đại Hạ mấy năm này phát triển quá tấn mãnh .

Không chỉ có trong quân đội nhân tài xuất hiện lớp lớp, mà lại, dân gian cao thủ vậy như măng mọc sau mưa giống như xuất hiện, nhưng là không người nào dám làm càn, đều cẩn thận tuân thủ Đại Hạ pháp luật.

Tất cả mọi người rõ ràng, toàn bộ Đại Hạ yêu nghiệt nhiều nhất địa phương trừ Thiên Phụng Điện bên ngoài, chính là là quân đội .

“Ta đã đạo tàng đệ ngũ trọng thiên  vì cái gì vẫn là bị đào thải?”

Có một cái 20 ra mặt  thanh niên cảm xúc có chút kích động nói.

“Ngươi tuổi tác hơi lớn, mà cảnh giới lại chỉ tới đạt đạo tàng ngũ trọng thiên, không phù hợp chúng ta lần này  chiêu binh yêu cầu, ngươi có thể đi trở về chờ đợi tham gia ba ngày sau  chiêu binh, đó là phổ thông chiêu binh, ngươi có hi vọng tiến vào......”

Quảng trường phía trước, có hai tên người mặc Kim Giáp binh sĩ biểu lộ một mặt nghiêm túc mở miệng, bọn hắn nhìn xem tên này cảm xúc có chút kích động thanh niên, bất vi sở động.

“Ta còn chỉ có 21 tuổi, liền lập tức có thể đột phá đạo tàng đệ lục trọng thiên  cái này cũng không đạt được yêu cầu?”

Thanh niên nam tử có chút không thể nào tiếp thu được, hắn mặc dù không gọi được yêu nghiệt, nhưng hắn cái tuổi này đến cảnh giới này tuyệt đối được xưng tụng tiểu thiên tài  mà lại hắn còn 21 tuổi, cái tuổi này không phải vừa vặn vừa độ tuổi sao?

“Ngươi tuổi tác hơi lớn, mà lại chỉ tiếp thụ qua trung đẳng học viện giáo dục, chưa từng học qua binh pháp, lần này chiêu chính là có tiềm lực tinh nhuệ......”

Kim Giáp binh sĩ mở miệng lần nữa, nhưng lần này trong thanh âm mang theo một sợi sát khí, thanh niên nam tử lập tức cảm giác trong lòng phát lạnh, hắn trong nháy mắt minh bạch đây là từ tiền tuyến trong chiến trường xuống bách chiến tinh binh.

Hắn vội vàng không dám hỏi nhiều  cấp tốc rời đi, bị tham gia 3 ngày sau  phổ thông chiêu binh.

“Nhìn thấy hai vị kia sao? Những này Kim Giáp binh sĩ, trên người có nồng hậu dày đặc  sát khí, mà lại bọn hắn lại đều đến  mệnh môn cảnh......”

Lý Mộc bên cạnh vị kia võ đạo lão sư thần sắc có chút ngưng trọng mở miệng.

Lý Mộc trong lòng có chút chấn kinh, những này Kim Giáp binh sĩ tu vi vậy mà đều là mệnh môn cảnh, Lý Mộc có chút không cách nào tưởng tượng mạnh như vậy binh sĩ tạo thành một chi quân đội, cái kia chiến lực đến tột cùng nên cường đại đến cỡ nào nha!

“Lão sư, ngươi cũng là mệnh môn cảnh, lại nếu như cũng là từ trong quân đội lui ra tới, nếu như liều mạng tranh đấu, ai mạnh ai yếu?”

Lý Mộc tò mò hỏi.

Võ đạo lão sư nhìn xem những cái kia Kim Giáp binh sĩ xem đi xem lại, cuối cùng thần sắc có chút cô đơn lắc đầu.

“Nếu quả như thật là sinh tử chém giết, hiện tại  ta đối đầu bọn hắn, xác suất lớn ngăn không được bọn hắn 5 đao!”

“Không thể nào, lão sư, ngài cũng là mệnh môn cảnh  cường giả nha!”

Lý Mộc trừng to mắt, trong lòng hắn, vị này võ đạo lão sư thực lực vô cùng kinh khủng, nhưng hắn vậy mà nói, vậy mà ngăn không được một tên Kim Giáp binh sĩ 5 đao......

“Ta từ trong quân đội lui ra trước khi đến, là tại Tiêu Lương tướng quân dưới trướng làm một tên giáo úy, Đại Hạ lịch 18 năm, ta bởi vì thương lui xuống tới, lúc này mới trở thành  lão sư......

Mà kim giáp này binh sĩ, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là Văn Trung Hầu dưới trướng tinh nhuệ nhất  thân vệ......

Năm đó ta liền nghe nói, tại ta Đại Hạ  một chút đặc thù trong quân đội  binh lính bình thường, bọn hắn nếu là đi tới, tại trong quân đội cái kia ít nhất cũng là đô úy cấp một, mỗi một người bọn hắn tại ngoại giới vậy cũng là thiên tài, không chỉ có chiến lực cường đại, mà lại tiềm lực to lớn......”

Võ đạo lão sư thần sắc mang theo hồi ức chi sắc, năm đó hắn bởi vì thương quá về sớm  nếu như năm đó hắn một mực đợi tại trong quân đội đến hiện nay, chỉ sợ đều đã bắt đầu trùng kích đệ tam cảnh Huyền Hải lĩnh vực.

Hắn bỏ qua Đại Hạ phát triển nhanh nhất 6 năm.

“Mặc dù cùng là mệnh thổ cảnh, nhưng ta cùng bọn hắn  chiến lực chênh lệch là rất lớn, mà lại ngươi thấy bọn hắn  Kim Giáp áo giáp sao, đây là một loại đặc thù  áo giáp, không chỉ có có được lực phòng ngự cường đại, mà lại đối chiến lực còn có một số gia trì...... Cho nên, ta nói tới  năm đao khả năng đều có chút phóng đại, không có gì bất ngờ xảy ra, toàn lực bộc phát bên dưới, ba đao tả hữu liền có thể đem ta đánh giết......”

Lý Mộc nghe tâm thần rung động, hắn đối quân đội  hướng tới chi tâm càng thêm mãnh liệt.

Chỉ có gia nhập trong quân đội, hắn có thể nhìn thấy rộng lớn hơn  thế giới.

“Lần này chiêu binh nghiêm khắc nhiều như vậy, rất có thể chiêu  cũng không phải là phổ thông quân đội......”

Võ đạo lão sư nghiêm túc nói, giờ phút này liền hắn đều trong lòng không chắc  không biết Lý Mộc có thể hay không thông qua.

Cuối cùng, rốt cục đến Lý Mộc .

“17 tuổi, tuổi tác coi như phù hợp, nhưng cảnh giới có chút thấp......”

Có người đặc biệt viên tại đối Lý Mộc tiến hành kiểm tra cùng khảo sát.

Lý Mộc trong lòng sốt ruột, hắn nhưng là đạo tàng đệ lục trọng thiên đỉnh phong  loại cảnh giới này còn thấp?

“Mặc dù cảnh giới thấp điểm, nhưng căn cốt coi như không tệ, là cao đẳng học viện học sinh, binh pháp khóa học  như thế nào?”

Khảo sát người mở miệng, Lý Mộc có chút khẩn trương, nhưng vẫn là duy trì tỉnh táo mở miệng nói ra.

“Ta ở trong học viện chủ tu chương trình học chính là binh pháp!”

Khảo sát người nhẹ gật đầu, sau đó tại chỗ bắt đầu đối Lý Mộc tiến hành vấn đáp, vấn đề đều cùng binh pháp tương quan.

“Tại binh pháp bên trên còn tính là có linh tính, đi kiểm tra đo lường một chút chiến lực đi, nếu như chiến lực đạt tiêu chuẩn  lời nói, có thể đặc biệt trúng tuyển......”

Khảo sát người khảo sát xong sau nhẹ gật đầu, dù sao, chỉ là lần đầu tuyển bạt, càng nhiều suy tính hay là tiềm lực, cuối cùng ai có thể chân chính lưu lại vẫn là phải Trương Thương tự mình chọn lựa.

“Chiến lực coi như không tệ!”

Cuối cùng, Lý Mộc được phá cách trúng tuyển, Lý Mục được đưa tới một chi trong đội ngũ, hắn lúc này mới phát hiện trong chi đội ngũ này trên cơ bản tất cả đều là đạo tàng thất trọng thiên, mà lại tất cả mọi người phi thường trẻ tuổi, cùng hắn không chênh lệch nhiều, thậm chí có mấy cái so với hắn còn nhỏ bên trên một chút.......

“Chỉ cần đạt tiêu chuẩn  cùng có tiềm lực đều có thể trước tuyển chọn, nhưng cuối cùng ta chỉ cần 3000 người......”

Trương Thương tại trên tường thành nhìn xem trên quảng trường  một màn, hắn cùng Hạ Văn Trung vừa cười vừa nói.

“Đặc chủng quân đội yêu cầu phi thường cao, thà thiếu không ẩu, huấn luyện đến cuối cùng, mỗi người ít nhất cũng phải là cùng trong lĩnh vực  bách nhân địch, về mặt sức chiến đấu, cái này liền miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn .”

Hạ Văn Trung vừa cười vừa nói, hắn chính là dạng này huấn luyện, dưới tay hắn  kim giáp thần binh, tùy tiện xuất ra một vị đều là bách nhân địch.

“Ngươi tại Nam Đô chiêu hoàn binh đằng sau, muốn đi Nam Cương?”

Hạ Văn Trung mở miệng hỏi, Trương Thương nhẹ gật đầu.

“Đối, bên kia tình huống có chút không tốt, lần này đi qua một là hỗ trợ, hai là tôi luyện quân đội......”

Hạ Văn Trung thần sắc trở nên có chút ngưng trọng.

“Nghe nói Bắc Cương vậy phát hiện một thế giới thông đạo, thông đạo phía bên kia, là một cái sáng chói  văn minh tu tiên......”.......