Chương 1071: Rất hướng!

Chương 1071: Rất hướng!

Trên tường thành.

Trương Thương cùng Hạ Văn Trung tâm tư của hai người đều đã không tại quảng trường chiêu binh lên.

“Nghe nói bệ hạ ngày hôm trước đều đã tự mình xuất phát đi ra Đông Châu Đảo, đi đến Bắc Cương!”

Hạ Văn Trung mở miệng nói ra, hắn mặc dù thân ở Nam Đô, nhưng tin tức linh thông.

Trương Thương nhẹ gật đầu, chuyện này đã không tính là bí mật, tại Đại Hạ trong cao tầng đều đã biết được.

“Một năm qua này, phương bắc Man tộc có chút không thành thật, bọn hắn tại biên cảnh một mực ý đồ khấu quan thăm dò, mà thông đạo kia, liền khoảng cách Bắc Cương biên cảnh không xa......”

Trương Thương mở miệng nói ra, Hạ Văn Trung chính là hoàng tộc, bởi vậy tự nhiên không cần giữ bí mật.

“Hiện nay phương bắc Man tộc vị kia Vương Đình Chi Chủ ngươi vẫn là vị kia Hoàng Tất Liệt đi, xem ra hắn là muốn cho hắn cha báo thù nha, đã nhiều năm như vậy, hắn ngược lại là sẽ nhịn nhịn, lúc trước nên mang binh đem toàn bộ Man tộc tàn sát sạch sẽ !”

Hạ Văn Trung ngữ khí không gì sánh được  băng lãnh, năm đó chính vào bọn hắn Đại Hạ lập quốc  mấu chốt, phương bắc Man tộc ý đồ xuôi nam nhập chủ Cửu Châu thiên hạ.

Kết quả vị kia Hoàng Kim vương đình chi chủ Nỗ Nhĩ Tư Hãn trực tiếp bị Hạ Thần cách xa xôi khoảng cách bắn giết tại tam quân bên trong, một tiễn chấn nhiếp toàn bộ Bắc Cương.

Về sau Nỗ Nhĩ Tư Hãn  nhi tử Hoàng Tất Liệt đứng dậy, lúc trước chẳng ai ngờ rằng vị thiếu niên này có thể đem chia năm xẻ bảy  Hoàng Kim vương đình lần nữa tái tạo.

Về sau Đại Hạ lập quốc, vị này Hoàng Tất Liệt vậy lần nữa thống nhất toàn bộ thảo nguyên, trở thành  đời thứ hai Hoàng Kim vương đình chi chủ.

Đại Hạ lịch 12 năm, Hoàng Tất Liệt quyết định toàn diện hấp thu Cửu Châu thiên hạ  văn hóa, hắn phế trừ bộ lạc chế, đem bảy đại bộ lạc chi chủ  quyền lực thu vào trong lòng bàn tay, triệt để thực hiện trung ương tập quyền.

Đại Hạ lịch 15 năm, hắn tuyên bố chính thức kiến quốc, lập quốc xưng là rất!

Hắn truy phong Nỗ Nhĩ Tư Hãn là thái tổ, thành lập tông miếu, sắc phong quần thần.

Hắn tại trên thảo nguyên hao phí đại lượng nhân lực vật lực thành lập  một tòa hùng thành.

Tiến vào siêu phàm thời đại sau, Man Triều  quốc lực vậy nhanh chóng phát triển, Hoàng Tất Liệt xác thực hùng tài đại lược, hắn tại Man Triều bên trong thực hiện Tông Chính hợp nhất, hắn tự xưng là trường sinh con của trời, trường sinh thiên sách phong làm thảo nguyên chi chủ.

Bởi vậy, toàn bộ Man Triều triệt để  vững chắc, là do trước đó  bộ lạc văn hóa triệt để chuyển hướng vì trở thành quen  đế chế vương triều.

Đồng thời hắn còn tri nhân thiện nhậm, bồi dưỡng nhân tài, thu nạp kẻ ngoại lai mới.

Tỉ như vực ngoại người, hắn đầu tiên là thể hiện ra cường ngạnh  thực lực, sau đó lại thu nạp một bộ phận vực ngoại người, những này vực ngoại người sở dĩ bị mời chào, tự nhiên không hoàn toàn là bởi vì Man Triều  thực lực,

Nguyên nhân căn bản hay là bởi vì bọn hắn tại Hoàng Tất Liệt trên thân đến  nồng đậm  đế đạo hoàng khí, bọn hắn cho là đây là một vị tiên thiên đế vương, trên trời có đế vương mệnh cách, trên thân gánh chịu lấy đệ nhất tổ địa đại khí vận, tương lai có cơ hội cầm tới đệ nhất tổ quyền hành, quân lâm toàn bộ thiên hạ.

Cho nên bọn họ quyết định thực tình phụ trợ, đem Man Triều đến đỡ vì bọn họ tại đệ nhất tổ người phát ngôn, nhờ vào đó đến đối kháng Đại Hạ.

Có những này vực ngoại người  phụ trợ, Man Triều tại Đại Hạ lịch 24 cuối năm, tấn thăng làm khí vận vương triều.

“Ta đi đi về phía nam cương, Diệp Tu tiến về Bắc Cương, hẳn là vì đối phó cái này Man Triều, bất quá bệ hạ những năm gần đây một mực chậm chạp không có đối Man Triều phát binh, tùy ý bọn hắn phát triển, chắc là có cấp độ càng sâu  suy tính......”

Trương Thương mở miệng nói ra, trong lòng hắn Hạ Thần, mưu tính sâu xa, sở dĩ bỏ mặc phương bắc Man Triều mặc kệ, tuyệt đối là đứng tại cao hơn phương diện, liền như là Tây Vực bên kia Đại Đường một dạng.

Hạ Văn Trung vậy nhẹ gật đầu, năm đó bệ hạ rõ ràng là cố ý không có đuổi tận giết tuyệt, bằng không mà nói, lúc trước phái ra một chi quân đội xâm nhập thảo nguyên, tuyệt đối có thể đem toàn bộ Man tộc giết trăm năm không khôi phục lại được.

Hạ Văn Trung so Trương Thương càng hiểu hơn Hạ Thần, hắn dám chắc chắn, vô luận là cái này đại Man Triều hay là phía tây  Đại Đường triều, đều tại hắn vị kia thúc phụ  trong ván cờ, bọn hắn  tồn tại chỉ là một quân cờ thôi.

——————————

Cửu Châu thiên hạ Bắc Cương.

Hạ Thần thần tình nghiêm túc  nhìn về phía trước thông đạo kia, đây là một đầu cùng thông hướng khoa học kỹ thuật đại thế giới tương tự thông đạo.

Chỉ bất quá thông đạo đối diện bên kia văn minh kia  cường đại viễn siêu khoa học kỹ thuật đại thế giới.

“Đối diện trong thế giới kia, không chỉ có khí vận vương triều, còn có hoàng triều, người mạnh nhất là đệ ngũ cảnh......”

Lục Trầm thần tình nghiêm túc  nói đến, hắn cũng sớm đã phái ra người cửu ti tiến về dò xét qua .

“Mà lại hỏng bét là, chúng ta bên này Thiên Đạo áp chế đối bên kia tựa hồ không phải rất mạnh, chúng ta làm qua thí nghiệm, cho dù là đạt tới đệ tứ cảnh  lực lượng cũng có thể từ bên kia tới......”

Hạ Thần nhìn xem đầu thông đạo này tự nhiên minh bạch đây là ý gì, điều này đại biểu lấy đối diện nếu như phát hiện đầu thông đạo này sau có thể phản xâm lấn bọn hắn bên này, mà lại bọn hắn bên này làm mất đi Thiên Đạo áp chế, đệ ngũ cảnh  cường giả cũng có thể tới.

Có thể trước mắt đệ nhất tổ thiên địa trần nhà hay là đệ tam cảnh cực cảnh, Hạ Thần chân thân đã sớm có thể đột phá đến đệ tứ cảnh  có thể trước mắt cũng không có đột phá.

Mà Thiên Tôn thân, ma tôn thân, Thế Tôn thân bọn hắn sau khi vừa rời khỏi đây liền lập tức đột phá, bây giờ đã nhanh đệ tứ cảnh hậu kỳ.

Hạ Thần suy tư, sau đó hắn ý thức xuyên qua vô tận hư không, cùng ma tôn thân trúng  ngài cùng lão tổ tiến hành giao lưu.

“Ngươi nói loại tình huống này xác thực đặc thù, nhưng là cũng không phải vậy có khả năng, bây giờ  Chư Thiên vạn giới đều là trước kia  Hồng Hoang thế giới phá toái hình thành, mà trong miệng các ngươi  đệ nhất tổ  chính là Hồng Hoang đại thế giới tinh hoa hình thành,

Nhưng những tinh hoa này có một bộ phận tại đệ nhất tổ địa ngoại vây tạo thành mặt khác  đại thế giới, những đại thế giới này cùng đệ nhất tổ  bản nguyên tương thông, bởi vậy đệ nhất tổ Thiên Đạo cũng sẽ không đối với nó bài xích, mà những đại thế giới này bởi vì sớm khôi phục, cho nên thực lực cảnh giới trong thời gian ngắn đệ nhất tổ  muốn càng mạnh......

Nếu như tương lai Chư Thiên muốn một lần nữa dung hợp, một lần nữa hình thành Hồng Hoang đại thế giới, như vậy những này cùng đệ nhất tổ  bản nguyên giống nhau đại thế giới hội dẫn đầu dung hợp......”

Minh Hà lão tổ trầm tư qua đi, hắn biết được lúc trước Hồng Hoang đại thế giới phá toái chân tướng, kiến thức rộng rãi.

Đệ nhất tổ  bên trong.

Hạ Thần nhìn xem thông đạo rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

“Là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ, ta đang lo đệ nhất tổ  khôi phục  quá chậm, cứ tiếp như thế, ta chân thân tất sẽ xa xa  lạc hậu hơn Chư Thiên vạn giới bình thường thiên kiêu tiêu chuẩn,

Nhưng ta lại không thể đi đến vực ngoại đột phá, bằng không mà nói sẽ bị Thiên Đạo bài xích, rất khó trở về, bây giờ, phát hiện cái này cùng đệ nhất tổ  bản nguyên giống nhau đại thế giới, có lẽ, Đại Hạ thời gian ngắn tấn thăng làm hoàng triều  kỳ ngộ liền tại trong đại thế giới này......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, người khác chỉ có thấy được nguy cơ, mà hắn lại thấy được kỳ ngộ.

Họa hề phúc chỗ theo, thế gian này vạn sự vạn vật đều là có âm dương hai mặt ........