Chương 1072: Tu tiên đại thế giới!

Chương 1072: Tu tiên đại thế giới!

Hiện nay Đại Hạ quốc vận Kim Long đã tiếp cận 999 trượng, nhưng là 999 trượng đến 1000 trượng trong lúc này là một cái bay vọt về chất.

Muốn từ Khí Vận Vương Triều tấn thăng làm Khí Vận Vương Triều, ở trong đó độ khó là to lớn .

Nhất định phải là muốn chất  phát triển, tỉ như ít nhất cần một vị đệ ngũ cảnh cường giả tọa trấn.

“Phái ra rất nhiều nhân viên tra xét rõ ràng, đem đại thế giới này  kỹ càng tình báo thăm dò rõ ràng......”

Hạ Thần mở miệng, thừa dịp bọn hắn hiện nay chiếm cứ lấy quyền chủ động, hắn muốn đích thân đi vào dò xét.

“Phái trọng binh bảo hộ đầu thông đạo này!”

Hạ Thần mở miệng lần nữa, mặc dù hắn quyết định chủ động xuất kích, nhưng vậy lo lắng đầu thông đạo này bị đối diện đại thế giới kia  người phát hiện, đến lúc đó sợ rằng sẽ phản công Cửu Châu thiên hạ.

Lục Trầm nhẹ gật đầu.

Thời gian nhoáng một cái, hơn một tháng đi qua.

Hạ Thần một mực canh giữ ở Bắc Cương, không hề rời đi, mà lúc này chỗ không xa, Đại Hạ quân đội đang cùng Man Triều quân đội chém giết.

“Bệ hạ có lệnh, đem biên giới tuyến lại hướng bắc chuyển dời tám ngàn dặm......”

Trên tường thành, Diệp Tu thần tình nghiêm túc  mở miệng.

Hắn chỉ huy quân đội đã chủ động xuất kích, những ngày này, phương bắc Man tộc một mực tại quấy rối bọn hắn, nguyên bản bọn hắn nhận được mệnh lệnh, không được hành động thiếu suy nghĩ, mà hiện nay, bệ hạ  thánh chỉ đã đến đến, bọn hắn không cần bất luận cái gì hiểu lầm.

Lập tức, chỗ ngồi này tại biên giới tuyến  hùng thành cửa thành mở rộng, vô số đại hiệp binh sĩ như lang như hổ đến từ cửa thành hướng về Man tộc binh sĩ đánh giết mà đi.

“Năm đó, ta còn đi theo Văn Liêu tướng quân đánh qua những này phương bắc man tử đâu, tận mắt thấy qua bọn hắn  thảo nguyên chi chủ bị chúng ta bệ hạ một tiễn bắn giết, bây giờ đảo mắt nhanh 30 năm qua đi, không nghĩ tới những này phương bắc man tử hay là không nhớ lâu...... Hôm nay ta muốn giết tận hứng......”

Trong quân đội có một người tướng lãnh cười ha ha, xung phong đi đầu, mấy ngày nay đã sớm tức sôi ruột.

Hắn là quân đội bên trong lão tướng, năm đó vẫn chỉ là một tên lính quèn, mà hiện nay đã là một vị tướng quân.

Năm đó hắn vừa tham quân lúc, còn chỉ có 17~18 tuổi, liền gặp phương bắc Man tộc muốn xuôi nam, hắn tận mắt chứng kiến qua năm đó đoạn lịch sử kia.

Về sau hắn còn tham dự qua đại nhất thống chi chiến, hắn từ một tên lính quèn nương tựa theo chiến công hiển hách phong bá tước, có thể nói là sửa  tự thân vận mệnh.

Giết

Diệp Tu vậy một tiếng quát nhẹ, hắn chỉ huy quân đội tạo thành trận hình, mà lần này phương bắc Man tộc bên trong vậy có một vị cường giả khí thế như rồng.

“Đại Hạ An dám làm càn!”

Hắn đồng dạng ngưng tụ quân trận, đã là một vị đệ tam cảnh cường giả tối đỉnh  lúc này, ngưng tụ quân trận lực lượng, khí tức càng thêm đáng sợ.

Nhưng lúc này trên bầu trời một đạo ánh đao sáng chói xẹt qua.

Hung hăng cắm vào tên này đệ tam cảnh cường giả trong lồng ngực.

“Người giết ngươi, Đại Hạ phi kỵ tướng quân Diệp Tu!”

Trên bầu trời một đạo thanh âm băng lãnh truyền khắp toàn bộ chiến trường, Diệp Tu ánh mắt băng lãnh, sắc mặt là có chút tái nhợt, nhưng sát khí bốc lên.

Hắn tập hợp đủ toàn quân chi lực, một đao đánh giết quân địch tướng lĩnh, cử động lần này phấn chấn lòng người, Man tộc đại quân bên kia đã sớm sĩ khí tan tác.

Một màn cực kỳ giống năm đó Hạ Thần tại vạn quân bụi bên trong, một tiễn đánh giết Nỗ Nhĩ Tư Hãn, đây là lịch sử lập lại sao?......

“Bệ hạ, đã tra xét xong, tại thông thấu phía sau, là một cái cường đại khí vận hoàng triều, hoàng triều này tên là Đại Viêm, cương vực bên trong thế gia san sát, lập quốc đã có 1300 năm, bây giờ, quốc vận đã có chút suy yếu  địa phương thế lực đã có chút cường thịnh, nhưng là dư uy vẫn còn, các phương cũng còn không dám ló đầu......”

Hạ Thần xem hết  Lục Trầm thu thập tới tư liệu, hắn trầm tư một chút, sau đó mở miệng nói ra.

“Truyền lệnh cho Công Tôn Khởi, Vương Tiễn, Đông Phương Bạch, Vũ Văn Long Thành mấy người, để bọn hắn tới......”

Hạ Thần quyết định tự mình đi qua, mượn nhờ vùng thế giới kia phát dục, đồng thời vậy thuận tiện đi qua sáng tạo cái nghiệp, nhìn có thể hay không thu hoạch hoàng triều kia  khí vận.

Bất cứ sự vật gì  phát triển đều là hướng về phía trước  một khi bắt đầu suy sụp, vậy liền rất khó trì hoãn xu thế, Hạ Thần lòng có nhân đức, nhìn có thể hay không giúp đỡ một chút sức lực, trợ giúp hắn tăng tốc phát triển suy yếu......

Một ngày sau.

Hạ Thần mang theo mười mấy người  mới thành lập đoàn đội, tự mình tiến vào trong thông đạo.

“Thật là nồng nặc  linh khí!”

Công Tôn Khởi mở miệng nói ra, bọn hắn từ trong một thác nước bay ra, mà thông đạo liền giấu ở dưới thác nước.

Chẳng ai ngờ rằng, dưới thác nước này lại còn có động thiên khác, kết nối với một phương thiên địa.

“Đi, chúng ta đi trước Hắc Nham Thành!”

Hạ Thần mở miệng, mang theo mười mấy người, tiến về trăm cây số bên ngoài  một tòa thành lớn.

Tiến vào rộn rộn ràng ràng  trong thành, Hạ Thần một đoàn người nghe trên đường  tiếng rao hàng, đều có chút hiếu kỳ  quan sát đến.

Thế giới này không biết là bởi vì cùng đệ nhất tổ  bản nguyên giống nhau hay là đã từng thời kỳ Viễn Cổ, hai thế giới này từng liên thông qua, cho nên vô luận là ngôn ngữ hay là văn hóa đều vô cùng tiếp cận.

Mà Hạ Thần một đoàn người cũng sớm đã sớm học được thế giới này  ngôn ngữ.

“Vị khách quan này, đây chính là tốt nhất  Tụ Khí Đan, muốn tới một viên sao?”

“Hỏa nhận đao, chú khí đại sư Hồ Đại Sư tự tay chế tạo, chỉ cần 1000 mai linh thạch......”

“Nghe nói không, Linh Tịch công chúa ở kinh thành thất bại  bây giờ đã bị đuổi ra Kinh Thành, đất phong chính là chúng ta Hắc Nham Thành......”......

Trên đường đi, Hạ Thần một đoàn người nghe bên tai  thanh âm, nhanh chóng hấp thu tin tức hữu dụng.

Hắc Nham Thành mặc dù danh tự phổ thông, nhưng là Tô Ninh Tỉnh thành thị lớn nhất.

Thường ở nhân khẩu đều đã đột phá 30 triệu, mà thành thị trên không đều có cấm bay phi hành cấm chế.

Người đi trên đường đều có siêu phàm khí tức, đệ tam cảnh  cường giả đều không phải số ít.

Hạ Thần một đoàn người không gì sánh được điệu thấp, cũng không phải là quá dễ thấy.

Vừa đến nơi đây, bọn hắn không muốn gióng trống khua chiêng.

“Chúng ta trước tìm khách sạn ở lại!”

Hạ Thần mở miệng, chuẩn bị trước đột phá đến đệ tứ cảnh, đằng sau dung nhập cái này Hắc Nham Thành bên trong, sau đó lại bắt đầu lập nghiệp.

Nhưng vào lúc này, người đi trên đường đều hướng phía một cái phương hướng chạy tới.

“Linh Tịch công chúa muốn vào thành, chúng ta đi xem một chút vị này trong truyền thuyết  đệ nhất mỹ nhân nhi đến tột cùng đến cỡ nào  khuynh quốc khuynh thành!”

Có người đi đường vừa đi vừa mở miệng nói ra.

“Linh Tịch công chúa Đại Viêm hoàng triều cái thứ ba hoàng nữ, từ nhỏ dung nhan cực kì mỹ mạo, cùng phương bắc  Đại Ly thái tử có hôn ước, nhưng là vị này Linh Tịch công chúa từ nhỏ tài hoa kinh người, mà lại dã tâm cực lớn,

Nàng cũng không muốn gả, càng không muốn gả ra ngoài đến Đại Ly đi, nàng muốn tranh đoạt Đại Viêm hoàng vị, bởi vì nàng tài hoa kinh người, thiên tư xuất thế,

Bởi vậy mặc dù là nữ tử chi thân, nhưng lại đạt được  trong triều rất nhiều đại thần  duy trì, có thể một tháng trước, vị công chúa này triệt để  thất bại  bại bởi Đại hoàng tử, bây giờ vị Đại hoàng tử kia đã được lập làm thái tử,

Mà Linh Tịch công chúa cũng bị giáng chức xuất kinh thành, triệt để đã mất đi cơ hội xoay người, tương lai chỉ sợ chung thân không cách nào bước vào trong kinh thành  mà lại chừng hai năm nữa, nàng cùng Đại Ly thái tử  hôn ước ngày liền đến......”

Lục Trầm ở một bên nhanh chóng nói vị này Linh Tịch công chúa  tin tức, tại vị này Linh Tịch công chúa  tin tức đã không phải là bí mật.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, không có giống người đi đường một dạng đi cố ý nhìn một chút cái này Linh Tịch công chúa.

Bọn hắn tiếp tục hướng khách sạn đi đến.

“Thật có lỗi, hôm nay khách sạn không đối ngoại bán ra, chư vị thay khách sạn đi!”

Lục Trầm nhíu nhíu mày, đây là Hắc Nham Thành bên trong khách sạn lớn nhất, dù vậy, hắn cũng cảm thấy đơn sơ  hắn chỗ nào đều có thể ở, nhưng là hiện nay bệ hạ ở đây, sao có thể tùy tiện đâu.

“Linh Tịch công chúa muốn ở chỗ này ngủ lại, chư vị rời đi đi!”

Khách sạn lão bản mở miệng lần nữa nói ra.

“Chúng ta đổi một cái đi!”

Hạ Thần vừa tới cũng không muốn nhiều trêu chọc thị phi, quyết định điệu thấp, hắn phất phất tay, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này cách đó không xa khu phố truyền đến động tĩnh to lớn.

Có một cỗ xe ngựa sang trọng bị quân đội hộ tống, ngay tại hướng về nhà khách sạn này mà đến........