Chương 1073: Hắc Nham thành!

Chương 1073: Hắc Nham thành!

Con đường bên trong, có một cỗ xe ngựa xa hoa ngay tại chậm rãi hướng khách sạn lái tới.

Hạ Thần nhìn thoáng qua, sau đó mang theo Công Tôn Khởi mấy người bất động thanh sắc lùi ra ngoài đi, muốn rời khỏi nơi thị phi này.

“Tránh ra, người không có phận sự nhanh chóng tránh ra!”

Ở phía trước, có binh lính tinh nhuệ tại mở đường, lúc đó cửa khách sạn có chút hỗn loạn.

“Không nghe thấy sao? Nhanh chóng tránh ra!”

Những hắc giáp này binh sĩ chính là trong kinh thành tinh nhuệ, bởi vậy đi vào Hắc Nham Thành tự nhiên ngang ngược càn rỡ.

Ngươi

Vũ Văn Long Thành hơi nhướng mày, ngăn tại Hạ Thần trước người, bởi vì phía trước binh sĩ đã rút ra trường đao, chỉ vào Hạ Thần.

“Rời đi trước!”

Hạ Thần ngăn lại Vũ Văn Long Thành, không có bất kỳ cái gì thần sắc, hắn đương nhiên sẽ không ngây thơ  vì một hơi liền cùng những binh lính này bộc phát xung đột.

Cuối cùng Hạ Thần một đoàn người điệu thấp biến mất trong biển người, không có dẫn phát động tĩnh lớn.

Trong xe ngựa.

Một người mặc hàn băng khôi giáp, khí chất lãnh diễm  nữ tướng quân, nhìn xem đối diện cái kia có chút yếu đuối, nhưng tướng mạo không gì sánh được kinh diễm  thiếu nữ áo trắng.

“Công chúa, ngươi đang nhìn cái gì? Chúng ta nên đi xuống!”

“Nhìn thấy đám người kia sao?”

Linh Tịch công chúa ánh mắt nhìn Hạ Thần, một đoàn người biến mất phương hướng.

“Vừa rồi bọn hắn tựa hồ muốn ở trọ, phía trước binh sĩ tại xua đuổi bọn hắn......”

Lãnh diễm nữ tướng quân nhẹ gật đầu, nàng nhìn qua cũng mới 18~19 tuổi, nhưng là thần cảm kinh người, mặc dù ở trên xe ngựa, nhưng lại chú ý tới trên đường  mỗi người.

“Bọn hắn chẳng lẽ là Đại hoàng tử phái tới  sát thủ muốn trảm thảo trừ căn?”

Lãnh diễm nữ tướng quân nhíu nhíu mày, trong đôi mắt có một sợi sát khí ngưng tụ.

“Bọn hắn đoàn người này khí chất có chút không đơn giản, nhưng lại rất điệu thấp, vừa rồi đối mặt xung đột chủ động tránh lui, bọn hắn khẳng định là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cho nên, không muốn quá làm người khác chú ý, nhưng hẳn không phải là Đại hoàng tử phái tới ......”

Linh Hi công chúa nhu nhược trên mặt không gì sánh được bình tĩnh, phi thường chắc chắn Hạ Thần một đoàn người trên người có một số bí mật.

“Ta là nữ tử chi thân, mà lại đã bị đuổi ra Kinh Thành, thái tử vị trí đã định, hắn không cần thiết lại đuổi tận giết tuyệt  mà lại trên người của ta còn có cùng Đại Ly  hôn ước, hắn không cần thiết đối một cái thông gia công cụ hạ thủ nữa, được không bù mất!”

Linh Tịch công chúa mở miệng nói ra, sau đó đứng dậy hướng ngoài xe ngựa đi đến.

Nàng đã trở thành sẻ trong lồng, lại không thân tự do .......

Hạ Thần một đoàn người lại thay  một nhà khách sạn ở đi vào.

“Bệ hạ, chúng ta sau đó làm thế nào?”

Có người mở miệng, đã không kịp chờ đợi muốn làm việc.

Hạ Thần ánh mắt nhìn về phía Thẩm Tuyết Nham, lần này Thẩm Tuyết Nham vậy đích thân tới.

“Từ thương nghiệp vào tay, Hắc Nham Thành ở vào giao thông đầu mối then chốt bên trên, vô luận là đi về phía nam hay là lên phía bắc, đi phía tây hay là phía đông, đều phải trải qua Hắc Nham Thành, nhưng Hắc Nham Thành khoáng sản tài nguyên phong phú, từ hắc nham bên trong có thể rèn luyện ra hắc kim, hắc kim là một loại cực kỳ trân quý chú khí vật liệu, mà lại Hắc Nham Thành phía nam, còn sinh sản linh dược, nơi này Đan Đạo Dược Đạo cực kỳ phát đạt......”

Thẩm Tuyết Nham mở miệng nói ra.

Một bên Lục Trầm lấy ra một tờ địa đồ, trên địa đồ chính là Hắc Nham Thành  một chút tin tức, trong đó còn tiêu chú Hắc Nham Thành bên trong một chút thế lực lớn.

“Hắc Nham Thành bên trong thế lực lớn nhất chính là phủ thành chủ, đây là Đại Viêm phía quan phương thế lực, trên tay có 6000 quân đội tinh nhuệ, trừ cái đó ra chính là Hắc Nham Thành bên trong tứ đại gia tộc, Tiêu Lâm Chu Trương, mà xuống chút nữa chính là tam đại bang phái, sói đen bang, đại đao bang, mỏ bang, trừ cái đó ra, Hắc Nham Thành bên trong còn có hai các cần thiết phải chú ý, một cái là Linh bảo các một cái là lưu ly các!”

Lục Trầm mở miệng nói ra, trên địa đồ đều đánh dấu ra những công việc này  tin tức cặn kẽ.

Đây cũng là hiện nay Hắc Nham Thành bên trong thế lực cách cục.

“Nhưng hiện tại lại nữa rồi một vị Linh Tịch công chúa, vị này Linh Tịch công chúa mặc dù trong kinh thành bại, nhưng chỉ sợ không phải đèn đã cạn dầu, mà lại ta vậy không tin nàng cứ như vậy cam tâm nhận thua......”

Lục Trầm Trầm Thanh nói ra, một hai tháng này cửu ti đã toàn diện trải rộng ra, nó trọng điểm chính là Hắc Nham Thành, có một ít cửu ti đã chạy tới Kinh Thành.

“Trước từ cái kia tam đại bang phái xuống tay, đặc biệt là Khoáng Bang!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, Khoáng Bang tại Hắc Nham Thành bên trong thế lực khổng lồ, thủ hạ  Nhân Ngư long hỗn tạp, hắn trông coi Hắc Nham Thành bốn thành khoáng mạch sinh ý, mà lại, trong tay hư hư thực thực có chính mình  khoáng mạch quân.

Hạ Thần phỏng đoán mỏ bang phía sau hẳn là đứng đấy chính là phủ thành chủ.

Hắc Nham Thành bên trong linh dược sinh ý đại bộ phận bị tứ đại gia tộc nắm trong tay, đặc biệt là Tiêu gia, am hiểu luyện đan, bọn hắn tại thành nam có chính mình  linh dược điền, mà lại có thể làm được tự sản từ tiêu.

“Trước lấy tam đại bang phái làm đột phá khẩu......”

Hạ Thần quyết định để Vũ Văn Long Thành mấy người trước gia nhập tam đại bang trong phái, sau đó để Thẩm Tuyết Nham phát triển thương nghiệp, đến lúc đó có thể tổ kiến thương đội, mà thương đội liền có thể hợp lý tuyển nhận hộ vệ......

Mà lại thương đội còn có lợi cho công tác tình báo.......

Sau một ngày, Hắc Nham Thành thành đông trên đường phố phồn hoa nhất, có một nhà tửu lâu bị người lặng yên không một tiếng động cầm xuống.

Đằng sau tửu lâu này liền tiến hành sửa sang, quá trình này không gì sánh được  điệu thấp, cũng không có kinh động các phương.

Sói đen bang.

“Đại ca, tới một vị cường giả nói muốn gia nhập chúng ta sói đen bang......”

Thành tây cựu thành trong vùng.

Sói đen bang đại bản doanh, có người tới sói đen bang bang chủ Độc Lang bên người nói ra.

“Đến từ chỗ nào? Trước đó là thân phận gì? Cảnh giới gì?”

Độc Lang ánh mắt dữ tợn, trong đôi mắt u ám quang mang lấp lóe.

“Đối phương nói hắn từ phương bắc mà đến, cảnh giới là đệ tam cảnh đỉnh phong, ta kiểm tra đo lường qua hắn chiến lực, xác thực mạnh phi thường, ta không phải là đối thủ của hắn......”

Một người trung niên tráng hán nói nghiêm túc.

“Phương bắc? Chẳng lẽ......”

“Có lẽ vậy, đối phương con đường là quân đội bên trong......”

Trung niên tráng hán nhẹ gật đầu.

“Nghe nói đoạn thời gian trước chúng ta cùng Đại Ly tại bắc cảnh  chiến tranh lại bại, có rất nhiều hội quân......”

Tham Lang đôi mắt u ám, mở miệng nói ra.

“Hắn loại thực lực này ít nhất cũng là đô úy cấp một, nhưng hắn nếu là hồi triều đình đó chính là chết!”

Trung niên tráng hán cảm thán nói, Đại Viêm đối với trốn quân quản lý từ trước đến nay nghiêm ngặt.

“Hắn mang tới, ta tự mình kiểm nghiệm một chút!”

Tham Lang mở miệng, ở trên người hắn có một cỗ cường đại khí tức hiển hiện.

Đây là một vị đệ tứ cảnh sơ kỳ  cường giả.......

Mà đổi thành một bên, Vương Tiễn vậy tiến nhập Hắc Đao trong bang, bọn hắn tiến vào thế giới này sau liền có thể đột phá đệ tứ cảnh  nhưng một mực tại áp chế, chính là sợ đột phá đến đệ tứ cảnh sau, không tốt gia nhập tam đại bang trong phái.

Công Tôn Khởi cũng tới đến  mỏ trong bang, nhưng toàn bộ quá trình cũng không thuận lợi.

“Chúng ta mỏ bang trước mắt không bằng nhận người, ngươi trở về đi!”

Mỏ bang đem so sánh với mặt khác hai đại bang phái, tổ chức cơ cấu càng thêm nghiêm cẩn, mà lại mặc dù là bang phái, nhưng nó nội bộ kết cấu càng giống là quân đội.

Bọn hắn trấn thủ lấy các đại khoáng mạch, đối với ngoại giới  người rất là cảnh giác..