Chương 1074: Tứ đại gia tộc!

Chương 1074: Tứ đại gia tộc!

Một gian khách sạn bên trong.

Hạ Thần nhận được tin tức.

“Đã như vậy, vậy liền từ bỏ mỏ bang!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, sau đó ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía Công Tôn Khởi.

“Ta cho ngươi đầy đủ  tiền tài, cho ngươi ba tháng thời gian, ngươi tại Hắc Nham Thành Trung, lại thành lập một bang phái, danh tự liền gọi là —— Hạ Môn!”

Công Tôn Khởi Điểm một chút đầu, sau đó hắn trực tiếp bắt đầu  bế quan, lựa chọn đột phá đến đệ tứ cảnh.

“Đệ tứ cảnh tam trọng thiên đỉnh phong!”

Hạ Thần cảm thụ trong cơ thể mình lực lượng tự lẩm bẩm, hắn hôm qua cũng đã đột phá, hắn tại huyền biển cảnh cực cảnh bên trong đã tu hành đến  đại viên mãn cấp độ, đã tích lũy đầy đủ .

Một hơi trực tiếp đột phá ba cái tiểu cảnh giới.

“Hai người các ngươi theo giúp ta đi Tiêu gia!”

Hạ Thần đối Phòng Kiều Linh cùng Đỗ Lai Hối nói ra, Hạ Thần lần này đối với cái này tu tiên đại thế giới đầy đủ coi trọng, trong đoàn đội  nhân viên đều là trọng lượng cấp, Phòng Kiều Linh cùng Đỗ Lai Hối đều đã là Tử Vi Các tể tướng  lần này, bọn hắn buông xuống Tử Vi Các bên trong sự vật, theo Hạ Thần đến bên này lập nghiệp.

Phòng Kiều Linh Đỗ Lai Hối nhẹ gật đầu.

Buổi chiều.

Tiêu gia.

“Gia chủ, ngoài cửa có ba người đến đây bái phỏng!”

Quản gia đối gia chủ Tiêu gia Tiêu Dịch mở miệng nói ra, gia chủ Tiêu gia Tiêu Dịch ánh mắt lấp lóe, biết được nếu như không phải đối phương có chút đặc thù, vị này đi theo bên cạnh hắn 20 nhiều năm quản gia không gặp qua đến bẩm báo.

“Đối phương lai lịch gì?”

“Không biết, nhưng là hắn nói chuyện với ta ở giữa thả ra trên thân khí tức, dẫn đầu vị kia nhìn qua chỉ có 20 ra mặt  công tử ca, là một vị đệ tứ cảnh  cường giả...... Bọn hắn nói muốn cùng chúng ta Tiêu gia làm ăn......”

Tiêu Dịch ánh mắt lần nữa lấp lóe, sau đó mở miệng.

“Để bọn hắn vào!”

Đệ tứ cảnh  cường giả tại trong kinh đô đều gọi được cao thủ, mà tại cái này Hắc Nham Thành Trung, người mạnh nhất cũng bất quá đệ tứ cảnh hậu kỳ.

Cho nên vô luận đối phương là thân phận gì, thực lực bày ở nơi này, tự nhiên có tư cách tiến vào bọn hắn Tiêu gia.

“Không biết xưng hô như thế nào?”

Gia chủ Tiêu gia Tiêu Dịch trên mặt dáng tươi cười, hắn nhìn qua 40 tả hữu, đang khi nói chuyện trên thân vậy có một cỗ cường đại khí tức, chợt lóe lên.

Tiêu Dịch đã đạt đến đệ tứ cảnh đệ ngũ trọng thiên.

Hạ Thần đối mặt Tiêu Dịch khí tức trên thân bất vi sở động, không gì sánh được  thong dong.

Cái này khiến Tiêu Dịch ánh mắt lấp loé không yên, có chút không cách nào thăm dò cái này bề ngoài nhìn xem tuổi trẻ  người, đến tột cùng là cấp bậc gì cao thủ, bởi vậy hắn trở nên có chút cẩn thận.

Trong giang hồ sợ nhất những này nhìn xem bề ngoài tuổi trẻ  cao thủ, bởi vì trên thực tế có thể là một lão quái vật.

“Tiêu gia chủ xưng hô ta là Hạ công tử liền tốt!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, Tiêu Dịch con ngươi có chút co vào, trước mắt người thanh niên này xuất thân thế gia đại tộc, sau lưng của hắn còn có to lớn hơn  thế lực?

Chẳng lẽ là Đại Viêm cấp cao nhất  cái kia mấy đại thế gia, trong tộc bên trong có đệ ngũ cảnh cao thủ tọa trấn.

Thế nhưng là không có họ Hạ gia tộc nha!

Tiêu Dịch có chút kinh nghi bất định, đối phương đến tột cùng là cố ý  để hắn suy nghĩ nhiều, hay là thật có lai lịch lớn đại bối cảnh?

“Không biết Hạ công tử có chuyện gì?”

Tiêu Dịch đi thẳng vào vấn đề, nếu muốn không thông, vậy liền không cần chính mình dọa chính mình, chỉ cần nhìn đối phương đến tột cùng có mục đích gì là đủ rồi.

“Ta đến từ nơi xa xôi, chủ động rời khỏi gia hương, ta cảm thấy Hắc Nham Thành không sai, muốn ở chỗ này đặt chân, mà Tiêu gia là thổ địa của nơi này, ta không nguyện ý cùng Tiêu gia nổi xung đột, tương phản, ta muốn cùng Tiêu gia cùng có lợi!”

Hạ Thần mang trên mặt vi diệu  dáng tươi cười, cho người ta một loại thần bí, không thể nắm lấy  cảm giác.

Tiêu Dịch trong lòng giật mình, nhưng là mặt ngoài vẫn như cũ không có chút rung động nào, hắn bất động thanh sắc hỏi.

“Như thế nào cùng có lợi?”

“Tiêu gia chủ mời xem!”

Hạ Thần từ đầu đến cuối mang theo một vòng sâu không lường được  mỉm cười, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện ba viên đan dược.

“Cái này ba viên đan dược phân biệt tên là Ngưng Khí Đan, Thanh Linh Đan, khai mạch đan!”

Nói lên đan dược, Tiêu Dịch chính là chuyên gia, hắn tự thân chính là Đan Đạo đại sư, tứ phẩm Đan Đạo cảnh, bởi vậy, Tiêu Dịch không gần như chỉ ở Hắc Nham Thành Trung, danh khí cực lớn, liền liền tại toàn bộ Đại Viêm phương nam, đều có đại sư tên.

“Ngưng Khí Đan, có thể giúp đệ tam cảnh  siêu phàm giả tăng tốc 7 thành tốc độ tu luyện, thứ tư quý  siêu phàm giả có hai thành hiệu quả, Thanh Linh Đan chỉ cần còn có một hơi, liền có thể sống sót......

Mà khai mạch đan, có thể giúp đệ tam cảnh  siêu phàm giả đột phá đến...... Đệ tứ cảnh......”

Hạ Thần thoại âm rơi xuống, Tiêu Dịch hô hấp đều có chút dồn dập, cái này ba loại đan dược  dược hiệu nếu như là thật nói, cái kia có chút mạnh, đặc biệt là loại thứ ba khai mạch đan.

Đại Viêm mặc dù là khí vận hoàng triều, nhưng là, đệ tứ cảnh vậy cũng được xưng tụng cường giả, đệ tứ cảnh  cường giả so với đệ tam cảnh  cường giả, đó là phượng mao lân giác.

Tới cho đến trước mắt, muốn đột phá đệ tứ cảnh chỉ có thể nhìn thiên phú cùng tích lũy.

Không có bất kỳ cái gì một vị đại sư nghiên cứu ra có thể trực tiếp trợ giúp đệ tam cảnh đột phá đến đệ tứ cảnh  đan dược.

Hiện nay trên thị trường  đan dược mạnh nhất  cũng chỉ là phụ trợ, không cách nào 100% cam đoan.

“100%?”

Tiêu Dịch thần tình nghiêm túc  mở miệng nói ra, Hạ Thần cười lắc đầu.

“Chỉ cần đến đỉnh phong, 95%!”

Cứ việc không phải 100% Tiêu Dịch  ánh mắt hay là không gì sánh được nghiêm túc, bởi vì 95% cái này cùng 100% khác nhau ở chỗ nào!

“Với thiên tài tới nói 100% nhưng đối với tư chất bình thường tiềm năng hao hết  người, chỉ có 90% cho nên tổng hợp mà tính, ước chừng 95%  tỷ lệ có thể giúp đột phá!”

Hạ Thần lần nữa ném ra ngoài trọng kích.

“Như thế nào luận chứng là thật?”

Tiêu Dịch ánh mắt đã không còn trước đó  bình tĩnh, hắn thần sắc không gì sánh được  nghiêm túc.

Cho dù không đề cập tới cái này thần kỳ khai mạch đan, đơn thuần trước hai loại đan dược liền đầy đủ trân quý.

Hiện nay trên thị trường tốt nhất có thể trợ giúp đệ tam cảnh phụ trợ tu hành  đan dược, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên năm thành tốc độ, mà chìm xuống đan dược trong tay lại có thể tăng lên bảy thành, mặc dù nhìn qua chênh lệch không nhiều, nhưng là tích lũy tháng ngày xuống tới, vậy cái này chênh lệch liền đem đầy đủ rõ ràng.

Còn có cái kia Thanh Linh Đan, dược hiệu vậy rõ ràng so mặt khác  trị liệu đan dược mạnh hơn.

“Cái này ba viên đan dược ta có thể đưa các ngươi, các ngươi lấy về có thể thí nghiệm một chút!”

Hạ Thần đem đan dược trong tay để lên bàn  trong mâm, đẩy lên Tiêu Dịch trước mặt, Tiêu Dịch nhìn một chút trong mâm  ba viên đan dược, lại nhìn một chút Hạ Thần.

“Ngươi liền không sợ chúng ta cầm đi, không nhận nợ?”

“Ba viên đan dược mà thôi, nếu như nhìn lầm, các ngươi Tiêu gia cũng chỉ là thêm ra một vị đệ tứ cảnh cường giả thôi, các ngươi Tiêu gia hạn mức cao nhất đời này cũng liền tại đệ tứ cảnh thôi, mà lại, lấy các ngươi Tiêu gia luyện đan trình độ, vậy phá giải không ra cái này ba loại đan dược  đan phương, cuối cùng, ta mặc dù cũng là đệ tứ cảnh  nhưng ta bằng vào thực lực của ta, 10 phút đồng hồ bên trong, hẳn là có thể đem các ngươi người của Tiếu gia toàn tàn sát sạch sẽ sau đó ung dung rời đi cái này Hắc Nham Thành......”

Hạ Thần trên mặt vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười, phảng phất không có bất kỳ sự tình gì có thể làm cho hắn thất thần.

Trên người hắn trong nháy mắt có khí tức cường đại hiển hiện, lập tức, Tiêu Dịch hô hấp một gấp rút, cảm giác giống như là bị người bóp lấy  cái cổ.

Trong nháy mắt, hắn con ngươi co vào, cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp.

“Vì cái gì rõ ràng đều là đệ tứ cảnh, thực lực của hắn lại đáng sợ như thế......”

Tiêu Dịch trong nháy mắt cảm giác tay chân lạnh buốt, hắn đã cảm thấy có chút khó tin.

Trước mắt cái mới nhìn qua này tuổi tác cũng không lớn  thanh niên, thực lực có chút vượt chỉ tiêu đi?.......