Chương 1075: Khai mạch đan!

Chương 1075: Khai mạch đan!

Trước mắt  Tiêu Dịch là nhất định không thể nào hiểu được như thế nào chín nghịch chiến lực .

Có được chín nghịch chiến lực  vừa đột phá liền nhất định cùng lĩnh vực vô địch.

Hạ Thần mặc dù trước mắt chỉ là đệ tứ cảnh đệ tam trọng thiên, nhưng là, cho dù gặp được đệ tứ cảnh đỉnh phong cường giả, Hạ Thần cũng có thể hoành kích.

Tại cái này Hắc Nham Thành bên trong, chỉ cần Hạ Thần muốn, có thể cấp tốc đánh giết bất luận một vị nào cường giả.

Chỉ là như vậy thủ đoạn quá thô ráp .

Giang hồ không phải chém chém giết giết.

“Ta ở tại thành đông  một nhà khách sạn, 3 ngày sau, các ngươi có thể chủ động tới tìm ta, nếu như các ngươi không đến, như vậy ta sẽ đi tìm mặt khác ba nhà hợp tác!”

Hạ Thần chạy tới cửa ra vào, thanh âm mới thổi qua đến.

Tiêu Dịch lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, sau lưng của hắn đã có một tầng mồ hôi lạnh .......

Ban đêm.

Tiêu gia.

“Gia chủ, đã thí nghiệm qua  ngưng khí Đan cùng Thanh Linh Đan dược hiệu là thật, người kia không có gạt người!”

Có hai tên trưởng lão nhanh chóng  đi tới, bọn hắn thần sắc đều có chút kích động.

“Thế nào, có thể phá giải đan phương sao?”

Tiêu Dịch mở miệng hỏi, mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi hắn nhìn thấy hai tên trưởng lão lắc đầu lúc, trong lòng hay là không gì sánh được  thất vọng.

“Gia chủ, không cách nào phá giải đan phương!”

Tiêu Dịch lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó hắn xuất ra Khai Mạch Đan giao cho Tam trưởng lão.

“Lão tam, ngươi đã vây ở đệ tam cảnh đỉnh phong vài chục năm  ngươi ăn vào viên đan dược này thử một lần!”

Tiêu Dịch xuất ra Khai Mạch Đan, Khai Mạch Đan là hắn tự mình nghiên cứu qua  hắn phát hiện cho dù lấy hắn Đan Đạo trình độ cũng vô pháp phá giải, hắn trải qua kiểm tra sau, xác nhận Khai Mạch Đan bên trong không có độc tố, thế là lúc này mới từ bỏ, trực tiếp để Tam trưởng lão ăn vào kiểm nghiệm dược tính.

“Gia chủ, tiềm năng của ta đã hao hết  bất luận cái gì đan dược đều đối ta không có hiệu quả!”

Tam trưởng lão lắc đầu, nếu như hắn có thể đột phá đệ tứ cảnh, như vậy qua nhiều năm như vậy, Tiêu Gia Dụng tài nguyên chồng chất vậy đem hắn chồng lên  đệ tứ cảnh.

Có thể trên thực tế, hắn vẫn như cũ vẫn chỉ là đệ tam cảnh.

“Thử một chút đi!”

Tiêu Dịch vỗ vỗ Tam trưởng lão  bả vai, bây giờ toàn bộ Tiêu gia chỉ có hai vị tứ cảnh cường giả, nếu như có thể lại nhiều ra một vị đệ tứ cảnh  cường giả, như vậy Tiêu gia thực lực tổng hợp chắc chắn tại đi trên một cái cấp độ.

Cuối cùng Tam trưởng lão cầm đan dược rời đi.

Hai ngày sau, Tiêu gia trong hậu viện một đạo khí tức cường đại hiển hiện, Tiêu Dịch trước tiên đuổi tới, hắn ánh mắt có chút kích động.

“Hắn không có gạt ta, cái này Khai Mạch Đan thật sự có kỳ hiệu!”

Tiêu Dịch tự lẩm bẩm.

“Gia chủ, ta thành công, ta đột phá đệ tứ cảnh !”

Phòng bế quan  đại môn mở ra, Tam trưởng lão kích động từ trong phòng đi ra.

Trên người hắn còn có khí tức cường đại hiển hiện, còn không cách nào đều thu liễm.

Ban đêm.

Tiêu gia bát đại trưởng lão tề tụ, trong hội nghị đại gia thần sắc đều vô cùng ngưng trọng.

“Nhất định phải cùng bọn hắn hợp tác, bọn hắn là quá giang long, hẳn là chỉ là muốn mượn nhờ chúng ta địa đầu xà tại Hắc Nham Thành bên trong mở ra cục diện......”

“Nếu như không cùng bọn hắn hợp tác, bọn hắn tất nhiên sẽ tìm tới mặt khác ba nhà, đến lúc đó chúng ta Tiêu gia liền ở vào trong bị động .”

“Gia chủ, ngài xác định người trẻ tuổi kia thật sự có thực lực cường đại sao?”......

Trong hội nghị bát đại trưởng lão đều kích tình đang thảo luận, đại gia thần sắc đều vô cùng  nghiêm túc, tựa hồ quyết định này  Tiêu gia sinh tử tồn vong.

“Ngày mai ta tự mình đi bái phỏng hắn! Nhìn hắn muốn như thế nào hợp tác!”

Tiêu Dịch cuối cùng mở miệng nói ra, hắn đã quyết định quyết tâm, mà để hắn quyết định chính là, hắn hồi tưởng lại Hạ Thần lúc đó cho thấy thực lực cường đại.

Hắn biết được người trẻ tuổi kia là cái phần tử nguy hiểm, nếu như bọn hắn vận dụng thủ đoạn khác  lời nói, khả năng thật sẽ bức gấp người trẻ tuổi kia, đến lúc đó người trẻ tuổi kia đích thực đem bọn hắn Tiêu gia tàn sát sạch sẽ đi thẳng một mạch  lời nói, vậy liền thật  không xong!

Hôm sau.

Hạ Thần trong khách sạn, Hạ Thần uống trà, lần này hắn đã hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động.

“Ta thành lập một cái thương hội, dùng các ngươi Tiêu gia tên tuổi, các ngươi đến bán, chúng ta có thể cho các ngươi sinh sản loại đan dược này, thậm chí cuối cùng đem đan phương giao cho các ngươi, để cho các ngươi kiếp sau sinh đều có thể.

Cũng không sợ nói cho ngươi, trong tay ta không chỉ cái này ba loại đan phương, cái này ba loại đan phương cũng chỉ là ta lấy ra dùng để mở ra cục diện  thôi!”

Hạ Thần từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, từ Tiêu Dịch nhìn thấy Hạ Thần lên, tựa hồ còn không có nhìn thấy qua Hạ Thần lộ ra vẻ gì khác.

“Bán đan dược  lợi nhuận ta có thể phân cho hai người các ngươi thành, nếu như chúng ta hợp tác vui vẻ  lời nói, đến lúc đó chúng ta còn có thể làm mặt khác sinh ý!”

Hạ Thần nhìn xem Tiêu Dịch, Tiêu Dịch ánh mắt lấp lóe, cuối cùng cắn răng nói ra.

“Bốn thành, hai thành quá ít, ít nhất phải bốn thành!”

“Ngươi là còn chưa tỉnh ngủ sao, ngươi hẳn là minh bạch cái này ba loại đan dược bán đi sẽ có khổng lồ cỡ nào  thị trường, hội sinh ra khổng lồ cỡ nào  lợi nhuận, nếu như không phải là vì kết giao bằng hữu, ngươi cho rằng hội phân cho các ngươi Tiêu gia hai thành sao, ngươi không biết nghĩ đến đám các ngươi Tiêu gia là không thể thay thế đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nhìn Tiêu Dịch, lời nói không chút khách khí.

Tiêu Dịch cắn răng, còn muốn cò kè mặc cả, hắn đương nhiên biết ở trong đó hội sinh ra khổng lồ cỡ nào  lợi nhuận, nếu như bọn hắn Tiêu gia trong tay có cái này ba loại đan dược, như vậy tuyệt đối có thể đem toàn bộ Đại Viêm  thị trường đều đả thông, đến lúc đó nói không chừng còn có thể tiến quân Kinh Thành......

“Đây chỉ là cái thứ nhất hợp tác, nếu như các ngươi ánh mắt chỉ có ngắn như vậy cạn  lời nói, vậy ta muốn một lần nữa ước định các ngươi Tiêu gia!”

Hạ Thần bình thản nói ra.

Tiêu Dịch giờ khắc này vậy mà hô hấp cũng không dám thở mạnh, rõ ràng hai người bọn họ là cùng cảnh giới, nhưng Tiêu Dịch vậy mà cảm giác mình phảng phất tại đối mặt một vị trên chín tầng trời  thần minh, người trẻ tuổi này trên người cảm giác áp bách quá cường đại.

“Tốt, Tiêu gia chúng ta nguyện ý cùng ngươi hợp tác!”

Cuối cùng, Tiêu Dịch chảy mồ hôi lạnh, nhẹ gật đầu.

Hạ Thần hiển hiện một vòng dáng tươi cười, sau đó hắn là trong tay xuất hiện ba cái đan bình.

“Hai cái này trong đan bình, đều có 100 khỏa ngưng khí Đan, Thanh Linh Đan, đan bình này bên trong có ba viên Khai Mạch Đan, ngươi ngày mai cầm cái này ba loại đan dược tiến về Lưu Ly Các tiến hành đấu giá, đem cái này ba loại đan dược  danh khí triệt để cho đánh đi ra!”

Hạ Thần nhìn xem Tiêu Dịch mở miệng nói ra.

“Khai Mạch Đan vậy tiến hành công khai bán sao?”

“Thu hồi ngươi cái kia tầm nhìn hạn hẹp cùng tiểu tâm tư, Khai Mạch Đan người trả giá cao được, đây là phủ thành chủ hay là mặt khác tam đại gia tộc cùng tam đại bang phái mua sắm, chỉ cần ai ra giá cao liền đều bán cho bọn hắn, chỉ cần chúng ta có  liên tục không ngừng  tài phú, còn sợ bị bọn hắn cho vượt qua bên trên sao?”

Hạ Thần bình tĩnh mở miệng, Tiêu Dịch lúc này mới nhẹ gật đầu, sau đó Thẩm Tuyết Nham đi ra, cùng Tiêu Dịch nói chuyện cụ thể hợp tác hạng mục công việc, bọn hắn muốn tạo thành một cái thương hội, trên danh nghĩa lấy Tiêu gia tên tuổi.

Trên thực tế, thương hội này  quyền khống chế tại Thẩm Tuyết Nham trong tay, tại Hạ Thần trong tay.

Hôm sau, một tin tức oanh động toàn bộ Hắc Nham Thành.

“Lưu Ly Các bên trong có thể trợ giúp đệ tam cảnh cường giả tối đỉnh đột phá đến đệ tứ cảnh  đan dược!”

“Nghe nói có thể 100% đột phá, bây giờ, các phương thế lực lớn đều đã chạy tới, muốn tham gia đấu giá tin tức hẳn là thật !”

“Trên thế giới này thật có thần kỳ như vậy  đan dược sao?”......

Một tin tức đem toàn bộ Hắc Nham Thành đều cho đốt lên, liền liền một mực đóng cửa không ra, không gì sánh được điệu thấp  Linh Tịch công chúa đều nghe nói chuyện này........