Chương 1076: Lưu ly các!

Chương 1076: Lưu ly các!

Hắc Nham Thành.

Lưu Ly Các trở thành thảo luận trung tâm, hôm nay Lưu Ly Các thả ra tin tức thực sự có chút rung động lòng người.

“Có thể làm cho đệ tam cảnh  cường giả tăng tốc bảy thành tốc độ tu luyện? Đối đệ tứ cảnh  cường giả vậy có nhất định tác dụng?”

Đại gia khiếp sợ không gì sánh nổi, rất nhiều người đều không tin có loại đan dược này.

Dược hiệu này có chút quá mạnh đi!

“Đây coi là cái gì, nghe nói còn có có thể trực tiếp để đệ tam cảnh đỉnh phong đột phá đến đệ tứ cảnh  đan dược!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, tại không thấy được loại đan dược kia trước đó, bọn hắn tự nhiên trong lòng còn có hoài nghi.

Chỉ là Lưu Ly Các nhiều năm tín dự bày biện, để có độ tin cậy đã cao tới chín thành.

Lưu Ly Các thế nhưng là cái quái vật khổng lồ, sinh ý trải rộng toàn bộ Đại Viêm, thậm chí tại phương bắc đại ly cương vực bên trong đều có một bộ phận  nghiệp vụ.

Nghe nói phía sau lão bản không gì sánh được  thần bí, lai lịch to lớn.

Bởi vậy có Lưu Ly Các bối thư, rất nhiều người kỳ thật đều đã tin tưởng.

“Đi, chúng ta cũng đi nhìn xem!”

Có người mỉm cười, là thật là giả đi xem một chút, cái kia chẳng phải sẽ biết!

Thật  không thể giả, giả thật không được!......

Hắc Nham Thành lớn nhất  khách sạn này.

Linh Tịch công chúa cũng đã nhận được tin tức.

“Khai Mạch Đan là thật!”

Tên kia người mặc Hàn Băng khôi giáp  nữ tướng quân đi tới, đưa một phần tư liệu cho yếu đuối mỹ lệ  Linh Tịch công chúa.

“Tiêu gia nghiên cứu ra?”

Linh Tịch công chúa sau khi xem tài liệu xong, trong đôi mắt quang mang lấp lóe.

“Tiêu gia vị gia chủ kia mặc dù danh xưng Đan Đạo đại sư, nhưng cũng bất quá 4 cảnh đan sư thôi, căn bản không có khả năng nghiên cứu ra Khai Mạch Đan!”

Linh Tịch công chúa nói nghiêm túc.

“Vậy ta đi thăm dò một chút Tiêu gia, xem bọn hắn có phải hay không tiếp xúc người nào!”

Nữ tướng quân nhẹ gật đầu, bọn hắn trước khi đến cũng đã nhìn qua Tiêu gia tài liệu, Tiêu gia căn bản không có thực lực như vậy nghiên cứu ra dạng này đan dược.

“Chúng ta cũng đi Lưu Ly Các, nhìn một chút cái kia Khai Mạch Đan!”

Linh Hi Công Chủ đứng dậy, Lưu Ly Các lai lịch to lớn, cho dù nàng là công chúa, cũng muốn tuân thủ Lưu Ly Các  quy củ.

Bất luận cái gì bảo vật chỉ cần tiến vào Lưu Ly Các, vậy cũng là người trả giá cao được.

Đây là Lưu Ly Các qua nhiều năm như vậy để dành tới tín dự.

Cũng là lưu một cái có thể phát triển lớn mạnh căn bản nguyên nhân.

Phủ thành chủ, tam đại gia tộc, tam đại bang phái các loại phe thế lực cũng đều lựa chọn khởi hành, có Lưu Ly Các  tín dự đảm bảo, bọn hắn không sợ uổng công một chuyến.......

Lưu Ly Các.

Lưu Ly Các chỗ  khu phố là toàn bộ Hắc Nham Thành phồn hoa nhất  trong đường phố tâm, Lưu Ly Các cũng là Hắc Nham Thành trên mặt nổi xa hoa nhất  địa phương.

Người bình thường đứng tại Lưu Ly Các cửa ra vào, đều không có đi vào  dũng khí.

Nơi này mỗi ngày vãng lai  đều là đại nhân vật, cự thương.

“Chư vị mời vào bên trong!”

Lưu Ly Các cửa ra vào, có chửa tư thế thướt tha  thị nữ dẫn lĩnh đám người đi vào.

“Khai Mạch Đan thật sự có thể trực tiếp trợ giúp đệ tam cảnh đỉnh phong  người đột phá?”

Gia chủ Lâm gia lần này đích thân tới, nếu như tin tức là nói thật, như vậy đối với cái kia Khai Mạch Đan bọn hắn Lâm Gia tình thế bắt buộc.

Con của hắn Lâm Hoang đã đột phá đệ tam cảnh  có thể cho hắn nhi tử chuẩn bị một viên.

Mà lại Lâm Gia còn có trưởng lão đã kẹt tại đệ tam cảnh đỉnh phong nhiều năm, nếu như có thể cầm xuống Khai Mạch Đan, như vậy, bọn hắn Lâm Gia lại đem thêm ra một vị đệ tứ cảnh cao thủ tọa trấn.

“Lâm gia chủ, Khai Mạch Đan  dược hiệu đúng là chân thực  nhưng là cũng không phải là ngoại giới nói tới  100% chính xác tới nói là đối với thiên tài 100% đối tiềm năng hao hết, tư chất bình thường  người bên kia chỉ có 90% tổng hợp mà tính, ước chừng là 95%!”

Thị nữ có chút  nghiêm cẩn, trực tiếp cấp ra mấy cái số liệu, đem gia chủ Lâm gia trấn trụ.

Gia chủ Lâm gia nội tâm đã là thở dài một hơi, nhưng vẫn như cũ cực kỳ chấn kinh, thở dài một hơi là bởi vì đan dược này cũng không phải là tuyệt đối 100% sau khi ăn vào, vẫn như cũ có khả năng thất bại, hắn liền nói đi, trên thế giới này làm sao có thể có loại này tuyệt đối 100%  đan dược.

Đột phá đệ tứ cảnh  nhân tố nhiều lắm, thường thường cùng tự thân nội tình bản nguyên có rất lớn quan hệ.

Nếu như là tuyệt đối 100% vậy cái này đan dược tuyệt đối được xưng tụng thần dược .

Mà kinh ngạc thì là bởi vì thấp nhất 90%  tỷ lệ, vậy cái này cùng 100%  tỷ lệ có cái gì khác nhau rất lớn sao?

Nếu như 90%  tỷ lệ đều không có đột phá đệ tứ cảnh, vậy thì thật là phế vật trong phế vật  người như vậy làm sao có thể tu luyện tới đệ tam cảnh đỉnh phong đâu, có thể tu luyện tới đệ tam cảnh đỉnh phong  lúc tuổi còn trẻ ít nhất vậy được xưng tụng thiên tài.

“Đan dược này là Tiêu gia lấy ra bán đấu giá?”

Gia chủ Lâm gia thần sắc một mặt ngưng trọng.

“Giống như, lần này Đan Dược Đô là gia chủ Tiêu gia lấy ra bán đấu giá!”

Thị nữ nhẹ gật đầu, Lưu Ly Các bình thường sẽ đối với bảo vật chủ tiến hành tin tức giữ bí mật, nhưng nếu là bảo vật chủ chủ động yêu cầu không bảo mật, như vậy Lưu Ly Các liền sẽ hỗ trợ tuyên truyền.

Gia chủ Lâm gia kéo lấy bước chân nặng nề đi vào Lưu Ly Các bên trong.

Hắn ý thức đến, Tiêu gia rất có thể muốn triệt để  hất ra bọn hắn Lâm gia.

Tiêu gia có loại bảo dược này không tuyển chọn giấu đi, vậy mà lấy ra đấu giá, cái này hiển nhiên đại biểu trước mắt Tiêu gia đã không cần loại bảo dược này .

“Tiêu gia hẳn là nhiều nhất chỉ nhiều ra hai ba vị đệ tứ cảnh cường giả, không có khả năng lại nhiều, coi như cái này Khai Mạch Đan có thể dùng để đột phá đệ tứ cảnh, vậy cũng phải cần đệ tam cảnh đỉnh phong  người đến phục dụng......”

Gia chủ Lâm gia tự lẩm bẩm, ngữ khí không gì sánh được  ngưng trọng.

Không biết Tiêu gia từ nơi nào làm tới loại này thần kỳ đan dược, nguyên bản liền mơ hồ so với bọn hắn tam đại gia tộc muốn mạnh hơn một chút, bây giờ càng là muốn bị kéo dài khoảng cách .

Lưu Ly Các bên trong.

Người của các phe thế lực đều lần lượt tiến vào, bọn hắn đều chiếm được  tin chi tiết.

“Linh Tịch công chúa đến!”

Trong lúc bất chợt, Lưu Ly Các cửa ra vào có một chiếc xe ngựa dừng lại, Linh Tịch công chúa có tại cưỡi hắn lúc mới tới chiếc kia xa hoa dễ thấy  xe ngựa, mà là đổi một cỗ phổ thông xe ngựa, lần này nàng không gì sánh được  điệu thấp.

Lưu Ly Các  người liền tranh thủ vị công chúa này đón vào, mặc dù Linh Tịch công chúa hiện nay đã không có khống chế đại quyền, trở thành  triệt đầu triệt để  kẻ thất bại, nàng đã từng những cái kia cánh chim thủ hạ, bị giải trừ  giải trừ, bị giáng chức  bị giáng chức, bây giờ Linh Tịch công chúa thậm chí bị nghiêm khắc giám sát, không được bước ra Hắc Nham Thành một bước, bị hạn chế  tự do thân thể.

Nhưng chỉ cần nàng không bước ra Hắc Nham Thành, vậy nàng chính là cái này Hắc Nham Thành bên trong trên danh nghĩa  vương.

Tất cả mọi người đến tôn kính nàng, bưng lấy nàng, bởi vì nàng đại biểu là Đại Viêm hoàng thất.

Linh Tịch công chúa mặc dù đoạt đích thất bại  nhưng nàng  công chúa danh hào cũng không có bị phế trừ, tương lai nàng còn muốn đại biểu Đại Viêm cùng phương bắc  đại ly tiến hành thông gia đâu......

Linh Hi Công Chủ vừa tiến vào Lưu Ly Các bên trong liền bị dẫn tới tầng thứ ba, đây là tôn quý nhất  gian phòng.

“Gặp qua công chúa điện hạ!”

Hắc Nham Thành thành chủ ngay tại Linh Tịch công chúa căn phòng cách vách, hắn nhận được tin tức đi ra, chủ động đối với Linh Tịch công chúa hành lễ.

Mặc dù đối với Linh Tịch công chúa không gì sánh được  tôn kính, nhưng ánh mắt lại không gì sánh được bình tĩnh, căn bản không có hành vi bên trên tôn kính như vậy.

Linh Hi Công Chủ nhìn xem Hắc Nham Thành thành chủ, ánh mắt cũng vô cùng bình tĩnh, nàng chỉ là khẽ gật đầu, liền đi vào trong phòng ........