Chương 1077: Đấu giá hội!

Chương 1077: Đấu giá hội!

Linh Tịch công chúa đối Hắc Nham Thành thành chủ cực kỳ lãnh đạm, mà Hắc Nham Thành thành chủ khuôn mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, hắn vậy quay người đi vào  trong gian phòng của mình.

Hắn là Đại hoàng tử  người, hiện tại phải nói là thái tử người.

Linh Tịch công chúa trước đó là bọn hắn  kẻ thù chính trị, mà hiện nay, vậy còn có nhất định uy hiếp.

Linh Tịch công chúa trên mặt nổi là bị phong đến Hắc Nham Thành, nhưng trên thực tế là bị giáng chức đến  Hắc Nham Thành.

Bởi vì Hắc Nham Thành thành chủ là thái tử  thân tín, Hắc Nham Thành thành chủ tác dụng chính là một mực  coi chừng giám thị Linh Tịch công chúa, để tránh nàng còn không cam tâm, còn muốn ra sức đánh cược một lần.

Linh Tịch công chúa đi vào trong phòng khách quý, bên cạnh vị kia lãnh diễm  nữ tướng quân, lúc này mới lên tiếng.

“Thái tử thật đúng là không yên lòng a, hắn đều đã thắng được, còn kiêng kỵ như vậy công chúa ngài, nếu không phải công chúa, ngài muốn thông gia, chỉ sợ lúc trước chúng ta đều không thể sống mà đi ra Kinh Thành!”

“Hắn càng sợ sệt, liền đại biểu hắn càng bình thường, không có tự tin, phụ hoàng đều đã già như vậy  lại còn không dám tiến thêm một bước, còn muốn thành thành thật thật hợp lý thái tử!”

Linh Tịch công chúa nhu nhược trên mặt lộ ra một vòng phong mang, nhưng trong nháy mắt nàng lại đều thu liễm, một lần nữa hóa thành cái kia yếu đuối thiếu nữ mỹ lệ.

“Thế nào, tra ra Tiêu gia gần nhất có phát sinh cái gì sao?”

Linh Tịch công chúa lại mở miệng hỏi.

“Ta đã để mật thám ty tra xét, trước đó vài ngày có một cái lai lịch bí ẩn người trẻ tuổi, từng tiến vào Tiêu gia, đằng sau cũng không lâu lắm, Tiêu Gia Gia Chủ lại tự mình tiến về khách sạn bái phỏng  cái này thần bí người trẻ tuổi!”

Lãnh diễm  nữ tướng quân chăm chú mở miệng.

“Cái kia thần bí người trẻ tuổi thân phận gì? Lai lịch ra sao?”

Linh Tịch công chúa trong đôi mắt quang mang lấp lóe, sau đó bình tĩnh hỏi.

“Không có điều tra ra!”

Lãnh diễm nữ tướng quân lắc đầu, trong giọng nói có chút ngưng trọng.

“Còn có mật thám ty không tra được  người?”

Linh Hi Công Chủ trong ánh mắt lần nữa lộ ra phong mang sắc bén.

Trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc, mật thám ty là trên tay nàng hiện nay duy nhất có thể vận dụng lực lượng .

Cũng là trong tay nàng cũng là duy nhất tránh thoát Kinh Thành đại thanh tẩy  lực lượng.

Trừ nàng bên cạnh cái này cùng nàng cùng nhau lớn lên thị nữ bên ngoài, không có ai biết, tay nàng trên đầu còn nắm trong tay một cái mật thám.

Nàng sơ kỳ sở dĩ có thể lấy công chúa chi thân cấp tốc trong kinh thành phát triển lớn mạnh, cuối cùng cùng Đại hoàng tử chống lại, trên tay nàng chi này mật thám là xuất đại lực.

“Mật thám tiến đến dò xét qua, nhưng chỉ là tiếp cận khách sạn kia, cũng cảm giác được thấy lạnh cả người......”

“Có ý tứ!”

Linh Hi Công Chủ nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt, nhìn phía dưới cái kia đấu giá hiện trường.

“Công chúa, chờ hôm nay ban đêm ta tự mình đi qua dò xét!”

Lãnh diễm  nữ tướng quân mở miệng nói ra.

Linh Tịch công chúa nhẹ gật đầu, phía dưới, hội đấu giá sắp bắt đầu.

Các phương lực chú ý đều đã bị cuộc bán đấu giá này hấp dẫn.

“Phía dưới cho mời kiện thứ nhất bảo vật......”

Phía dưới có một cái mỹ nữ Đấu Giá sư trên mặt nghề nghiệp mỉm cười, mở ra buổi đấu giá hôm nay.

Kiện thứ nhất bảo vật mặc dù có chút bất phàm, nhưng là hiện trường tuyệt đại đa số người, cũng là vì cái kia ba loại thần đan mà đến, mà lại món bảo vật này đối với Hắc Nham Thành cái kia mấy đại thế lực tới nói, vậy không gọi được cái gì quá trân quý.

Cuối cùng món bảo vật này bị phổ thông trên yến tiệc  một người cho đập xuống.

Theo thời gian trôi qua, từng kiện bảo vật liên tiếp đăng tràng, có một ít người đã không kiên nhẫn, nhưng cũng có một số người đập xuống một chút bảo vật.

Mà tam đại gia tộc cùng phủ thành chủ  ánh mắt một mực không gì sánh được  bình tĩnh, hiển nhiên là đang chờ đợi cái kia bảo vật cuối cùng.

“Sau đó phải bán đấu giá là ngưng khí Đan, mỗi một trong bình có 100 khỏa, tổng cộng 10 bình, phân 10 lần đấu giá, người trả giá cao được......”

Khi mỹ nữ Đấu Giá sư nói ra câu nói này lúc, mọi người tại đây đều ánh mắt sáng lên, rất nhiều người đều ngồi ngay ngắn.

3 lâu trong phòng khách quý, Tiêu Gia Gia Chủ Tiêu Dịch vậy ngồi thẳng thân thể, tiết mục áp chảo rốt cuộc đã đến.

Bọn hắn Tiêu gia có thể hay không nhờ vào đó dương danh liền nhìn lần hội đấu giá này .

“Mỗi một bình đan dược, giá khởi đầu là 1000 mai linh thạch!”

“1200!”

“1300!”

“1500 khỏa linh thạch!”......

Rất nhanh, bình thứ nhất ngưng khí Đan giá cả liền tới gần  2000 mai linh thạch.

“2200 mai linh thạch!”

3 lâu trong phòng khách quý, gia chủ Chu gia  thân ảnh xuất hiện, hắn tự mình mở miệng, hiện trường lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh, lại có tiếng âm vang lên, Lưu Ly trong các người trả giá cao được, cũng không nhìn thân phận, mặc dù cử động lần này có thể sẽ có chút đắc tội Chu Gia, nhưng là vì tăng tốc tự thân tốc độ tu luyện, rất nhiều người không sợ.

“2200 mai linh thạch......”

Trương gia trong phòng khách quý, Trương gia gia chủ vậy mở miệng.

Cuối cùng giá cả một đường tiêu thăng, cho đến đột phá 3000 mai linh thạch.

Cuối cùng, bị gia chủ Lâm gia lấy 3500 mai linh thạch mua bình thứ nhất ngưng khí Đan.

Những phe khác đều từ bỏ, cái giá tiền này có chút cao, đều có thể mua lấy 1000 mai Tụ Khí Đan  Tụ Khí Đan đối đệ tam cảnh cường giả tu luyện vậy có nhất định trợ giúp, nhưng là hiệu quả chỉ có ba thành.

Càng mấu chốt là, đây cũng không phải là không xuất bản nữa, phía sau còn có chín bình ngưng khí Đan, không cần thiết tại cái này bình thứ nhất bên trên cùng chết.

Cuối cùng, còn thừa chín bình đều bị các nhà phân biệt bắt lấy bọn hắn vậy giữ vững nhất định ăn ý, không có tại cùng một trên bình cùng chết.

Cuối cùng mười bình đồng đều giá tại 3900 mai tả hữu.

Chỉ dựa vào cái này ngưng khí Đan, Tiêu gia liền kiếm lời  đầy bồn đầy bát.

Mà đằng sau, Thanh Linh Đan vỗ ra giá cao hơn, đồng dạng là chia làm 10 bình, mỗi một trong bình chỉ có 100 mai, nhưng mỗi một bình  đồng đều giá là 7800 mai.

Ngưng khí Đan chỉ là tu luyện nhanh hơn, mà Thanh Linh Đan đây là bảo mệnh thánh dược a!

Nói không chừng tại thời khắc mấu chốt liền có thể bảo trụ một mạng.

Đến lúc cuối cùng một loại trên đan dược lúc đến, tất cả mọi người ánh mắt sáng lên.

Hôm nay tiết mục áp chảo tới!

“Giá khởi đầu 1 vạn mai linh thạch!”

“15000 mai!”

“17000 mai!”

“2 vạn mai!”......

Trên ghế phổ thông rất nhiều người nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, thậm chí có  người coi là nghe lầm, linh thạch này đơn vị không phải vạn, mà là ngàn, cái này kêu giá vậy tăng lên quá mạnh đi!

Cuối cùng mai thứ nhất khai mạch Đan bị gia chủ Lâm gia không tiếc đại giới cầm xuống tới, tốn hao 37000 mai!

Mà mai thứ hai khai mạch Đan trực tiếp đột phá 4 vạn, cuối cùng giá sau cùng là 42000 mai, cầm xuống viên đan dược này chính là Hắc Nham Thành thành chủ.

Trong lúc đó Linh Tịch công chúa đi ra giá, mỗi lần đều bị Hắc Nham Thành thành chủ ép xuống, Hắc Nham Thành những các phương thế lực khác đều ánh mắt lấp lóe, đình chỉ kêu giá, cuối cùng, viên đan dược này mới đột phá 4 vạn cửa ải lớn.

Đến lúc cuối cùng một viên khai mạch Đan tiến hành đấu giá lúc, không khí hiện trường triệt để lâm vào cuồng nhiệt bên trong, rất nhiều người đều không xác định phía sau còn có hay không, một khi bỏ lỡ, liền có thể có thể là chung thân bỏ lỡ.

“46000 mai!”

Trương gia gia chủ  trong ánh mắt đều ngậm lấy tơ máu, đây chính là bọn hắn Trương gia một năm  thu nhập a.

Hiện trường tất cả mọi người một mảnh trầm mặc, cuối cùng này một viên khai mạch Đan bị Trương gia gia chủ bỏ vào trong túi, cho tới giờ khắc này rất nhiều nhân tài không gì sánh được hối hận, sớm biết hẳn là cạnh tranh mai thứ nhất khai mạch Đan  lúc đó bọn hắn coi là đã là giá trên trời  kết quả không nghĩ tới cái này mai thứ hai, mai thứ ba lần lượt lập nên độ cao mới.

Thẳng đến trên đấu giá hội trận, bầu không khí còn không gì sánh được  cuồng liệt, toàn bộ Hắc Nham Thành đều đang nhiệt liệt thảo luận, mà lúc này màn đêm đã giáng lâm.

Linh Tê Công Chủ bên cạnh cái kia lãnh diễm  nữ tướng quân, trút bỏ  đưa nàng dáng người phác hoạ  dáng vẻ thướt tha mềm mại  hàn băng khôi giáp, đổi lại một bộ y phục dạ hành.

Sau đó cả người dung nhập trong hắc ám, biến mất trong phòng.

Nàng lặng yên không tiếng động tiếp cận Hạ Thần ở khách sạn, trong hắc ám, nàng nhìn thoáng qua Hạ Thần gian phòng cửa sổ, ánh mắt lấp lóe, sau đó một cái bay vọt nhẹ nhõm liền lộn vòng vào Hạ Thần trong phòng,

Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, mà lại khí tức đều thu liễm, nàng vận dụng là đỉnh cấp  dạ hành chi thuật, cho nên nàng có tự tin, tuyệt đối không có khả năng có người phát hiện được nàng.

“Đêm hôm khuya khoắt  ngươi là tìm ta sao?”

Trên giường, Hạ Thần ngồi dậy, ánh mắt bình tĩnh nhìn cái này lãnh diễm  nữ tướng quân.......

PS: Hai ngày này trạng thái đều không phải là rất tốt, cảm giác tiết tấu này có chút không đúng, cho nên đêm nay viết hai chương, ta điều chỉnh một chút, phía sau kịch bản tiết tấu hẳn là sẽ tăng tốc một chút, Đại Hạ tấn thăng làm hoàng triều sau, liền toàn diện tiến vào chủ tuyến trúng, một cái phiên bản Chư Thiên dung hợp sắp mở ra!.