Chương 1078: A Ly!

Chương 1078: A Ly!

Trong phòng.

A Ly trong nháy mắt cảm giác lạnh cả người, nàng cảm giác mình đã bị hoàn toàn khóa chặt  ngồi tại trên đầu giường  người trẻ tuổi kia khí tức trên thân như là phàm nhân, nhưng càng như vậy, A Ly càng cảm thấy khủng bố.

Nàng đã là đệ tứ cảnh trung kỳ  mà lại tu hành chính là đỉnh cấp  liễm tức chi thuật theo đạo lý tới nói, tại cái này Hắc Nham Thành Trung, hẳn không có người có thể phát hiện tung tích của nàng mới đúng, đây cũng là vì gì nàng dám tự tin như vậy trực tiếp tiến vào Hạ Thần trong phòng  nguyên nhân.

Mà lại lấy nàng  chiến lực tới nói, cho dù đối mặt đệ tứ cảnh hậu kỳ  Hắc Thạch Thành thành chủ, cũng có thể tới giao thủ, bây giờ tại cái này nhìn như phàm nhân người trẻ tuổi trên thân, nàng lại có một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

“Đã trễ thế như vậy, ngươi không mời mà tới, muốn làm gì? Chẳng lẽ chủ động tới cho ta làm ấm giường?”

Hạ Thần bình tĩnh hỏi, hắn thâm thúy  trong đôi mắt, có Hỗn Độn khí tràn ngập, giống như là có vũ trụ tinh không tại vận chuyển, trong nháy mắt, A Ly như rơi vào hầm băng.

“Ta...... Đi nhầm!”

A Ly thanh âm có chút khàn khàn, nàng thân thể đều có chút cứng ngắc, nàng nói ra lý do này sau, liền chính nàng cũng không tin.

Cho nên nàng không có chút gì do dự, thể nội có một luồng khí tức đáng sợ bộc phát, sau đó muốn trực tiếp nhảy cửa sổ bỏ chạy.

Rời đi trước nơi này lại nói, đem tình báo này mang về.

Hắc Nham Thành Trung vậy mà tới đáng sợ như vậy  một người trẻ tuổi, A Ly đã nhận ra Hạ Thần, ngày đó các nàng vừa tới Hắc Nham Thành, công chúa điện hạ liền chú ý đến  Hạ Thần đoàn người này.

Bây giờ xem ra, công chúa  ánh mắt quả nhiên không sai, đoàn người này trên người có đại bí mật.

Hạ Thần sắc mặt không gì sánh được bình tĩnh, trong đôi mắt có quy tắc thần văn nở rộ, trong nháy mắt kế tiếp, hư không phảng phất bị đông cứng  bình thường.

A Ly chỉ cảm thấy chính mình hãm sâu trong vũng bùn, chung quanh trong hư không lặp đi lặp lại sinh trưởng ra một chút Gông Xiềng, trực tiếp đưa nàng chói trặt lại .

“Đây là thủ đoạn gì?”

A Ly kinh hãi, loại thủ đoạn này nàng trước đó chưa từng nghe thấy.

“Ngươi không mời mà tới, không tiễn mà đi, cái này có chút không tốt a!”

Hạ Thần đôi mắt thâm thúy  có chút đáng sợ, nữ tử này vừa tiếp cận khách sạn, hắn liền cảm giác được.

Hạ Thần vậy nhận ra nữ tử này, mặc dù nàng mang theo mặt nạ, nhưng Hạ Thần  đôi mắt có thể khám phá hết thảy.

Ngày đó hắn đi vào Hắc Nham Thành, muốn vào ở trong thành lớn nhất nhà kia khách sạn, nhưng là bởi vì Linh Tịch công chúa đến, cuối cùng chỉ có thể đổi thành  khách sạn này, mà nữ tử này lúc đó liền cùng Linh Tịch công chúa ngồi trong xe ngựa.

“Cho dù ngươi là Linh Tịch công chúa thị nữ bên người, nhưng cũng không thể hơn nửa đêm không mời mà tới, ngươi có thể minh bạch!”

Hạ Thần thanh âm bình tĩnh, trong nháy mắt, A Ly vậy mà cảm nhận được một cỗ đáng sợ đế uy, loại cảm giác này giống như là thuở thiếu thời A Ly gặp Viêm Đế nổi giận lúc  cảm giác.

“Ngươi biết ta?”

“Ngày đó hai người các ngươi ngồi trong xe ngựa, Linh Tịch công chúa hướng ta xem tam nhãn, ngươi hướng ta xem hai mắt!”

Hạ Thần ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng là A Ly lại cảm giác có một cỗ lạnh cả tim, đối phương cái này đều cảm giác được.

A Ly còn tưởng rằng lúc trước nàng cùng công chúa phát hiện đối phương, không nghĩ tới đối phương vậy cảm giác được các nàng.

“Ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?”

Hạ Thần một thanh giật xuống A Ly mang theo  mạng che mặt màu đen, lập tức lộ ra một tấm lãnh diễm gương mặt tinh xảo.

A Ly tựa hồ có một ít Yêu tộc huyết mạch, bởi vậy gương mặt tràn đầy một chút dị vực phong tình.

“Ta không có ác ý, ta là bởi vì điều tra Tiêu gia đan dược, sau đó tra được Tiêu gia trước đó tới qua nơi này khách sạn, cho nên đêm nay ta mới nghĩ đến nhìn xem......”

A Ly biết tại cường giả loại này trước mặt nói láo là rất buồn cười, cho nên còn không bằng vừa đến đã thẳng thắn một chút, nàng chung quy là thị nữ của công chúa, đối phương nếu như muốn lâu dài an ổn đợi tại cái này Hắc Nham Thành Trung, vậy liền tuyệt đối sẽ không lỗ mãng  đưa nàng giết chết.

“Tiêu gia đan dược là ta cho, các ngươi cũng muốn?”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

A Ly trong ánh mắt đã không cảm giác ngoài ý muốn, từ nàng bị khóa chặt bắt đầu, nội tâm của nàng đã có một ít đáp án.

“Đáng tiếc ta đã trước cùng Tiêu gia hợp tác  trước mắt loại đan dược này, chỉ có Tiêu gia có thể bán, các ngươi nếu là muốn, có thể đi tìm Tiêu gia mua sắm!”

Trong nháy mắt A Ly cái kia như là ly miêu  con ngươi màu xanh lam co vào, từ trong những lời này nàng đạt được  rất nhiều tin tức.

Cái này thần bí người trẻ tuổi trong tay tựa hồ hoàn toàn không thiếu loại đan dược kia, có thể sản xuất hàng loạt!

“Các ngươi đi vào Hắc Nham Thành có mục đích gì?”

A Ly lãnh diễm khuôn mặt bên trên khôi phục một chút tỉnh táo.

“Tù nhân là không có tư cách hỏi nhiều như vậy vấn đề!”

Hạ Thần nhẹ nhàng nắm A Ly cái kia đẹp đẽ cái cằm tuyết trắng, trong nháy mắt, A Ly như là sinh ra phản ứng hoá học bình thường, gương mặt trong nháy mắt trở nên phấn hồng, mà lại toàn thân nổi da gà, làn da tê dại, giống như là ly miêu xù lông .

“Ngươi trở về có thể nói cho ngươi vị công chúa kia, ta chỗ này có hắn muốn  có thể trợ nàng phá cục, có thể trợ nàng Đông Sơn tái khởi, cái này Hắc Nham Thành có thể làm nàng  long hưng chi địa...... Nếu như nàng lựa chọn tin tưởng lời của ta, trời tối ngày mai điểm thời gian này, ngươi có thể lại đến, nhưng nếu là trời tối ngày mai ngươi không đến, như vậy sau này ta cũng sẽ không lại lựa chọn cùng các ngươi hợp tác!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, hoàn toàn nắm trong tay quyền chủ động, nếu như Linh Tịch công chúa không đến chủ động tìm hắn, như vậy Linh Tịch công chúa trong lòng nàng liền đã bị phủ quyết  hắn là muốn tìm kiếm người hợp tác, nhưng là người hợp tác cũng là có ngưỡng cửa, chí ít năng lực ánh mắt phương diện không có khả năng kém, Hạ Thần cũng không muốn mang đồng đội heo!

A Ly trong nháy mắt ánh mắt trở nên ngưng trọng, nàng không nghĩ tới người thần bí này sẽ nói  như vậy ngay thẳng, tất cả mọi người biết Linh Tịch công chúa ở kinh thành trong trận chiến cuối cùng thua thất bại thảm hại, bây giờ Linh Tịch công chúa tại Hắc Nham Thành Trung mặc dù mặt ngoài cung kính, nhưng tất cả mọi người tránh nàng đi, cũng không dám cùng Linh Tịch công chúa tiếp xúc, sợ sệt bị thanh toán.

Bây giờ người trẻ tuổi này, lại như vậy ngay thẳng  nói ra, chuyện này chỉ có thể nói rõ người này hoặc là gan to bằng trời hạng người, hoặc là chính là có tuyệt đối tự tin.

Cuối cùng A Ly mang theo bước chân nặng nề từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài, trong lúc nhất thời nàng là không biết nên may mắn chính mình hoàn hảo không chút tổn hại, của về chủ cũ  từ nơi này đáng sợ trong phòng đi ra ngoài.

Hay là hối hận buổi tối hôm nay chính mình cái này không mời mà tới .......

Đêm khuya.

Trăng sáng sao thưa.

Linh Tịch công chúa trằn trọc, từ khi A Ly sau khi rời khỏi đây, trong nội tâm nàng chẳng biết tại sao luôn có chút không bình yên.

“Công chúa, ta trở về!”

A Ly kéo lấy bước chân nặng nề đi trở về, nàng nguyên bản đẹp đẽ mỹ lệ  khuôn mặt một mặt tiều tụy, phảng phất tiêu hao đại lượng tinh lực......

Linh Hi Công Chủ nhìn thấy như vậy khuôn mặt  A Ly, nhu nhược trên khuôn mặt một mặt kinh hãi.

“A Ly, ngươi đã trải qua...... Cái gì?”

Linh Tịch công chúa từ trên giường trực tiếp đứng dậy, đẹp đẽ  xương quai xanh bại lộ ở trong không khí, nàng nắm A Ly  tay, thâm tình trong đôi mắt tràn ngập lo lắng.......

PS: Các huynh đệ, đêm nay một chương, hai ngày này một mực cùng một chút đỉnh cấp Đại Thần đang thảo luận, sinh ra mới linh cảm, phía sau tiết tấu tăng tốc một chút..