Chương 1079: Đêm khuya gặp gỡ!

Chương 1079: Đêm khuya gặp gỡ!

Trong phòng.

Linh Tịch công chúa khẩn trương nhìn xem A Ly, A Ly là người thân cận nhất của nàng, cho dù là nàng nhất chật vật, thất bại nhất thời điểm, A Ly đều làm bạn tại bên cạnh nàng, cũng là nàng người tín nhiệm nhất.

“Công chúa, ta bị người phát hiện!”

A Ly trên khuôn mặt tái nhợt có  một tia huyết sắc, hắn một mặt ngưng trọng nói ra.

“Đêm nay ta nguyên bản chuẩn bị đi dò xét Tiêu gia đến tột cùng là cùng ai tiếp xúc, kết quả ta mới vừa vào đi, liền bị người phát hiện!”

“Đệ ngũ cảnh  cường giả?”

Linh Tịch công chúa trong ánh mắt vậy tràn đầy chấn kinh, có chút nghĩ mà sợ, lấy A Ly  thực lực cùng ẩn thân chi thuật, dưới tình huống bình thường, cùng lĩnh vực cường giả là không thể nào phát hiện A Ly .

Cho nên nhất định là tầng thứ cao hơn  cường giả.

Cái này nho nhỏ  Hắc Nham Thành Trung vậy mà xuất hiện một vị đệ ngũ cảnh cường giả, may mắn A Ly bình yên vô sự sống trở về.

A Ly hẳn không có xảy ra chuyện gì, trong thời gian ngắn như vậy, liền trở lại  đối phương hẳn là không chút tra tấn A Ly......

“Công chúa, ngươi biết người thần bí kia là ai chăng?”

A Ly dần dần để cho mình  cảm xúc khôi phục lại bình tĩnh.

“Là ngày đó chúng ta vừa tới Hắc Nham Thành lúc gặp phải cái kia một đám người khiêm tốn?”

Linh Tịch công chúa xác thực cực kì thông minh, nàng vẻn vẹn suy tư một hồi, liền khóa chặt  ngày đó nàng nhìn thấy Hạ Thần.

“Giống như, công chúa, chính là người trẻ tuổi kia!”

A Ly lãnh diễm  khuôn mặt nhỏ đột nhiên gật đầu.

“Hắn lại là một vị đệ ngũ cảnh  cường giả......”

Linh Tịch công chúa ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng, Hắc Nham Thành Trung vậy mà tới dạng này một vị cường giả, mà lại đối phương có đệ ngũ cảnh  thực lực, ngày đó lại còn như vậy  điệu thấp, không muốn sinh ra xung đột, đối phương khẳng định có mưu đồ khác, toan tính quá lớn!

Phải biết đệ ngũ cảnh cường giả cho dù là ở kinh thành, cái kia đều có thể đi ngang, cho dù là hoàng thất, đều sẽ nể tình, sẽ không dễ dàng đắc tội một vị đệ ngũ cảnh cường giả.

“Công chúa, ta cảm giác đối phương tựa hồ còn không phải đệ ngũ cảnh  cường giả, nhưng là đối phương cho ta cảm giác áp bách nhưng lại tựa hồ không kém gì đệ ngũ cảnh cường giả......”

A Ly cẩn thận hồi tưởng lúc trước Hạ Thần cho nàng  mãnh liệt trùng kích cảm thụ...... Sau đó nói nghiêm túc.

“Không phải đệ ngũ cảnh, nhưng cũng có đệ ngũ cảnh  thực lực?”

Linh Tịch công chúa đem câu nói này nói ra, chính mình cũng có chút khó tin.

Đệ ngũ cảnh cùng đệ tứ cảnh hai cái lĩnh vực ở giữa chênh lệch to lớn, như là hồng câu, căn bản là không có cách vượt qua.

Đệ ngũ cảnh cùng đệ tứ cảnh, không nói sâu kiến cùng voi lớn, voi lớn có thể nhấc chân liền nghiền ép chết, nhưng ít ra cũng là sư tử cùng linh dương, đệ tứ cảnh gặp được đệ ngũ cảnh  cường giả, trước tiên chỉ có chạy con đường này có thể đi.

“Công chúa, đối phương tựa hồ muốn cùng chúng ta hợp tác, hắn nói nếu như chúng ta muốn quay về kinh thành nói, có thể đi tìm hắn......”

A Ly kỹ càng  đem đêm nay phát sinh sự tình nói ra, Linh Tịch công chúa càng nghe càng thần sắc ngưng trọng.

“Hắn muốn giúp ta? Hắc Nham Thành Trung chẳng lẽ có bí mật gì sao, đối phương lại tới đây là muốn làm gì? Ngay từ đầu chính là hướng về phía ta đến, hay là hết thảy cũng chỉ là duyên phận......”

Linh Tịch công chúa ở trong lòng tự lẩm bẩm, trong nội tâm nàng vậy có đông đảo nghi hoặc, tiềm thức nói cho nàng, phía sau này hẳn không có quá nhiều âm mưu, đối phương cũng không phải là cố ý tại thiết lập ván cục thiết mồi.

Bằng không mà nói, ngày đó đối phương liền, sẽ không như thế lặng yên không tiếng động rút lui, mà là sẽ nghĩ tất cả biện pháp náo ra một chút động tĩnh đến, hấp dẫn lực chú ý của nàng.

Vậy có khả năng, người thần bí kia đứng tại cao hơn vĩ độ, loại kia dùng xung đột đến hấp dẫn lực chú ý thủ đoạn quá thấp, đối phương khả năng đem hết thảy đều coi là tốt  mượn Tiêu gia chi thủ xuất ra cái kia ba loại đan dược, gây nên Linh Tịch  hiếu kỳ......

Sau để Linh Tịch công chúa chủ động đi liên cái kia thần bí người trẻ tuổi.

Hai loại khả năng tính đều tại Linh Tịch công chúa trong đầu lấp lóe, lý trí nói cho nàng, người thần bí kia  mục tiêu chính là không phải nàng, nhưng là, Linh Tịch công chúa nội tâm chỗ càng sâu, còn có một thanh âm đang reo hò, cho là người thần bí kia kỳ thật mục tiêu cuối cùng nhất chính là nàng.

Nhưng nếu như loại phỏng đoán này là nói thật, người thần bí kia cũng quá đáng sợ, có người đều như là quân cờ bình thường bị hắn thao túng......

“Đêm mai ta đi gặp hắn!”

Linh Tịch công chúa nhu nhược trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, giờ khắc này nàng phong mang tất lộ, đây mới thật sự là Linh Tịch công chúa, từng tại Kinh Thành quyền thế ngập trời  Linh Tịch công chúa!

Nàng tự nhiên rõ ràng nàng làm như vậy sẽ có nguy hiểm rất lớn, thế nhưng là nàng bây giờ đã là tù nhân  Linh Tịch công chúa đã không còn đường lui .

Chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, liền như là muốn người chết chìm, cho dù một cây rơm rạ khả năng bắt không được, nhưng là cũng sẽ ra sức đi bắt.

Bây giờ cái này thần bí người trẻ tuổi có thể là hiện nay khốn cục  duy nhất người phá cục!......

Hôm sau ban đêm.

Linh Tịch công chúa đổi lại tu thân  y phục dạ hành, lập tức từ trước đó  Nhu Mỹ công chúa biến thành ám dạ tinh linh.

A Ly vẫn như cũ mặc ngày hôm qua bộ y phục dạ hành, nàng sừng sững tại Linh Tịch công chúa bên người, hai người cuối cùng dung nhập trong đêm tối, biến mất tại  trong phòng.

Mà ngoài khách sạn một mực giám thị Linh Tịch công chúa  Ám Vệ căn bản không có bất luận cái gì phát giác.......

“Các ngươi không biết đi cửa chính sao?”

Hạ Thần Như giống như hôm qua ngồi ở trên giường, xõa tóc dài, khí chất nhu hòa, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm bên cửa sổ  hai bóng người.

“Từ khách sạn cửa chính tiến đến, nhiều người phức tạp, quá không tiện !”

A Ly hừ lạnh một tiếng, đối phương hôm qua không có giết nàng, bởi vậy nàng vậy thăm dò ra một chút ranh giới cuối cùng.

Hạ Thần nhìn A Ly một chút, ánh mắt này để A Ly có chút sợ sệt, không khỏi hướng Linh Tịch công chúa sau lưng rụt rụt, giống như là một cái mèo ly hoa.

Hạ Thần ánh mắt nhìn Linh Tịch công chúa, tại nàng Nhu Mỹ trên khuôn mặt lược qua, sau đó trực tiếp tiến vào chủ đề.

“Ta trợ giúp ngươi thoát khỏi giám thị, giúp ngươi thu hoạch được tự do thân, thậm chí có thể giúp ngươi trực tiếp xử lý Hắc Nham Thành thành chủ...... Đương nhiên, thủ đoạn này cũng quá thô ráp  mà lại để Kinh Thành người bên kia cảnh giác, chúng ta có lẽ có thể dùng một chút thánh pháp khống chế hắn...... Sau đó lấy Hắc Nham Thành làm căn cơ của ngươi chi thành, chúng ta có thể chiêu binh mãi mã, các loại thời cơ chín muồi liền tiến vào Kinh Thành bình định lập lại trật tự, cần vương, thanh quân trắc, tru sát những cái kia khống chế bệ hạ  loạn thần tặc tử......”

Hạ Thần đôi mắt bình tĩnh, loại này tạo phản diệt cửu tộc  lời nói, cứ như vậy bình thản nói ra.

Linh Tịch công chúa hít thở sâu một hơi, nàng không thể không thừa nhận, cái này người trẻ tuổi bí ẩn lời nói, quá có sức hấp dẫn  quá làm cho người ta tâm động .

Đặc biệt là nàng loại này đã thua không có khả năng lại thua, thua đến đáy cốc người.

Ngay tại nàng đại não điên cuồng trong lúc suy tư, trong lúc bất chợt, Linh Tịch công chúa cảm giác đất rung núi chuyển, đầu váng mắt hoa, cả vùng đại địa giờ phút này đều phảng phất tại quay cuồng, thiên băng địa liệt, thế giới tận thế phảng phất muốn đến.

Trong nháy mắt Linh Tịch công chúa cái kia nguyên bản nhu nhược gương mặt càng thêm tái nhợt.

Mà đối diện Hạ Thần cũng không khá hơn chút nào, đôi mắt của hắn phát sáng, thấy được một chút rất nhiều người không thấy được quy tắc Phù Văn từ mê vụ trong hư không nổi lên, trong chớp nhoáng này hắn bị lực trùng kích to lớn.

Toàn bộ thế giới tại thời khắc này phảng phất đều đang chấn động, đại địa tại vận động?

Trong nháy mắt, Hạ Thần khí tức đều không có ngăn chặn, đổ xuống mà ra, lập tức nguyên bản liền không gì sánh được khó chịu Linh Tịch công chúa cùng A Ly run lẩy bẩy.

Loại này áp chế tựa hồ là sinh mệnh bản nguyên bên trên  áp chế.

“Xảy ra chuyện gì?”

Liền Hạ Thần ở trong lòng đều kinh hãi, vô cùng kinh ngạc, đây tuyệt đối không phải phổ thông  địa chấn, vừa rồi  trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đại đạo quy tắc Phù Văn đều hiện lên  đi ra.

Thế giới này trong nháy mắt trở nên có chỗ khác biệt .

Giờ phút này Hạ Thần trong đôi mắt bảng hệ thống xuất hiện.

【 Giám sát đến bản nguyên vũ trụ đang nhanh chóng diễn biến, có đại lượng  đại đạo bản nguyên đạo vận hiển hiện, hệ thống cần có đại đạo bản nguyên đạo vận đã đầy đủ, sắp bắt đầu thăng cấp......

Khác, Chư Thiên vạn giới bản nguyên nhận không thể kiểm tra đo lường  lực lượng can thiệp, Chư Thiên vạn giới diễn hóa tiến trình tăng tốc, xin mời kí chủ chuẩn bị sẵn sàng, sớm nghênh đón Chư Thiên dung hợp...... 】

Hạ Thần nhìn thấy bảng hệ thống bên trên cái kia từng hàng chữ nhỏ, cũng không khỏi biến sắc.......

PS: Hai ngày này tại tham gia bình đài hoạt động, tăng thêm chính ta trạng thái không tốt, cho nên đổi mới phương diện xác thực không phải đặc biệt tốt, nhưng hôm nay hoạt động đã kết thúc, tranh thủ có thể vào ngày mai đem trạng thái điều chỉnh trở về, sau đó hai ngày này cùng các vị Đại Thần tác gia hàn huyên rất nhiều, vậy có một chút mạch suy nghĩ mới cùng linh cảm, sau đó sẽ ở tiểu thuyết bên trên hoa càng nhiều tâm tư, đem linh khí khôi phục cùng Chư Thiên dung hợp hai cái này phiên bản cho viết xong, cám ơn các huynh đệ  duy trì, chờ một chút còn có hai chương!

Cuối cùng, hay là cầu một đợt hàng năm đỉnh phong bảng danh sách bỏ phiếu ủng hộ, là « Đế Lộ Chinh Đồ » kéo kéo phiếu, cám ơn các huynh đệ!.