Chương 1080: Thôi động chư thiên diễn biến!

Chương 1080: Thôi động chư thiên diễn biến!

Hạ Thần trong đôi mắt có Hỗn Độn khí tràn ngập, giống như là đang diễn hóa Chư Thiên vạn giới.

Hắn bình tĩnh thật lâu tâm, giờ phút này sóng cả mãnh liệt, các loại suy nghĩ tại trong đầu hắn xen lẫn va chạm.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao Chư Thiên vạn giới bản nguyên diễn hóa hội tăng lên đâu.

Dựa theo Hạ Thần trí nhớ kiếp trước  thời gian đến xem, Chư Thiên vạn giới mở ra dung hợp hẳn là ngàn năm về sau sự tình .

Cái này 1000 năm cũng đều là linh khí khôi phục phiên bản mới đúng, nhưng vì sao, linh khí khôi phục lúc này mới vừa mới năm sáu năm mà thôi, vậy mà liền muốn trực tiếp tiến hành Chư Thiên vạn giới dung hợp.

Hạ Thần cảm giác từ khi hắn sau khi sống lại, đặc biệt là tiến vào linh khí khôi phục thời đại, rất nhiều chuyện tựa hồ cũng đã chệch hướng  kiếp trước của hắn  phát triển quỹ đạo.

Cùng hắn trong trí nhớ kiếp trước có chút sai lệch, cái này khiến Hạ Thần có chút hoảng hốt. Trong lúc nhất thời có chút không phân rõ đến cùng như thế nào chân thực hư ảo, chẳng lẽ đời trước chỉ là hắn làm một giấc mộng sao?

Là có người lấy đại thần thông đem một chút tin tức rót vào  trong đầu của hắn, sau đó những tin tức này diễn hóa, thôi diễn ra tương lai Chư Thiên vạn giới dung hợp  phát triển xu thế sao......

Chẳng lẽ hắn kỳ thật căn bản không có trùng sinh, không có cái gì cái gọi là đời trước, đời trước chẳng qua là một giấc mộng mà thôi, trong mộng  hết thảy là không chân thực  cùng hiện thực mặc dù có một ít liên quan, thậm chí có rất cao độ tương tự, nhưng là, chung quy là ngắm hoa trong màn sương, tựa như ảo mộng.

Trong nháy mắt, Hạ Thần đối tự thân  lai lịch, đều sinh ra bản thân phủ định  là đối với trước đó  thế giới quan tiến hành phá vỡ cùng lật đổ, quá trình này nhất định là không gì sánh được khó chịu, khó mà tiếp nhận.

“Mặc kệ ta đời trước  đoạn kia kinh lịch đến tột cùng là mộng hay là là chân thật  nhưng hiện tại ta cũng không thể hoàn toàn căn cứ trí nhớ kiếp trước tới làm việc  rất nhiều đều đã chệch hướng......”

Hạ Thần bắt đầu tái tạo lòng tin cùng đạo tâm, vừa rồi nghĩ đến mình không thể đủ mượn nhờ kinh nghiệm của kiếp trước cùng tin tức  trong lòng của hắn là có chút khó mà tiếp nhận

Vì cái gì hắn sở dĩ có thể phát triển nhanh chóng như vậy, cái này cùng hắn cảm giác tiên tri có rất lớn quan hệ, nhưng hiện tại hắn cảm giác tiên tri có thể sẽ có vấn đề lớn, nếu như một vị  ỷ lại trí nhớ kiếp trước, như vậy rất có thể sẽ tại đương thời giẫm vào trong một cái hố to, thua thất bại thảm hại.

“Minh Hà lão tổ......”

Tu tiên trong đại thế giới Hạ Thần chân thân, tự lẩm bẩm, hắn có thể nhất tâm tứ dụng, tại toàn bộ Chư Thiên vạn giới phát sinh biến đổi lớn  một sát na kia, hắn mặt khác ba bộ thân thể đều tại lĩnh hội Chư Thiên bản nguyên biến đổi lớn, trong đó Thiên Tôn thân là khống chế đạo tự quyết, cho nên cùng đại đạo trong khoảnh khắc đó sinh ra giao hòa.

Cảnh giới của hắn lập tức lấy được  cấp tốc đột phá.

Thu hoạch to lớn, vậy mà đã nhanh muốn đuổi kịp trước hết nhất đi đến vực ngoại  Ma Tôn thân .

Mà Ma Tôn thân ở trình độ nào đó tới nói, thu hoạch mới là lớn nhất .

Tại hắn Huyền Hải bên trong cư trú thời đại thần thoại  hoá thạch sống, cơ hồ là từ thời đại thần thoại sơ kỳ sống đến thời đại thần thoại kết thúc......

Hạ Thần Huyền Hải bên trong, Minh Hà trong lúc đó mở mắt ra, lập tức Hạ Thần  Huyền Hải trong chớp nhoáng này vậy mà tại tự chủ cuồn cuộn, trong nháy mắt lại muốn hóa thành một vùng huyết hải.

Ma Tôn giờ khắc này đều có chút tê cả da đầu, hắn cảm giác một giây sau cái này một bộ thân thể liền sẽ triệt để  vỡ nát, thậm chí nói hắn hội đánh mất đối bộ thân thể này  khống chế.

Nhưng hiển nhiên Minh Hà lão tổ cũng không có muốn đoạt xá  ý nghĩ, hắn giờ này khắc này tựa hồ đang khôi phục, hắn ngữ khí không gì sánh được  kinh ngạc.

“Hồng Hoang bản nguyên xuất hiện, là ai tại thôi động, muốn cưỡng ép sớm để Chư Thiên vạn giới tiến hành dung hợp, đồng thời hắn còn thành công  rung chuyển  hiện nay  đại đạo bản nguyên, tăng nhanh Hồng Hoang diễn hóa quá trình, chẳng lẽ năm đó lĩnh vực kia  sinh linh còn có người còn sống, hoặc là nói, có người từ phía bên kia trở về ......”

Minh Hà thanh âm kích động, thậm chí có chút run rẩy, không cách nào tưởng tượng đối với hắn cấp bậc này  sinh linh, đến tột cùng là cái gì lĩnh vực, sinh linh đợi lát nữa làm hắn như vậy tâm triều chập trùng.

“Xảy ra chuyện gì?”

Ma Tôn Hạ Thần mở miệng hỏi, Minh Hà tựa hồ biết được một chút nội tình, Minh Hà là thời đại thần thoại  nhân vật, mà theo Hạ Thần biết, Chư Thiên dung hợp sau, được xưng là sau thời đại thần thoại.

Thần thoại một lần nữa diễn dịch, Chư Thiên trong quá trình dung hợp không thua gì thời đại thần thoại sơ kỳ lúc thiên địa sơ khai thời kỳ.

Đến lúc đó sẽ có rất nhiều tiên thiên bản nguyên xuất hiện, có thể sẽ dựng dục ra mới một chút Tiên Thiên sinh linh.

“Có người dùng tự thân đại đạo tại hoàn thiện Thiên Địa Đại Đạo, trợ giúp Thiên Địa Đại Đạo diễn dịch, dùng các ngươi hiện nay  lời nói tới nói, chính là cho Thiên Địa Đại Đạo tăng thêm tăng tốc độ khí.

Nguyên bản ta suy tính, Chư Thiên dung hợp cùng một lần nữa diễn dịch Hồng Hoang đại địa không sai biệt lắm còn muốn ngàn năm tả hữu mới biết đến, mà cái này diễn dịch trong quá trình ước chừng sẽ kéo dài vạn năm tả hữu, nhưng hiện tại, có người lấy đại thần thông, tại tiến lên quá trình này......

Bây giờ xem ra, có lẽ 50 năm đến trăm năm ở giữa, một chút cách đệ nhất tổ  thứ hai tổ địa đệ tam tổ địa tướng gần thế giới, liền sẽ dẫn đầu mở ra dung hợp......

Có lẽ không đến ngàn năm, toàn bộ Chư Thiên vạn giới liền có thể một lần nữa hóa thành một cái chỉnh thể, một lần nữa dung hợp thành Hồng Hoang đại địa!”

Minh Hà giọng nói vô cùng vì cái gì ngưng trọng, Hạ Thần sau khi nghe xong vậy cực kỳ chấn kinh, có người lấy đại thần thông rung chuyển thiên địa bản nguyên, hoặc là nói là tại cho hiện nay  Thiên Địa Đại Đạo lên lớp? Cho hiện nay  Chư Thiên vạn giới gia tăng lực lượng bản nguyên?

Đây là cấp bậc gì  cường giả, lấy lực lượng một người, có thể quyết định toàn bộ Chư Thiên vạn giới tương lai đi hướng.

“Căn cứ Minh Hà lão tổ nói tới  cái này chứng minh ta trí nhớ kiếp trước là không sai, ta đời trước trải qua  đều là thật, chẳng qua là ta trùng sinh một thế này sau xuất hiện biến số......”

Tu tiên trong đại thế giới, Hạ Thần tự lẩm bẩm, hắn cách vô tận thời không, vô số tinh vực tại cùng Minh Hà lão tổ đối thoại.

Toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới, đặc biệt là siêu phàm trong đại thế giới, từng cái sáng chói  trong tinh vực, đều có khí tức kinh khủng bộc phát, có cường giả bị bừng tỉnh, cảm thụ thời tiết  biến hóa.

Bọn hắn rõ ràng cảm giác được Thiên Địa Đại Đạo bản nguyên tại tăng cường, đối đại đạo bản nguyên cảm ngộ càng thêm dễ dàng, tiến hóa  càng thêm thuận lợi.

Không chỉ có một nhóm cường giả đỉnh cấp cảm nhận được thiên địa biến hóa, một chút đỉnh cấp thiên kiêu cũng đều có chỗ phát giác.

Toàn bộ Chư Thiên vạn giới linh khí tựa hồ cũng tại cuồn cuộn, linh khí triều tịch lần nữa đập vào mặt, mà lại lần này hiển nhiên không có thuỷ triều xuống  xu thế.

Hoàng kim đại thế một khắc tựa hồ thật đến .

Một chút cổ lão mà địa phương ẩn nấp, có một ít cổ lão  thanh âm truyền ra.

“Thời cơ đã đến, chúng ta chỗ chờ đợi  một đời kia rốt cục đến ...... Nên phá băng mà ra, đi nghênh đón cái này sáng chói  thời đại mới !”

“Thật sự là khát vọng đối thủ a, ta từng từ cái này Thần Nguyên bên trong từng đi ra ba lần, đổi ba cái danh tự, mỗi cái thì thay ta đều trấn áp thiên hạ, xa xa dẫn trước cùng thời đại thiên kiêu, nhưng ở sắp đạp vào Cực Đạo đường tranh phong sau, ta lại tự chém tu vi, một lần nữa trở lại nơi đây, đem chính mình băng phong, hi vọng một thế này, có thể không còn về tới đây, một thế này ta muốn chân chính một đường quét ngang xuống dưới......”

“Thời đại mới, nên có tên của ta xuất hiện, một thế này, những cái kia băng phong  bọn quái vật, hẳn là sẽ toàn bộ xuất hiện, ta đã không kịp chờ đợi muốn cùng các ngươi đấu ha ha ha, một thời đại vô địch quá nhàm chán......”......

Một chút cổ lão chi địa, đủ loại  thanh âm xuất hiện..