Chương 1081: Chư thiên dị biến!

Chương 1081: Chư thiên dị biến!

Mà đối với Chư Thiên vạn giới phổ thông sinh linh tới nói, bọn hắn cũng không có phát giác được Chư Thiên ngay tại dị biến, coi là chỉ là một trận bình thường thiên tai, siêu phàm tai hại......

Nhưng một chút thiên kiêu cùng một chút cường giả đỉnh cấp, lại rõ ràng có thể cảm giác được, toàn bộ Chư Thiên vạn giới  bầu không khí lại trở nên có chút khẩn trương.

Một chút thiên kiêu đều đi ra bế quan.

“Có lẽ nên đi chinh chiến đệ nhất tổ  lại hoặc là chúng ta đi trước thứ hai tổ địa, đệ tam tổ ......”

“Nguyên bản còn muốn lấy mấy chục năm sau, đang động trước người hướng đệ nhất tổ  nhưng hiện tại xem ra, nên lập tức chuẩn bị, liền xem như tự chém đạo quả, cũng phải đi vào trước......”

“Đệ nhất tổ địa sự quan trọng đại, quan hệ đến tương lai Chư Thiên diễn biến  hạch tâm, chúng ta nhất định phải ở nơi đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đạt được nơi đó khí vận che chở, tương lai mới sẽ không bị đào thải......”......

Trong nháy mắt nguyên bản yên tĩnh  Chư Thiên thế giới, tất cả mọi người đang thảo luận như thế nào chuyển tiến vào đệ nhất tổ .

Nhưng đệ nhất tổ đất có cái gì có gì đặc thù  bọn hắn nhưng lại không chịu nhiều lời.......

“Thừa dịp Chư Thiên vạn giới còn không có triệt để dung hợp trước đó, ngươi có lẽ là có thể đi dùng nhiều tinh lực đi tìm cái kia 10 cái đại đạo bản nguyên kiểu chữ, cái này 10 cái chữ dính đến thiên địa sơ khai mười loại lực lượng bản nguyên, cho dù đi đến lại cao hơn cấp độ, cái này 10 cái đại đạo bản nguyên đều có tác dụng lớn chỗ......”

Côn Lôn tinh vực, Hạ Thần Ma tôn thân trong thân thể truyền đến Minh Hà  thanh âm.

Hắn có chút trịnh trọng đối Hạ Thần nói ra.

“Cái này 10 loại sức mạnh cho dù tại thời kỳ Hồng Hoang đều chí cao vô thượng, cho dù ngươi chỉ tìm được hai ba cái bản nguyên chữ, tương lai tại Chư Thiên trong dung hợp đều sẽ thu hoạch được đại tạo hóa......”

Hạ Thần nghe được cái này chăm chú  nhẹ gật đầu, Minh Hà trước đó vẫn rất ít cùng hắn trò chuyện trên việc tu luyện  sự tình, Minh Hà vậy từ trước tới giờ không đi chỉ đạo hắn nên đi làm thế nào, phảng phất chỉ là đem Hạ Thần Huyền Hải xem như  nơi ở.

Bây giờ lần này vậy mà chủ động mở miệng chỉ điểm Hạ Thần .

“Nguyên bản ta muốn lấy lấy thiên phú của ngươi, ngàn năm thời gian làm sao cũng đã quật khởi, cho nên, ta xưa nay không quá nhiều đi làm nhiễu vận mệnh của ngươi quỹ tích, dù sao ngươi là luân hồi Đế Quân  chuyển thế thân, nếu là bởi vì ta mà làm rối loạn ngươi một chút bố trí, vậy liền không xong,

Nhưng hiện tại biến số xuất hiện, thời gian của ngươi nhiều nhất khả năng chỉ còn lại có trăm năm  thời gian trăm năm, một cái búng tay, cho nên ngươi phải đi đi nhanh nhất con đường kia, nếu không ngươi tại trong đại thời đại này, khả năng chỉ có thể miễn cưỡng húp miếng canh......”

Minh Hà mở miệng nói ra, hôm nay là hắn chủ động mở miệng nói nhiều nhất một lần.

“Hiện nay thời gian đã không đủ, ngươi nếu là một mực tại nơi này bế quan, quá lãng phí thời gian, chúng ta đi đệ nhất tổ  đi, nếu như ta nhớ không lầm, nơi đó chí ít có một loại đại đạo bản nguyên chữ, đến lúc đó phối hợp có chữ viết kinh, hội bộc phát ra không thể tưởng tượng  lực lượng cùng tiềm lực......”

Hạ Thần sau khi nghe xong ánh mắt lấp lóe, làm sao tất cả mọi người muốn đi chinh chiến đệ nhất tổ đất a!

Hắn nên đi chinh chiến sao? Đệ nhất tổ  thế nhưng là hắn hậu hoa viên!

“Tốt, ta chuẩn bị một đoạn thời gian!”

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đệ nhất tổ  hắn khẳng định vẫn là nếu lại trở về, nhưng khẳng định là muốn muộn một chút, bằng không mà nói, hắn cái này chẳng phải đi ra uổng công sao?

Ma Tôn Hạ Thần vẫn như cũ dùng Huyền Tiêu thân xuất quan, sau đó Hạ Thần liền phát hiện có rất nhiều người tại chư thiên tinh thần võng liên hệ hắn .

Đều là tại hướng hắn phát ra mời, muốn cùng đi chinh chiến đệ nhất tổ .

Những cái kia xuất thân Đại Thế Lực  thiên tài, trong lúc mơ hồ đều đã nhận được một chút tin tức, mặc dù bọn hắn không biết cụ thể nội tình, nhưng cũng biết, thiên địa tựa hồ có chút không giống với lúc trước.

Cho nên bọn hắn đều rất sinh động, nguyên bản bọn hắn như Hạ Thần bình thường, muốn an tâm bế quan, nhưng xuất hiện biến cố này sau, rất nhiều người đều quyết định sớm chinh chiến đệ nhất tổ .

Hạ Thần đối một số người  tin tức tiến hành từng cái đáp lại, Hạ Thần không có minh xác cự tuyệt, nhưng cũng không có trực tiếp đáp ứng, nhưng có một ít người nghĩa vô phản cố  cưỡi truyền tống trận, đi vào Đại Thế Lực bên trong, bởi vì chỉ có những thế lực lớn này mới khống chế tiến về thứ nhất chủ thông đạo.......

Tu tiên đại thế giới.

Tu tiên đại thế giới tựa hồ đã triệt để  ổn định.

Nguyên bản không gì sánh được nhu nhược Linh Tịch Công Chủ càng là trực tiếp té lăn quay trên giường, nàng hiển nhiên là nhận lấy kinh hãi, giờ khắc này điềm đạm đáng yêu.

Nàng từ nhỏ thông minh, tâm tư tỉnh táo trấn tĩnh, nhưng lần này đối mặt chính là lấy ảnh hưởng đến toàn bộ Chư Thiên vạn giới  đáng sợ, cho nên nàng cũng có chút bị hù dọa .

Hạ Thần nhìn xem trên giường hai người, một vị công chúa một cái A Ly, nhíu nhíu mày, hắn hiện nay đã không có tâm tư tại cái này tu tiên đại thế giới  nguyên bản hắn là muốn ở chỗ này an tâm phát triển, là đại hạ sáng tạo khí vận, kết quả hiện nay tựa hồ không có nhiều thời gian như vậy .

Lần này dị biến đem tầng dưới trước đó  tất cả kế hoạch đều cho làm rối loạn, hết thảy muốn một lần nữa an bài, Hạ Thần muốn về tổ thứ nhất ngồi trấn .

Có một nhóm đỉnh cấp thiên kiêu đã muốn quyết định chính thức vượt giới  bọn hắn  tiến vào, khẳng định là sẽ đối với Đại Hạ  thống trị tạo thành rất cường đại  trùng kích .

“Ngày mai ta sẽ để cho hai người đi phụ trợ ngươi, ngươi có cái gì không cách nào chuyện quyết định, liền giao cho bọn hắn hai cái là được rồi, bọn hắn một cái gọi Phòng Kiều Linh, một cái gọi Đỗ Lai Hối, một cái thiện mưu, một cái thiện đoạn......”

“Tương lai có chuyện gì, ngươi cùng ta bên người mấy người giao lưu là được rồi, ta hội tạm thời rời đi Hắc Nham Thành một đoạn thời gian, nhưng bên cạnh ta mấy người kia, từng cái đều là nhân tài, bọn hắn có thể giúp ngươi, nhanh chóng quật khởi, cuối cùng thanh quân trắc, bình định lập lại trật tự......”

Hạ Thần nói nghiêm túc.

Cuối cùng hắn lại cùng Linh Tịch Công Chủ nói một chút tương lai phương hướng phát triển, Linh Tịch Công Chủ một bên nghe một bên không gì sánh được quái dị, trước mắt thanh niên thần bí này nam tử đối tạo phản  sự tình tựa hồ cực kỳ có kinh nghiệm, phảng phất chính mình trước đó tự mình làm qua một lần......

“Ta đi trước, nếu như các ngươi mệt nói, có thể tại giường của ta ngủ một giấc......”

Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh nhìn  hai nữ một chút, sau đó thân ảnh biến mất trong phòng, Linh Tịch Công Chủ cùng lãnh diễm  A Ly lúc này mới kịp phản ứng, các nàng còn nằm tại Hạ Thần  trên giường đâu.

Các nàng gương mặt trong nháy mắt một mảnh phấn hồng.......

Cửu Châu thiên hạ, Hạ Thần trở về .

Mà đệ nhất tổ địa ngoại, có một ít thông đạo thần bí bên trong, có người vượt ngang vô tận đại vực, ngay tại hướng về đệ nhất tổ  mà đến.

“Bên này là trong truyền thuyết  đệ nhất tổ  sao, ta đến, ta chinh phục, nơi này nhất định sẽ trở thành ta chứng đạo chi địa, ta lại ở chỗ này trở thành thần minh, quân lâm thiên hạ......”

Có người cười ha ha, tinh thần phấn chấn.

Tất cả cái lối đi bên trong, đều có thân ảnh hiển hiện, có tuổi trẻ nam tử, có bao khỏa tại trong áo giáp  băng lãnh chiến thần, còn có yểu điệu uyển chuyển  nữ tử......

Bọn hắn ánh mắt đều nhìn phía trước cái kia một mảnh đại lục, đó chính là trong truyền thuyết  đệ nhất tổ  thời đại thần thoại thời kỳ còn sót lại tinh hoa nhất thế giới.

Bọn hắn tự mình đến  muốn đi chinh chiến!......

PS: « Đế Lộ Chinh Đồ » tại hàng năm đỉnh phong bảng danh sách bỏ phiếu trong hoạt động chờ lấy các huynh đệ, cảm tạ các huynh đệ  duy trì!.