Chương 1082: Lần thứ ba linh khí khôi phục!

Chương 1082: Lần thứ ba linh khí khôi phục!

Cửu Châu thiên hạ.

Lúc này giữa thiên địa cũng cùng trước đó có  khác biệt rất lớn, trước đó cái kia ảnh hưởng Chư Thiên vạn giới  dị biến, vậy ảnh hưởng đến Cửu Châu thiên hạ, thậm chí Hạ Thần cảm giác, đệ nhất tổ biến hóa mới là lớn nhất  nơi này phảng phất là dị biến đầu nguồn......

Đệ nhất tổ  bên trong có đại lượng  đại đạo tại cộng minh, Hạ Thần có thể rõ ràng cảm giác được đệ nhất tổ bản nguyên tại tăng cường, đệ nhất tổ đất phảng phất trở thành  Chư Thiên vạn giới  trung tâm, trở thành  bức xạ trung tâm năng lượng, tại cùng Chư Thiên vạn giới cộng minh, mà Chư Thiên trong vạn giới  dị biến, phảng phất cũng chỉ là tại đáp lại đệ nhất tổ  mà thôi.

“Đệ nhất tổ  nếu lại một lần khôi phục  lần trước khôi phục mới chỉ đi qua hơn một năm mà thôi a!”

Trong đế đô, tất cả cường giả đều đã tề tụ Đông Châu Đảo, Huyền Chân Tử cảm khái nói ra, trên người hắn  khí tức không gì sánh được  bình thường, nhưng ở trong mắt cường giả, Huyền Chân Tử đại sư loại bình thường này càng giống là đơn giản quy chân, đại đạo đơn giản nhất.

Huyền Chân Tử những năm này rất ít ra ngoài, không giống như là những cường giả khác, chỉ tranh sớm chiều, liều mạng tranh độ, truy cầu tiến hóa.

Hắn trải qua rất bình thản, truy cầu tự nhiên, thuận theo đại đạo, cảnh giới của hắn mặc dù cũng không phải là ở đây một đám cường giả bên trong cường đại nhất, thậm chí bị một chút hậu bối đuổi kịp.

Nhưng ở đây không ai dám xem nhẹ Huyền Chân Tử, bởi vì vị này Huyền Chân Tử thật sự là đại sư, tại trên đại đạo lộ, đã đi tại mọi người  hàng đầu .

Huyền Chân Tử cũng là ở trong sân ít có đi có tài nhưng thành đạt muộn đường  Huyền Chân Tử vô luận là tại đạo tàng, mệnh môn, hay là Huyền Hải lĩnh vực, đều là tu luyện tới Cửu Trọng Thiên liền lựa chọn đột phá, không nghĩ tới nhiều tiêu hao tiềm lực, không có nói trước quá độ đào móc.

Cho đến nay, siêu phàm giới cũng còn không có minh xác nghiên cứu, đến tột cùng là trung dung đường là chính xác  hay là tức tiến vào là cực cảnh đường là chính xác .

Đến tột cùng là hẳn là cố gắng  đi đào móc trong cơ thể con người  tiềm lực vẫn là phải bảo tồn trong cơ thể con người  tiềm lực, đến nay vậy tranh luận không ngớt.

Hai con đường này, đều có thất bại  ví dụ cùng thành công ví dụ, có người quá độ đào móc, cuối cùng phù dung sớm nở tối tàn, tiềm năng hao hết, không cách nào thực hiện chung cực nhảy lên, có người muốn bảo tồn bản nguyên, đi có tài nhưng thành đạt muộn, hậu tích bạc phát, nhưng cuối cùng lại chẳng khác gì so với người thường.

Có người tại cực cảnh bên trong đi đến cực hạn, một đường quét ngang qua không đối thủ, trấn áp một thời đại, cuối cùng đăng lâm chí cao, có người tiền kỳ bình thường, đuổi không kịp đám người bước chân, nhưng đến hậu nhân đám người không còn chút sức lực nào lúc, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, tiến hóa làm Cực Đạo sinh linh.

“Thiên địa này kịch biến quá nhanh  đây quả thật là một chuyện tốt sao?”

Thiên Hải Đại Sư trên thân nhộn nhạo một loại phật tính hào quang, sau đó có một cái ánh sáng óng ánh vòng, giống như là dựng dục phật quốc.

Năm đó hắn cùng Huyền Chân Tử xem như sớm nhất đi theo Hạ Thần  một nhóm người, năm đó cùng Hạ Thần cùng nhau từ Đại Võ Kinh Thành đi vào Sở Châu, đi vào Nhạn Thành.

Chỉ dựa vào loại kinh nghiệm này, liền đã chú định Thiên Hải Đại Sư cùng Huyền Chân Tử đại sư tại hiện nay Đại Hạ  cao thượng địa vị.

“Dựa theo trước đó Thiên Địa Đại Đạo  khôi phục trình độ, hẳn là ít nhất còn cần 10 năm thậm chí 20 năm, lần tiếp theo thiên địa khôi phục mới biết đến mới đúng......”

Lý Thiên Cương vậy thần sắc ngưng trọng mở miệng, hắn thăm dò phong thuỷ, nghiên cứu địa mạch trận vực, bởi vậy đối Cửu Châu thiên hạ  tình huống hiểu rõ vô cùng.

“Ta đã cảm nhận được thiên địa trần nhà  buông lỏng  có thể nếm thử trùng kích đệ tứ cảnh !”

Nước con khỉ vậy mở miệng nói ra, thể nội có Hồng Hoang dị thú huyết mạch, mấy năm này một mực tại khôi phục thức tỉnh, tiến hóa  phi thường cấp tốc.

Mà lại nó đã đã thức tỉnh tiên thiên thần thông, lấy điều khiển thiên hạ thủy mạch, bây giờ, hắn đã bị Đại Hạ bách tính xưng là Thuỷ Thần, có địa phương đã cấp nước con khỉ kiến tạo miếu thờ, tạo Kim Thân......

“Thiên địa áp chế xác thực buông lỏng  lần thứ ba khôi phục rốt cuộc đã tới!”

Tương trong nước, một đầu khổng lồ  Hắc Long phá vỡ mặt nước, đen kịt  lân giáp dưới ánh mặt trời phát ra băng lãnh quang mang, cực kỳ cảm giác áp bách.

Hắc Long Vương vậy xuất hiện, nó sừng đầu dữ tợn, góc cạnh tản ra khí tức khủng bố, tại trên người nó đã có bốn cái bướu thịt, giống như là tại dựng dục long giác.

Hạ Thần truyền thụ hắn một bộ phận chân long pháp, mặc dù không đủ hoàn chỉnh chân long pháp  1/10, nhưng là đối với Hắc Long Vương tới nói, đã là thiên đại  tạo hóa, chân long pháp đối với hắn quả thực là có trí mạng  dụ hoặc cùng trợ giúp cực lớn.

Mà lại bản thân nó huyết mạch liền cực kỳ cường đại, tiềm lực cực cao, bây giờ cho dù tại thiên phụng trong điện, Hắc Long Vương  thực lực cũng có thể đứng vào hàng đầu.

Tất cả tại đế đô hoặc thành phụ cận cường giả, đều nhanh nhanh  chạy tới.

Bọn hắn kịch liệt thảo luận, đều đã nhận ra thiên địa  dị biến.

“Bệ hạ!”......

Hạ Thần xuất hiện tại trong quảng trường, toàn bộ sinh linh lập tức  ngừng lại, đối với Hạ Thần hành lễ.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó vậy không vòng vo, đem một chút tình huống thật cáo tri bọn hắn.

“Lần thứ ba khôi phục sắp xảy ra, lần này khôi phục sẽ so dĩ vãng đều muốn kịch liệt, thậm chí có thể sẽ siêu việt lần thứ nhất khôi phục...... Mà lại vực ngoại những cái kia chân chính thiên kiêu phải vào tới, đại gia có thể tiến vào danh sơn đại xuyên chỗ sâu, đi trước đạt được tạo hóa......”

Hạ Thần ngữ khí mang theo ngưng trọng, lần này thiên địa khôi phục, đối với Đại Hạ chính là một cái cự đại  khảo nghiệm.

Hạ Thần đã cảm nhận được, thiên địa quy tắc chi lực đang nhanh chóng  va chạm, có một ít chồng chất khu vực phải tiếp tục  hiển lộ, toàn bộ đệ nhất tổ  sẽ như cùng lần thứ nhất khôi phục  như thế,

Thành thị cùng thành thị  khoảng cách sẽ biến xa, có khu vực mới sẽ xuất hiện, danh sơn đại xuyên tiến một bước khôi phục.

Hoặc là nói, nguyên bản  Hồng Hoang đại địa ngay tại từ từ khôi phục, hiện nay  Cửu Châu thiên hạ, Trung Nguyên thiên hạ, thần thoại thiên hạ đều chẳng qua là đệ nhất tổ địa chân thực diện mạo  một góc của băng sơn.

Trừ Minh Hà lão tổ bên ngoài, chỉ sợ trước mắt ai cũng không tưởng tượng nổi tương lai đệ nhất tổ  lại biến thành bộ dáng gì.

Ở đây tất cả cường giả nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng, bọn hắn đều là trải qua lần thứ nhất linh khí khôi phục  tự nhiên minh bạch đó là cái gì tình cảnh.

Đó là một cái dã man sinh trưởng, đường rẽ vượt qua  thời đại, nguyên bản  quy tắc cùng giai tầng bị hoàn toàn đánh vỡ, không có cái gì là tuyệt đối, tràn đầy hết thảy khả năng!

Ẩn chứa cơ hội lớn vậy ẩn chứa đại nguy hiểm, trong danh sơn đại xuyên có kinh người tạo hóa tại thai nghén, khủng bố truyền thừa sẽ xuất thế......

Đệ nhất tổ  muốn chân chính hóa thành thần thoại chi địa !

“Hứa Thiên Nông, chiến thiên, Trương Thương, Diệp Tu, Đông Phương Bạch, Lôi Thần...... Mấy người các ngươi đi chính mình tìm kiếm cơ duyên đi, vực ngoại một nhóm kia đỉnh cấp thiên kiêu có  đã nhanh đuổi tới, tương lai đối thủ của các ngươi chính là bọn hắn......”

Hạ Thần ánh mắt cường điệu  rơi vào mấy người trên thân, mấy người kia đều là có đại thiên phú, đại khí vận, thiên mệnh ô người, để bọn hắn chính mình phát triển có lẽ sẽ tốt hơn.

Tất cả mọi người nghe được Hạ Thần trong giọng nói ngưng trọng, rất nhiều lão nhân cũng biết năm đó lần thứ nhất linh khí khôi phục, bệ hạ đều không có như vậy  trịnh trọng.

Lần này linh khí khôi phục, tình huống vậy mà lại như vậy  nguy cấp sao?

Tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy cảm giác cấp bách cùng áp lực!.......