Chương 1083: Lần thứ ba linh khí khôi phục 2!

Chương 1083: Lần thứ ba linh khí khôi phục 2!

Cửu Châu thiên hạ.

Hạ Thần cuối cùng ánh mắt nghiêm túc nhìn lên trời công điện cùng Ti Thiên Giam.

“Các loại linh khí khôi phục sơ bộ ổn định đằng sau, phải lập tức bắt đầu tạo dựng truyền tống trận, đả thông thiên hạ các nơi  liên hệ......”

Truyền tống trận hiện nay Đại Hạ đã nắm trong tay kỹ thuật này, truyền tống trận dính đến rất nhiều lĩnh vực, dính đến không gian, bởi vậy muốn bố trí ra truyền tống trận quyết định bởi tại đối với không gian lĩnh vực đào móc.

Bây giờ Đại Hạ bên trong, tại không gian trong lĩnh vực người có thiên phú cũng không nhiều, mà lại, chỉ có Không Gian lĩnh vực thiên phú còn chưa đủ, còn phải có trận pháp trận vực thiên phú.

Bây giờ Đại Hạ mấy cái hạch tâm truyền tống trận hay là Hạ Thần tự tay bố trí.

Mấy cái này truyền tống trận lấy đế đô làm hạch tâm, kết nối với Nam Cương, Bắc Cương, phía đông  Trung Nguyên thiên hạ, còn có phía tây  thần thoại thiên hạ.

Những này truyền tống khoảng cách xa xôi, đối với bố trí truyền tống trận  người trình độ yêu cầu cực cao.

Mà loại kia khóa tinh vực  truyền tống trận, cho dù là trước mắt Hạ Thần đều bố trí không ra.

Mà lần này linh khí lại lần nữa khôi phục không gian hỗn loạn, những truyền tống trận kia rất có thể sẽ toàn bộ mất linh, hết thảy lại phải lại bắt đầu lại từ đầu bố trí.

“Bệ hạ, chúng ta bên kia lại có trọng đại đột phá, bây giờ đã hiểu rõ  tinh tế chiến hạm kỹ thuật, hiện nay chế tạo chiếc thứ nhất tinh tế chiến hạm, đã bay thử thành công......”

Mặc Ban nghe được Hạ Thần  lời nói đằng sau, chăm chú nhẹ gật đầu, nhưng lại đưa lên  một cái tin tức tốt.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Công Điện một mực tại nghiên cứu tinh tế chiến hạm kỹ thuật, tinh tế chiến hạm kỹ thuật bao hàm khoa học kỹ thuật kỹ thuật nhiều lắm, tinh tế chiến hạm là khoa học kỹ thuật kỹ thuật cùng lực lượng siêu phàm kết hợp  góp lại tác phẩm.

Mà lại tinh tế chiến hạm  tốc độ, viễn siêu trước đó  chiến tranh phi thuyền.

Đại Hạ hiện nay nghiên cứu ra tinh tế chiến hạm, đã hấp thụ khoa học kỹ thuật trong đại thế giới tự do đại lục bên kia tinh tế chiến hạm kỹ thuật, lại hấp thụ hệ thống tứ tinh vật truyền thừa phẩm khoa học kỹ thuật trong ngọn lửa  khoa học kỹ thuật kỹ thuật.

Cuối cùng kết hợp  Đại Hạ  lực lượng siêu phàm.

Hấp thu tinh hoa, lấy thừa bù thiếu, cuối cùng tạo ra tinh tế chiến hạm.

“Trải qua thí nghiệm, tinh tế chiến hạm diệt sát đệ tứ cảnh cường giả phi thường nhẹ nhõm, thậm chí chỉ cần có đầy đủ năng lượng có thể uy hiếp được đệ ngũ cảnh cường giả...... Đương nhiên, cụ thể uy lực còn cần lại lần nữa thí nghiệm......”

Mặc Ban nói nghiêm túc đến hắn trong ánh mắt có vẻ hưng phấn, tinh tế chiến hạm với hắn mà nói mới có khiêu chiến độ, mà cái này một chiếc tinh tế chiến hạm cũng là hắn  tác phẩm đắc ý.

Tốt

Hạ Thần nghe được cái này cũng không khỏi lộ ra một vòng dáng tươi cười, làm mực ban lớn tiếng khen hay, là tinh tế chiến hạm lớn tiếng khen hay.

Lúc trước hắn lựa chọn đem hệ thống xuất phẩm  khoa học kỹ thuật ngọn lửa giao cho Mặc Ban thật sự là chọn đúng người, cái này là tân vật phẩm, chỉ có tại Mặc Ban trong tay mới có thể phát huy ra giá trị lớn nhất.

Hiện nay Đại Hạ  khoa học kỹ thuật phát triển được nhanh như vậy, là không thể rời bỏ cái này khoa học kỹ thuật ngọn lửa .

Có  tinh tế chiến hạm, tương lai Đại Hạ có lẽ liền có thể khóa tinh vực chinh chiến .

Mặc dù đệ nhất tổ hơn là đại bản doanh, nhưng là Đại Hạ cũng có thể không theo sáo lộ ra bài chủ động xuất kích vực ngoại, đến cùng ai là con mồi, ai là đi săn phương, còn nói không chính xác đâu.

Hạ Thần nghĩ tới đây, trong ánh mắt toát ra hàn quang.......

“Phát động Cửu Ti cùng giọt máu, nhìn có thể hay không liên hệ đến Nhân Nhi mấy người, để bọn hắn trở về, bây giờ bên này mới là tối cường thí luyện trận cùng tạo hóa địa......”

Hạ Thần kết thúc hội nghị sau, liền lập tức truyền lời cho Cửu Ti cùng giọt máu, bây giờ trận này ngoài ý muốn làm rối loạn hắn rất nhiều kế hoạch cùng bố trí, cũng làm rối loạn rất nhiều người bước chân.

Giống hắn Thiên Tôn thân, Thế Tôn thân vốn là chuẩn bị đến vực ngoại quật khởi  bởi vì đệ nhất tổ  nơi này có trần nhà, dựa theo Hạ Thần trước đó suy tính, đệ nhất tổ thứ lần tiếp theo khôi phục khả năng còn cần 10~20 năm thậm chí càng lâu, thời gian dài như vậy, cái này hai bộ thân thể không có khả năng không công  tại đệ nhất tổ  sống uổng thời gian, cho nên còn không bằng đi Chư Thiên vạn giới lịch luyện cùng quật khởi.

Nhưng hiện tại trần nhà đã buông lỏng, vậy có rất nhiều tạo hóa hội lần lượt xuất thế, cho nên vẫn là để bọn hắn trở về đi, trong nhà hiện tại bây giờ tốt hơn, không cần thiết hướng mặt ngoài chạy......

Còn có Hạ Hạo, Nhân Hoàng Tử bọn hắn cũng là, lúc này mới ra ngoài không lâu, vốn là muốn đi vực ngoại sinh tử lịch luyện, nhưng tương lai rõ ràng đệ nhất tổ địa tài là mạnh nhất  nơi lịch luyện, Chư Thiên vạn giới  thiên kiêu đều sẽ chạy tới nơi này, muốn trong phiến thiên địa này quật khởi, cho nên vẫn là để bọn hắn nhanh lên trở về đi, để tránh bỏ lỡ một chút tạo hóa......

“Cũng không biết còn có thể hay không liên hệ đến bọn hắn......”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, lúc trước hắn đưa ra ngoài  đám người kia, rất nhiều người cũng đã không tại nguyên chỗ  đều có  riêng phần mình  đường cùng cơ duyên, lấy trước mắt Cửu Ti cùng giọt máu tại Chư Thiên vạn giới  phân bố, không nhất định có thể liên hệ đến những người này.

Nếu như không liên lạc được  cái kia có lẽ đây chính là mệnh.......

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, từ ngày đó sau, đều đang phát sinh kịch liệt biến hóa, rất nhiều người đều cảm giác lại trở lại lúc trước thời đại kia .

Lúc đó thiên địa đệ nhất lần khôi phục, toàn bộ thiên địa có thể nói là một ngày một cái dạng, toàn bộ dã ngoại đều biến thành Đại Hoang, mãnh thú hoành hành, các loại  Thái Cổ di chủng xuất hiện.

Mà hiện nay, toàn bộ hoang dã  biến hóa càng thêm to lớn, cây cối đang điên cuồng  sinh trưởng, đại địa tại sinh trưởng, núi lớn tại sinh trưởng, một ít mãnh thú huyết mạch Gông Xiềng bị đánh phá, hình thể vậy tại kịch liệt  sinh trưởng......

Bây giờ  dã ngoại đã muốn biến thành chân chính Viễn Cổ Đại Hoang.

Nguyên bản lần thứ nhất linh khí trong khôi phục đã ổn định lại  thành trấn, triều đình vận dụng chiến tranh phi thuyền, lần này trực tiếp tiến hành đại di dời, muốn đem bọn hắn di chuyển đến bên trong tòa thành lớn.

Các nơi đã tiến nhập cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu, không gần như chỉ ở phòng ngự trong hoang dã  yêu thú, còn tại phòng bị những cái kia vực ngoại người.

Những cái kia vực ngoại người những năm này đều ẩn núp xuống tới, đang chờ đợi phía sau chân chính thiên kiêu giáng lâm.

“Ta đột phá, ha ha, ta đột phá đến đệ nhị cảnh !”

Có một cái 17~18 tuổi  thiếu niên cười ha ha, hai ngày hắn đột phá cấp tốc, hắn cảm giác trong cơ thể mình ngược lại phát sinh một chút dị biến, tại hắn ở độ tuổi này, liền đột phá đến đệ nhị cảnh, tuyệt đối là thiên tài.

“Ta ta cảm giác trong huyết mạch tựa hồ có một ít Gông Xiềng, nhưng vừa mới nghe được thanh thúy từng tiếng vang, gông xiềng này tựa hồ đứt gãy!”

Có người nhẹ nhàng nói ra, trong đôi mắt hào quang rực rỡ, trong nháy mắt khí huyết của hắn trở nên không gì sánh được  cường thịnh, huyết mạch trong cơ thể Gông Xiềng đứt gãy, hắn đã thức tỉnh một loại huyết mạch chi lực.

“Đêm qua ta đi ngủ, tiến nhập một cái kỳ dị trong mộng cảnh, ở trong mộng cảnh ta tựa hồ thấy được một cái vô cùng cường đại  người, ta ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ thân thiết, cái kia tựa hồ là tổ thượng của ta, hắn truyền thụ ta một loại cường đại pháp môn......”......

Trận này thiên địa biến đổi lớn, không chỉ có yêu thú thu được lợi ích cực kỳ lớn, rất nhiều người vậy thu được đại tạo hóa, trực tiếp nhất chính là tốc độ tu luyện trước đó nhanh lên  rất nhiều, còn có một số người đã thức tỉnh huyết mạch, có người đào bới ra giấu ở trong huyết mạch  truyền thừa phù văn, trực tiếp cách vô tận tuế nguyệt, thu được tổ thượng  truyền thừa......

Nếu như nói lần thứ nhất linh khí khôi phục, yêu thú đạt được lợi ích lớn nhất, như vậy lần này, chính là cùng hưởng ân huệ, lần này không còn cực hạn tại danh sơn đại xuyên chỗ sâu, mà là toàn bộ thiên địa đều tại đồng bộ khôi phục........