Chương 1084: Lần thứ ba linh khí khôi phục 3!

Chương 1084: Lần thứ ba linh khí khôi phục 3!

Thiên địa biến đổi lớn mặc dù so lần thứ nhất càng thêm kịch liệt, nhưng hiện tại Đại Hạ trên dưới đều đã từng có kinh nghiệm.

Mặc dù cái đệ nhất tổ  không gian cực kỳ không ổn định, cơ hồ mỗi ngày đều có thiên địa mới xuất hiện, do trên bình nguyên trực tiếp xuất hiện  một tòa Thần Sơn, có thần sơn ở giữa xuất hiện hồ nước khổng lồ, có ngọn núi nguy nga thẳng tắp, nhanh chóng sinh trưởng, phải hóa thành Thái Cổ Thần Sơn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ  diện tích làm lớn ra gần gấp ba, các nơi  thành trấn lại lần nữa  bị ngăn cách ra, những cái kia từ trong không gian chồng chất xuất hiện trong thiên địa mới, có một ít Thái Cổ di chủng xuất hiện, bọn chúng huyết mạch cường đại, bây giờ Đại Hoang trở thành  lãnh địa của bọn hắn.

Lần thứ ba tái xuất vẫn chỉ là phát sinh mấy ngày mà thôi, thậm chí liền có đệ tứ cảnh  Thú Vương nếm thử trùng kích Đại Hạ thành trấn.

Nhưng là, Đại Hạ đã sớm chuẩn bị, từng cái bên trong tòa thành lớn không chỉ có vũ khí nóng chuẩn bị dư dả, hơn nữa còn có hộ thành đại trận, còn có đại lượng quân đội cùng cao thủ tọa trấn.

Thứ tư quý  Thú Vương lúc này mới tránh lui.

Mặc dù không gian không ổn định, nhưng lần này linh khí khôi phục, Đại Hạ  xã hội lại cực kỳ ổn định.

Trải qua những năm gần đây triều đình  đánh đập, rất nhiều cường giả đều đã khắc sâu nhận thức được triều đình  cường đại, lần này mặc dù thời cuộc lại một lần nữa hỗn loạn, không có người tại dám hô lên Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh !

Trước đó lần thứ nhất linh khí khôi phục, có người hô qua, sau đó cảm hóa, hiện nay cũng đã đầu thai chuyển thế, một lần nữa làm người!

Lần thứ hai linh khí khôi phục, một lần quy mô mặc dù nhỏ một chút, nhưng là vậy có kẻ dã tâm không chịu cô đơn, muốn khiêu chiến triều đình  quyền uy.

Một nhóm người này tự nhiên cũng bị nhanh chóng cảm hóa  liền bọt nước đều không có đập ra đến.

Cho nên lần này mặc dù thế cục càng thêm hỗn loạn, nhưng rất nhiều người đều thông minh, không có người nào còn dám ngoi đầu lên, cũng không có ai dám trong bóng tối mưu đồ.

Lần thứ ba linh khí khôi phục ngày thứ mười.

Thiên Phụng Điện bên trong liền có cao thủ đột phá đến đệ tứ cảnh, mà cái thứ nhất đột phá, là chiến thiên.

Chiến thiên huyết mạch trong cơ thể lại lại một lần khôi phục  hắn lần nữa tránh thoát hai đạo huyết mạch Gông Xiềng, trong cơ thể hắn Chiến tộc huyết mạch càng thêm nồng nặc.

Mà lại hắn đào bới ra trong huyết mạch  truyền thừa Phù Văn, lại một lần nữa thu được tổ thượng  truyền thừa.

Hắn đang phát sinh thuế biến kinh người, chỉ là điểm này, chính là kinh thiên đại tạo hóa.

Ngay sau đó Hứa Thiên Nông, Thiên Hải đại sư, hư không lam điệp, thiên hoàng ngựa, Thái Hư Huyền Quy các loại, cũng đều lần lượt đột phá.

Toàn bộ đệ nhất tổ  chính thức tiến nhập đệ tứ cảnh  thời đại......

Lần thứ ba linh khí khôi phục tháng thứ nhất, thiên địa còn tại biến đổi lớn, đại đạo nhanh chóng thai nghén, ở trong môi trường này, tốc độ tu luyện trở nên không gì sánh được nhanh chóng.

Một ngày so ra mà vượt ngoại giới một năm thật không phải là khoa trương.

“Thần tử muốn vượt giới  bên này đã hoàn toàn biến thành tu luyện thánh địa, mà lại hiện nay thiên địa trần nhà đã mở ra, phong hiểm không còn lớn như vậy......”

“Thánh Tử muốn đích thân đến đây, đã tới thông đạo lộ miệng, chỉ bất quá còn đang chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất, bây giờ đệ nhất tổ  khôi phục còn chưa kết thúc, phía sau còn có thuế biến kinh người, nói không chừng có thể trực tiếp mở ra đệ ngũ cảnh trần nhà, đến lúc đó cho dù thậm chí không tự chém tu vi, liền có thể trực tiếp tiến đến ......”

“Thánh nữ xuất quan, muốn đích thân đến chinh chiến,  đệ nhất tổ  nhất định là chúng ta, Đại Hạ phách lối không có bao nhiêu  các loại thánh nữ tới, cái kia Trùng Đồng người liền sẽ biết được, không chỉ là nàng có thể đạt tới Cửu Nghịch, trên thế giới này vĩnh viễn là ngoài có người, thiên ngoại hữu thiên  trước đó cái này Trùng Đồng người quá phách lối ......”......

Các nơi  một chút danh sơn đại xuyên chỗ sâu, một chút cực kỳ bí ẩn  địa phương, có một ít người mở hai mắt ra, trong ánh mắt cực kỳ hưng phấn.

Những năm này bọn hắn tại ẩn nhẫn ẩn núp, bị buộc chỉ có thể đi vào những này trong hoang sơn dã lĩnh, tiến vào khổ tu trạng thái, bọn hắn tại chịu nhục, bây giờ một ngày này rốt cục đến .......

Thần thoại thiên hạ.

Đại Đường cương vực bên trong.

Một tòa có chút âm lãnh u ám  Thần Sơn, đại địa lần này trực tiếp vỡ ra, có kinh khủng ma âm quanh quẩn.

Tại sâu trong lòng đất, có đen kịt  xích sắt tiếng vọng, tại vực sâu chỗ sâu, có một bộ đen kịt băng lãnh lóe hàn quang  quan tài, quan tài hiện lên tứ phương trạng, phía trên khắc rõ kinh khủng ma ảnh.

Bộ này quan tài giống như là từ Cửu U trong Địa Phủ dựng dục ra tới.

“Đệ nhất tổ ...... Nhanh như vậy liền khôi phục đến giai đoạn này sao......”

Có một đạo băng lãnh thanh âm khàn khàn truyền đến, giống như là ngủ say vô số vạn năm, bây giờ đột nhiên thức tỉnh.

Mà lúc này, vực sâu này bên ngoài, có một bóng người ngay tại hướng vực sâu đi tới.

Đây là cả người bào hắc bào nam tử, thanh niên nam tử ánh mắt tràn đầy âm u, nhưng là trong Địa Ngục  lão thử.

Nếu như lần này Hạ Thần ở chỗ này liền sẽ nhận ra đây là Triệu Vũ, lúc trước cái kia hắn vừa đi ra hầu phủ cửa lớn liền tại trong quân đội muốn làm khó hắn  Hầu Phủ Công Tử Ca, lúc trước  Bạch Hổ môn chi biến, phía sau màn chủ mưu chính là Triệu Vũ, năm đó hắn chính là tam hoàng tử  mưu sĩ, về sau hắn lại đầu phục Đường An Minh, trợ giúp Đường An Dân thành lập  Đại Đường.

“Ngươi là ai, vì sao một mực kêu gọi ta?”

Triệu Vũ đứng tại vực sâu trước, đối với vực sâu lớn tiếng hò hét, mặc dù hắn nhìn không thấu vực sâu mê vụ, không nhìn thấy phía dưới vực sâu đến tột cùng có cái gì, nhưng hắn giác quan thứ sáu nói cho hắn biết, cái kia kêu gọi hắn sinh linh ngay tại phía dưới.

“Là ta để cho ngươi tới......”

Vực sâu mê vụ phía dưới, cái kia băng lãnh hắc ám  trong quan tài có thanh âm khàn khàn truyền ra.

Triệu Vũ con ngươi co vào, dưới vực sâu này vậy mà thật sự có sinh linh, hắn cưỡng ép bảo trì trấn định, tỉnh táo nói.

“Ngươi kêu gọi ta làm gì?”

“Ngươi có biết thân ngươi cỗ U Minh chi thể, gánh chịu lấy U Minh khí vận, bởi vậy, ngươi mặc dù bởi vì thể chất chưa từng khôi phục, thiên phú bình thường, nhưng là, ngươi từ xuất sinh đến nay, một mực xuôi gió xuôi nước......”

Trong quan tài cái kia cổ lão  thanh âm mở miệng nói ra.

Triệu Vũ nghe nói như thế không có mừng rỡ, ngược lại hơi nhướng mày, muốn chửi ầm lên.

Hắn cái này còn xuôi gió xuôi nước? Nếu là hắn xuôi gió xuôi nước nói, cũng sẽ không đi xa tha hương, đến nay còn đợi tại cái này thần thoại thiên hạ bên trong, liền Cửu Châu thiên hạ cũng không dám về.

“Ta nói sai? Không có khả năng, trên người ngươi  khí vận không gì sánh được  khổng lồ, chẳng lẽ có so mệnh cách ngươi khí vận còn muốn tôn quý khổng lồ  người đang áp chế ngươi?”

Cái kia sinh linh cổ lão trong nháy mắt liền bắt được Triệu Vũ  suy nghĩ chi quang, hơi kinh ngạc.

Triệu Vũ Cường nhịn xuống chửi ầm lên, trong đầu hắn hiện ra Hạ Thần cùng Dao Quang  thân ảnh, cuối cùng hắn tỉnh táo  lại lần nữa hỏi.

“Ngươi là ai, kêu gọi ta đến tột cùng có chuyện gì?”

“Chỉ có ngươi có thể gánh chịu lực lượng của ta, từ nay về sau, ngươi liền đại biểu ta hành tẩu thiên hạ đi!”

Trong vực sâu mê vụ cuồn cuộn, một cỗ cường đại lực lượng truyền đến, đen kịt quang mang tràn vào Triệu Vũ  thể nội, lập tức, Triệu Vũ thể nội vậy có thần bí lực lượng hiển hiện, trong cơ thể hắn phảng phất biến thành U Minh, thể chất của hắn đang thức tỉnh, mà trong vực sâu  nguồn lực lượng này để tu vi của hắn nhanh chóng  đột phá...... Hắn thu được tân sinh!......

Lần thứ ba linh khí khôi phục tháng thứ ba, vực ngoại có thiên kiêu đã bắt đầu nếm thử vượt giới .

Có  người thành công, nhưng càng nhiều người thất bại  hôi phi yên diệt.

Lần thứ ba linh khí khôi phục nửa năm sau, Hạ Thần tại đệ tứ cảnh thuyền độ cảnh đã đột phá đến đệ cửu trọng thiên, sắp bước vào cực cảnh.

Mà một ngày này, toàn bộ đệ nhất tổ địa đô sấm sét vang dội, đại đạo tại kịch biến, vực ngoại, tất cả cái lối đi bên trong, có rất nhiều người mở ra hai con ngươi, sáng chói  thần quang bộc phát......

“Thời cơ đã đến, đệ nhất tổ  phải tiếp tục khôi phục  đại đạo có thể dung nạp lực lượng càng thêm cường đại !”

Có người tự lẩm bẩm, phù văn thần bí ở trong cơ thể hắn ngưng tụ, khí tức đáng sợ bộc phát, trong nháy mắt, hắn hóa thành một đạo quang mang, vọt vào đệ nhất tổ trong màn trời.

Đại mạc chính thức kéo ra!......

Ps: Các huynh đệ, « Đế Lộ Chinh Đồ » bây giờ tại hàng năm đỉnh phong trên bảng xếp hạng thứ 23 tên, hoạt động còn có cuối cùng mấy ngày liền kết thúc, cuối cùng bắn vọt một đợt  cầu một đợt bỏ phiếu ủng hộ, ném hoàn phiếu còn có thể rút thưởng ♥(｡￫v￩｡)♥ muốn thử một lần, nhìn có thể hay không xông vào trước 20 tên!.