Chương 1085: Vực ngoại thiên kiêu!

Chương 1085: Vực ngoại thiên kiêu!

Đệ nhất tổ .

Lần thứ ba linh khí khôi phục, đã kéo dài ròng rã thời gian nửa năm  nhưng như cũ không có đình chỉ  tung tích.

Nguyên bản một số cao thủ đều là trong lòng không gì sánh được mừng rỡ, có thể hiện nay có người trên mặt mang theo ưu sầu.

Thiên địa khôi phục đối bọn hắn tới nói là một chuyện tốt, có thể tăng tốc bọn hắn tu vi, quá trình này liền tương đương với một cái đại tạo hóa.

Nhưng nếu là tăng lên quá nhanh, thiên địa trên trần nhà hạn nhổ  quá cao, bọn hắn trong lúc nhất thời theo không kịp, rất có thể sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Vực ngoại, thế nhưng là có một đám người tại nhìn chằm chằm, tùy thời muốn xông vào đệ nhất tổ  đâu.

Trên trời đất hạn trần nhà cũng không phải là vì hạn chế bọn hắn Cửu Châu thiên hạ bản thổ cường giả, ngược lại là đại đạo đang bảo vệ bọn hắn.

Là vì hạn chế vực ngoại những thiên kiêu kia cường giả.

“Nếu như theo dạng này phát triển, triều đình còn có thể trấn áp hết thảy sao?”

Có người tự lẩm bẩm, đối tương lai tràn đầy ưu sầu, bọn hắn đối Đại Hạ triều đình không gọi được có nhiều hảo cảm, có thể so với những cái kia vực ngoại người, Đại Hạ triều đình tuyệt đối là đứng tại bọn hắn bên này, hội bảo vệ bọn hắn .

Mà những này vực ngoại người sẽ chỉ đem bọn hắn xem như con mồi, đi săn bọn hắn.

Cho nên chỉ cần có Đại Hạ triều đình tại, triều đình liền sẽ bảo vệ bọn hắn.

“Có người lựa chọn muốn vượt giới  thế giới này tương lai cuối cùng hội nghênh đón loạn thế......”

Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu, có một bóng người mở mắt ra.

“Đại thời đại rốt cục đến  chúng ta một ngày này đã đợi vô số năm...... Ha ha ha ha ha ha!”

Trầm thấp tiếng cười, giống như là trong Địa Ngục  ác ma đang gầm thét, Từ Vọng Xuyên trong đôi mắt có quỷ dị  hồng quang nở rộ, cực hạn  tà ác, không cách nào nhận dạng.

Phía sau hắn, trong lúc mơ hồ có đông đảo thân ảnh thoáng một cái đã qua, hắn tại cái này đệ nhất tổ  bên trong sống đã không biết có bao nhiêu năm, hắn không có ngủ say, cũng không có băng phong, cứ như vậy dựa vào tự thân chịu đựng qua từng cái thời đại.

Lúc trước cái kia siêu phàm tuyệt tịch, Tiên Thần diệt vong  thời đại, hắn không ngừng  đoạt xá, mỗi qua mấy chục năm liền phải đổi một bộ thân thể mới, hắn dung hợp quá nhiều người ký ức, thay thế quá nhiều người nhân sinh, đến mức, chính hắn đều có chút không phân rõ chính hắn là ai.

Là Từ Vọng Xuyên hay là Từ Vọng Xuyên  nhi tử, hay là Văn Đế......

Có chút ký ức bị hắn chủ động chém tới  nhưng có chút ký ức lại khắc cốt minh tâm.

“Trong truyền thuyết  thời đại Hồng Hoang, rốt cục sắp đến ......”

Từ Vọng Xuyên cuồng tiếu qua đi trở nên bình tĩnh, cuối cùng hắn nhẹ nhàng nói ra, cả người biến mất tại  giữa rừng núi.......

Vực ngoại.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân nhìn trước mắt  một mảnh phi phàm  màn trời, ánh mắt lấp lóe.

Huyền Tiêu trong con ngươi, có một vệt ma quang chợt lóe lên, cái kia ẩn tàng chính là ma tôn thân.

“Phía trước chính là đệ nhất tổ !”

Tại Hạ Thần bên người còn có hai đạo sáng chói chói mắt  thân ảnh, một người anh tư bừng bừng phấn chấn, người mặc một bộ bạch y, chính là Vân Gia Thần Thể Vân Thiên.

Còn có một người khí huyết trùng thiên, trên thân phát ra kinh khủng cảm giác áp bách, nhục thân khí huyết bành trướng, chính là cực Bá Thần tử.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân nguyên bản đang bế quan, muốn đột phá đến đệ ngũ cảnh sau lại xuất quan.

Hiện nay Chư Thiên trong vạn giới phát sinh cực khác biến, không chỉ có làm rối loạn Hạ Thần kế hoạch, cũng làm rối loạn những thiên tài khác kế hoạch.

Trên cơ bản tất cả mọi người lựa chọn xuất quan, chạy tới đệ nhất tổ  cái này tối cường thí luyện trận.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân nhận được các phương thiên kiêu  mời, bọn hắn mời Hạ Thần cùng nhau đi chinh chiến đệ nhất tổ .

Bọn hắn cho là, Huyền Tiêu mặc dù thiên tư xuất chúng, nhưng là xuất thân là thiếu khuyết, mà hiện nay, tiến về đệ nhất tổ thông đạo trên cơ bản đều bị các đại thế lực nắm trong tay.

Huyền Tiêu nếu như muốn sớm tiến về đệ nhất tổ lực lượng, như vậy liền nhất định phải đi bọn hắn  thông đạo.

Hạ Thần cẩn thận suy tư sau, quyết định để Huyền Tiêu thân ma tôn thân khởi hành, Huyền Tiêu đánh vào những này vực ngoại thiên kiêu  nội bộ, thời điểm then chốt có lẽ có thể nội ứng ngoại hợp......

“Ta từng tại Long Sào thế giới nơi xa xa xa  gặp qua cái kia Trùng Đồng người, chẳng qua là ban đầu ta vừa khôi phục thiên phú không lâu, còn chưa triệt để quật khởi, bởi vậy chưa cùng hắn giao thủ, lúc đó ta có chút tiếc nuối, đã đã qua một đoạn thời gian, ta một mực tại cố gắng, cấp tốc tiến hóa, bây giờ ta đi vào hắn trong sân nhà, hi vọng Trùng Đồng người đừng để ta thất vọng, không cần còn tại dậm chân tại chỗ......”

Huyền Tiêu thân nhìn xem cái kia một mảnh kỳ dị màn sáng, thần sắc bình tĩnh nói.

Giờ khắc này Huyền Tiêu thân phong mang tất lộ, như bảo đao ra khỏi vỏ, giống một vầng mặt trời, không chút kiêng kỵ nào  nở rộ tự thân quang mang, khiến người ta cảm thấy chướng mắt.

“Ha ha, Huyền Tiêu Huynh, tốt hào khí!”

Vân Gia Thần Thể Vân Thiên vậy mặt mỉm cười, hắn tinh thần phấn chấn, thể nội có thần văn xen lẫn, như là một vị Thần Vương giáng lâm.

Hắn Thần Thể không gì sánh được  thần bí, thẳng đến trước mắt mới thôi mọi người cũng không biết được hắn Thần Thể dựng dục như thế nào  thần thông.

“Trùng Đồng người là không kém, nhưng hắn dám đối với chúng ta cực Bá Tông ra tay, đây không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong, lần này ta tự mình tới, ta hội trấn áp thế giới này, một đường quét ngang qua......”

Cực Bá Thần tử thủ cầm thần thương, cái kia vô địch  trên nhục thân đều người khoác  chiến giáp, hắn mặc dù ngoài miệng cực kỳ cuồng vọng, nhưng hiển nhiên đối đãi đệ nhất tổ cực kỳ chăm chú.

“Chư vị, thời điểm đến  chúng ta lên đường đi!”

Vân Gia Thần Thể tại màn trời ngoại quan xem xét  hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói ra.

Trong cơ thể hắn đạo và lý xen lẫn, hắn vận chuyển Vân gia  chí cao truyền thừa Cực Đạo công pháp, cả người đều ở một loại kỳ diệu trong trạng thái, trong cơ thể hắn thần huyết sôi trào, giơ tay nhấc chân lại dẫn tới thiên địa quy tắc chi lực cộng minh.

Cực Bá Thần tử đồng dạng không kém, hắn vận chuyển Cực Đạo tông  đạo công thiên, một thân tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong.

Huyền Tiêu thân vận chuyển thần minh công pháp, khí thế cũng đạt tới đỉnh phong, hắn một thân khí chất như là tiên giáng trần, Không Minh xuất trần.

“Huyền Tiêu Huynh, tốc độ tu luyện của ngươi quá nhanh  vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà đã tới thuyền độ cảnh cực cảnh trúng......”

Vân Thiên cảm nhận được Hạ Thần  khí thế, trong đôi mắt quang mang bộc lộ, lần trước tại tháng đủ thiên cảnh phân biệt lúc, Huyền Tiêu vẫn chỉ là đệ tứ cảnh sơ kỳ mà thôi, bây giờ vừa mới qua đi bao lâu, Huyền Tiêu vậy mà đã tới đệ tứ cảnh, cực cảnh bên trong tùy thời có thể lấy đột phá đệ ngũ cảnh .

Loại tốc độ tu luyện này quá yêu nghiệt .

“Ha ha, so ra kém Vân Thiên Huynh cùng cực Bá huynh!”

Hạ Thần phóng khoáng cười to, khí độ bay lên thiên hạ, để cho người ta ghé mắt.

“Chúng ta sẽ ở trên vùng đất này quật khởi, Thành Tôn làm tổ, thần minh lĩnh vực cũng chỉ là chúng ta bước đầu tiên, tương lai của chúng ta không gì sánh được  sáng chói, cái này đệ nhất tổ hơn là thuộc về chúng ta!”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, nhìn về phía trước sáng chói  màn trời, tại màn trời một bên khác, chính là đệ nhất tổ .

“Ha ha, giống như, đệ nhất tổ hơn là chúng ta, tương lai càng là chúng ta......”

Cực Bá Thần tử vậy cười ha ha, tinh thần phấn chấn, trong tay hắn chiến thương lóe hàn quang, phảng phất tùy thời muốn xuyên phá tầng kia màn trời.

“Hai vị huynh đài mời ta, như vậy ta liền cho hai vị huynh đài dò đường, ta đi trước vậy!”

Hạ Thần mặt mỉm cười, đối với Vân Thiên cùng cực Bá Thần tử ôm quyền nói ra, sau đó thân hình khẽ động, tại nguyên chỗ biến mất, vọt thẳng hướng tầng kia màn trời........