Chương 1086: Vượt giới trở về!

Chương 1086: Vượt giới trở về!

Màn trời bên ngoài.

Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử chỉ thấy Huyền Tiêu  thân ảnh biến mất tại trong màn trời, cũng không khỏi ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Huyền Tiêu người này vậy mà như thế thực sự, vượt qua màn trời toàn bộ quá trình thế nhưng là không gì sánh được  nguy hiểm, cho dù là bọn hắn đều là phải thận trọng chuẩn bị.

Mà Huyền Tiêu đối với chỗ này  tin tức hoàn toàn không biết gì cả, đối Đệ Nhất Tổ Địa chân thực tin tức cũng vô cùng  lạ lẫm, bây giờ hắn chủ động dò đường, tính nguy hiểm không gì sánh được  cao.

Mà lại, Chư Thiên vạn giới  đạo vận quy tắc cùng Đệ Nhất Tổ Địa  đạo vận quy tắc có sự bất đồng rất lớn, muốn triệt để  tiến vào Đệ Nhất Tổ Địa bên trong, vậy thì nhất định phải phải nhanh chóng  hấp thu Đệ Nhất Tổ Địa  đạo vận, đi hoàn thiện đạo tự thân quả, bằng không mà nói liền không gì sánh được nguy hiểm, sẽ gặp phải Đệ Nhất Tổ Địa  đại đạo quy tắc bài xích.

“Huyền Tiêu Huynh xác thực đáng giá kết giao, có ơn tất báo, hữu nghĩa khí, là cái đáng giá phó thác  người!”

Cực Bá Thần Tử nói nghiêm túc, trước đó hắn cũng chỉ là cho là Huyền Tiêu  thiên phú xuất chúng, ba người bọn họ cùng nhau tổ đội, đem có thể tung hoành Đệ Nhất Tổ Địa.

Mà thẳng đến vừa rồi Huyền Tiêu không để ý tự thân sinh tử an nguy, xả thân lấy nghĩa, đi vì bọn họ hai người dò đường, giờ khắc này, Cực Bá Thần Tử mới hoàn toàn động dung.

Đem Huyền Tiêu trở thành huynh đệ.

“Huyền Tiêu Huynh không chỉ có thiên phú xuất chúng, nhân phẩm vậy quá cứng, đạo đức cao thượng......”

Vân Thiên vậy nhẹ gật đầu, đối Huyền Tiêu cực kỳ tán thưởng, hắn vậy cho là, Huyền Tiêu xác thực đáng giá kết giao, là có thể làm thành huynh đệ  người.

Giống bọn hắn Chư Thiên vạn giới  người tiến vào Đệ Nhất Tổ Địa không gì sánh được nguy hiểm, sơ ý một chút liền sẽ thân tử đạo tiêu, nếu như không phải Huyền Tiêu tự thân phẩm đức cao thượng  lời nói, căn bản không có khả năng bốc lên nguy hiểm tính mạng chủ động cho bọn hắn dò đường.

Loại nguy hiểm này trình độ không có người hội nguyện ý đi trang, quá nguy hiểm.

“Chúng ta vậy đi, không thể để cho Huyền Tiêu Huynh một người dò đường!”

Vân Thiên mở miệng nói ra, Cực Bá Thần Tử vậy gật gật đầu.

“Huyền Tiêu Huynh đối Đệ Nhất Tổ Địa căn bản không hiểu rõ, đều không có nhìn qua tài liệu cặn kẽ, coi như hắn vượt qua đệ nhất quan chỉ sợ phía sau sẽ còn gặp phải đại nguy hiểm......”

Cực Bá Thần Tử sau khi nói xong, thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ, Vân Thiên theo sát phía sau, hai người đều một đầu đâm vào trong màn trời, chính thức đặt chân Đệ Nhất Tổ Địa.......

“Huyền Tiêu Huynh, không có sao chứ!”

Vân Thiên vừa mới đi vào đầu này màn trời trong thông đạo, liền cảm nhận được một cỗ sức chống cự, phảng phất chính mình hãm sâu trong vũng bùn, chung quanh thiên địa hoàn cảnh tràn ngập một cỗ ác ý.

Thiên địa bên trong có một cỗ sát cơ, mà tại phía trước bọn họ, Huyền Tiêu ngay tại ngồi xếp bằng, trên người hắn có chút chật vật, nhưng là cũng không có trí mạng thương hại.

Hạ Thần mở mắt ra, nhìn xem Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử, trong đôi mắt có một vệt ma quang, chợt lóe lên, Hạ Thần có chút muốn đem hai người bọn họ nuốt chửng lấy  hấp thu bọn hắn  bản nguyên......

Nhưng cuối cùng, Hạ Thần thu liễm lại  ma quang, hắn nhìn xem hai người vội vàng nói.

“Vân Thiên huynh, cực Bá huynh, nhanh lên cảm ngộ vùng thiên địa này  đại đạo, bằng không mà nói, hội dẫn phát vùng thiên địa này  sát cơ, sẽ bị bài xích......”

Huyền Tiêu vừa nói, trên thân một bên hiện ra vùng thiên địa này độc thuộc  một chút đạo vận, Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử hai người đều có chút giật mình, Huyền Tiêu  ngộ tính quá mạnh  đã vậy còn quá nhanh cũng đã bắt đầu chuyển đổi hoàn thiện đạo tự thân quả .

“Nhất định phải tự chém một bộ phận đạo quả, chúng ta vượt ra khỏi lần này thiên địa trước mắt đủ khả năng dung nạp  hạn mức cao nhất  bằng không mà nói, chúng ta lại nhận vùng thiên địa này đại đạo sát cơ......”

Vân Thiên trong lúc bất chợt biến sắc, cả người lông tơ dựng thẳng, sớm cảm giác được nguy cơ sinh tử.

Tu vi của hắn cũng sớm đã đến đệ ngũ cảnh  đã là đệ ngũ cảnh đệ ngũ trọng thiên, cho dù vùng thiên địa này còn tại khôi phục, đã tới đệ ngũ cảnh cấp độ  nhưng vẫn như cũ vượt ra khỏi.

Hiện nay như vậy thiên địa nhiều nhất chỉ có thể dung nạp đệ ngũ cảnh nhất trọng thiên  cường giả.

Trảm

Cực Bá Thần Tử hét lớn một tiếng, khí huyết chi lực của hắn phóng lên tận trời, tựa như một vòng đại nhật, nhưng lại qua trong giây lát bắt đầu suy sụp.

Một bộ phận đạo quả bị hắn chủ động chém tới .

Vân Thiên cũng giống như thế, sợ chậm hơn một giây trực tiếp bị Đệ Nhất Tổ Địa Đại Đạo xử lý .

Hạ Thần ở phía xa nhìn xem một màn này, sau đó lại nhắm lại hai con ngươi, hắn tại hoàn thiện bộ thân thể này  đạo vận đạo quả.

Đệ Nhất Tổ Địa  trước đó  đạo vận Phù Văn các loại, Hạ Thần căn bản không cần lại lĩnh ngộ.

Ma tôn thân là tại Đệ Nhất Tổ Địa bên trong dựng dục ra tới, bởi vậy, Huyền Tiêu thân cũng không cần quá tốn hao tinh lực liền có thể toàn bộ tiếp thu.

Huyền Tiêu thân trước mắt chỉ cần lĩnh ngộ nửa năm qua này hơn một năm mới tăng thêm  đạo vận quy tắc liền đầy đủ .

Đây đối với Hạ Thần tới nói căn bản không có bất luận cái gì độ khó.

Đối với Chư Thiên vạn giới  người mà nói, tiến vào Đệ Nhất Tổ Địa sẽ vô cùng nguy hiểm, như giẫm trên băng mỏng, nhưng đối với Hạ Thần tới nói, cái này hoàn toàn là về tới nhà của mình.

Đây mới là hắn sân nhà.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, Huyền Tiêu thân  bản nguyên đang không ngừng tăng cường, hiển nhiên lần này tiến vào Đệ Nhất Tổ Địa đối Huyền Tiêu thân tới nói cũng là một trận đại tạo hóa.

“Sắp có thể đột phá tầng thứ mười một !”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, tại Huyền Tiêu trong thân thể chỗ sâu có một đoàn sáng chói  ma quang, cái kia ma quang bên trong có Ma Tôn Hạ Thần  thân ảnh.

Ma Tôn Hạ Thần Bàn ngồi tại trong hắc vụ, tại sau lưng của hắn có vĩnh thân kỳ đón gió phiêu đãng, Ma Tôn Hạ Thần khí tức trên thân đã chí trăn trọn vẹn, Ma Tôn Hạ Thần  cảnh giới đã đạt tới đệ tứ cảnh 12 trọng thiên viên mãn, tại Chu Độ trong lĩnh vực, viên mãn quy chân .

Huyền Tiêu mở ra hai con ngươi nhìn thoáng qua xa xa Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử.

Lúc này bên cạnh bọn họ đều có đáng sợ  đạo vận quy tắc quang mang lấp lóe, những ánh sáng này không gì sánh được  làm người ta sợ hãi, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử xuyên thủng.

Hai người một bên tại tự chém đạo quốc, một bên đang điên cuồng chống cự.

Thấy cảnh này, Hạ Thần trong đôi mắt có sáng chói  ma quang ngưng tụ, cuối cùng, Huyền Tiêu thân trong đôi mắt có một đạo lóe ra cực hạn Phù Văn  ma quang bay ra, trực tiếp biến mất tại  cuối lối đi......

Ma Tôn Hạ Thần năm đó cái thứ nhất rời đi Đệ Nhất Tổ Địa, bây giờ cũng là cái thứ nhất trở về.

Hết thảy phảng phất trong cõi U Minh đều đã chú định.

Đông Hoang Sơn Mạch bên trong.

Ma Tôn Hạ Thần  thân ảnh từ chỗ sâu bên trong đi ra, Ma Tôn Hạ Thần thật sâu  quay đầu nhìn một cái, đem đầu thông đạo này tọa độ ghi xuống, cuối cùng lại hóa thành đạo ma chỉ riêng, từ Đông Hoang Sơn Mạch nhanh chóng  hướng về đế đô phương hướng bay đi.

Hắn muốn ở nơi đó dẫn đầu đột phá đệ ngũ cảnh, sau đó tọa trấn đế đô.

Hạ Thần chân thân bởi vì trước đó thiên địa trần nhà  áp chế, cho nên tu vi thật sự kỳ thật vẫn là không bằng bộ phân thân này .

Nhưng vậy bởi vì lúc trước một mực bị áp chế, cho nên Hạ Thần chân thân tại mỗi cái trong lĩnh vực đều đi tới cực hạn, thậm chí tại một chút trong lĩnh vực đều lấy được  nghiên cứu tính  đột phá.

Luận tiềm lực, luận chiến lực, Hạ Thần chân thân mới là mạnh nhất .......

Trong thông đạo.

Ròng rã đi qua 1 thiên 1 đêm, Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử lúc này mới thoát khỏi Đệ Nhất Tổ Địa Đại Đạo  bài xích.

Bọn hắn đem đạo tự thân quả chém tới  rất nhiều, bây giờ khí tức chẳng qua là vừa mới đột phá đệ ngũ cảnh thôi.

Khí tức của bọn hắn không gì sánh được  suy yếu, đạo quả của bọn họ đều xuất hiện một chút vết rách, cần dựa vào thời gian đi chữa trị hoàn thiện.

Mặc dù bọn hắn tự thân vì vượt giới không chỉ có từ dài quá tu vi, mà lại đạo quả còn ra hiện một vài vấn đề, nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn thật  thành công, thành công vượt giới .

“Ha ha, cuối cùng thành công!”

“Mặc dù đạo quả xuất hiện một vài vấn đề, nhưng là không phá thì không xây được, chỉ chờ ta điều trị mấy tháng, liền có thể để cho ta  đạo quả tiến thêm một bước.”

Hai người đều cười ha ha, tâm tình cực kỳ vui vẻ..