Chương 1087: Đỉnh cấp thiên kiêu buông xuống!

Chương 1087: Đỉnh cấp thiên kiêu buông xuống!

Trong thông đạo.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân đứng dậy, trên mặt hắn lộ ra một vòng xán lạn dáng tươi cười, nghênh đón Vân Thiên cùng cực Bá Thần tử.

“Vân Thiên Huynh cùng cực Bá huynh quả nhiên lợi hại, vậy mà ngạnh sinh sinh  thẳng xuống tới......”

Hạ Thần nghiêm túc nói, hắn mặc dù trong lời nói mang theo một chút thổi phồng, nhưng là phát ra từ chân tâm thật ý.

Hai người này xác thực cực kỳ lợi hại, bản nguyên đạo quả không gì sánh được  hùng hậu, Hạ Thần hoài nghi hai người bọn họ tại cái nào đó đơn nhất trong lĩnh vực, đã từng đột phá đến 12 trọng thiên.

Chỉ là, không có làm đến mỗi cái lĩnh vực đều đột phá đến 12 trọng thiên.

“Huyền Tiêu Huynh mới là lợi hại, tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, thành thạo điêu luyện.”

Vân Thiên ôn hòa cười nói, hắn lời này cũng là phát ra từ thực tình, Huyền Tiêu quả thật có chút ngoài dự liệu của hắn, nguyên bản hai người bọn họ còn cực kỳ lo lắng trường học  sinh mệnh an toàn, kết quả không nghĩ tới Huyền Tiêu vậy mà như thế  thuận lợi.

“Ta còn không có đột phá đến đệ ngũ cảnh, bởi vậy nhận  bài xích không có hai vị huynh đài  đại, độ khó so hai vị huynh đài thấp nhiều......”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, đôi mắt sáng tỏ, trên người có nghĩa bạc vân thiên  hào khí!

“Đáng tiếc, nơi này là giết chết bọn họ  cơ hội tốt, nhưng là, không có khả năng quá gấp......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, hai người tương lai có lẽ còn có đại dụng, không cần thiết ở chỗ này xử lý.

“Chúng ta đi ra ngoài trước đi!”

Cực Bá Thần tử mở miệng nói ra, mang theo hai người liền hướng cuối thông đạo đi đến.

Cuối cùng bọn hắn xuất hiện tại Đông Hoang Sơn Mạch chỗ sâu.

Bọn hắn nhìn xem tựa như rừng rậm nguyên thủy, tựa như Viễn Cổ Đại Hoang  Đông Hoang Sơn Mạch, trong ánh mắt đều có một vệt kìm nén không được  hưng phấn.

“Vùng thiên địa này mặc dù trước mắt linh khí còn chưa đủ sung túc, nhưng thiên địa bên trong đại đạo đạo vận vậy mà viễn siêu siêu phàm đại thế giới, nơi này không hổ là đệ nhất tổ  trong truyền thuyết Chư Thiên vạn giới  hạch tâm......”

Vân Thiên cảm thụ thiên địa hoàn cảnh, hắn cố nén kích động nói.

“Nơi này tu luyện một năm thật  có thể sánh vai ngoại giới 10 năm thậm chí trên trăm năm......”

Cực Bá Thần tử vậy mở miệng nói ra, chỉ là hắn chỉ hận chính mình vì sao muộn như vậy mới tiến vào.

Lúc trước có lẽ nên quả quyết một chút, đem đạo quả toàn bộ chém tới, tại đệ nhất tổ  chế tạo lần nữa tuyệt thế căn cơ.

“Thần tử! Ngài rốt cục giáng lâm !”

Ngoài thông đạo  sơn cốc, có nhân viên một mực canh giữ ở trong sơn cốc, chỉ là bọn hắn nhìn thấy cực Bá Thần tử đằng sau, đều vô cùng  kích động.

“Thần tử, ngươi rốt cuộc đã đến, từ đó về sau chúng ta cực Bá Tông rốt cục không cần, một mực trốn ở đây trong rừng sâu núi thẳm ......”

Có cực Bá Tông  người nhìn thấy cực Bá Thần tử  thân ảnh sau cũng không khỏi rơi lệ trời mưa, mấy năm này bọn hắn tại cái này đệ nhất tổ  trúng qua quá uất ức.

“Các ngươi sắp hiện ra bây giờ đệ nhất tổ sự tình nói rõ chi tiết đến!”

Cực Bá Thần tử trầm giọng mở miệng.

Đầu thông đạo này chính là bọn hắn cực Bá Tông nắm trong tay  sơn cốc này chính là bọn hắn cực Bá Tông tại đệ nhất tổ đại bản doanh.

Cực Bá Tông giữ bí mật tin tức làm rất tốt, Đại Hạ căn bản là không có cách tìm tới tìm tới bọn hắn  đại bản doanh.

Hạ Thần đứng tại cực Bá Thần tử thân sau, không nói một lời, chỉ là bốn chỗ quan sát, yên lặng đem trọn mảnh đất hình cùng vị trí tất cả đều ghi tạc trong lòng.

Ma Tôn trước đó vì không làm cho người phát giác, bởi vậy trong nháy mắt liền trốn vào trong hư không, cũng không có ghi lại nơi đây  tọa độ.

Bây giờ Huyền Tiêu thân đem đây hết thảy đều yên lặng ghi lại......

Một bên khác, cực Bá Thần tử cùng Vân Thiên đều tại chăm chú lắng nghe hiện nay đệ nhất tổ  bên trong cách cục.

“Chờ chúng ta tĩnh dưỡng một hai tháng thời gian, đem đạo tự thân quả hoàn thiện, vùng thiên địa này khôi phục  quá nhanh, liên tục hai lần khôi phục, thời gian quá ngắn, hiện nay Đại Hạ bên trong hẳn không có đệ ngũ cảnh  cường giả.”

Vân Thiên nói nghiêm túc, trước đó đại hiệp có thể độc lĩnh phong tao, trấn áp toàn bộ thế giới, không phải liền là bởi vì Đại Hạ một mực theo sát thiên địa trần nhà bước chân sao?

Nhưng hiện tại trên trần nhà hạn tăng lên quá nhanh, Đại Hạ một nhóm kia cường giả hẳn là còn không có đuổi theo, trong thời gian ngắn như vậy, chỉ sợ đệ tứ cảnh hậu kỳ  người đều ít càng thêm ít.......

Linh khí khôi phục thứ 7 tháng, đệ nhất tổ  bên trong đã xuất hiện một chút vực ngoại đỉnh cấp thiên kiêu  thân ảnh .

Có một ít thiên kiêu không gì sánh được  điệu thấp, nhưng cũng có một chút thiên kiêu muốn đi khiêu chiến Đại Hạ  quyền uy.

Mặc dù Đại Hạ cuối cùng đem nó toàn bộ trấn áp, nhưng cuối cùng chính mình vậy tổn thất không nhỏ.

Linh khí khôi phục thứ 8 tháng, Ngọc Chiêu thánh nữ, Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ, Long Nữ, Thanh Dao công chúa đám người thân ảnh lần lượt tại Cửu Châu thiên hạ xuất hiện.

Các nàng không có đối Đại Hạ xuất thủ, mục tiêu của các nàng là danh sơn đại xuyên chỗ sâu, nhưng hiện tại danh sơn đại xuyên chỗ sâu tuyệt đại bộ phận đều bị Đại Hạ chiếm lĩnh, cứ như vậy, tương lai tất không thể miễn hội bộc phát xung đột kịch liệt.

Thời gian lại qua một tháng.

Đông Hoang Sơn Mạch Sơn Cốc bên trong, Vân Thiên cùng cực Bá Thần tử đều mở ra hai con ngươi, bọn hắn trong nháy mắt khí tức trở nên cực kì khủng bố.

“Mặc dù vẫn như cũ vẫn chỉ là đệ ngũ cảnh đệ nhất trọng thiên, nhưng sức chiến đấu của ta so với trước đó cảnh giới này là tăng lên rất nhiều, nếu như là hiện tại  ta, cùng lúc trước  ta quyết đấu, ta có lòng tin tại 100 nhiều chiêu lúc liền đem trước  ta đánh bại......”

Cực Bá Thần tử nắm chặt song quyền, cảm thụ thể nội cái kia mênh mông nhục thân chi lực, nói nghiêm túc.

“Nên xuất thế, cái này đệ nhất tổ  bên trong nên truyền tống chúng ta  danh hào!”

Vân Thiên tinh thần phấn chấn, một bộ bạch y, phiêu nhiên tuyệt thế.

“Ha ha, ta muốn ở chỗ này thành lập một cái khí vận vương triều, thống trị vùng thiên địa này!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân vậy cười ha ha, phong mang xuất khiếu, giống như là một vị đế đạo hoàng giả.

Ba người đi ra sơn cốc này, hướng đông núi hoang mạch đi ra ngoài.......

Cửu Châu thiên hạ, đế đô, Đông Châu Đảo.

Trong mật thất.

Hạ Thần Ma tôn thân mở mắt ra, trên người hắn  khí tức đã triệt để  bình tĩnh, một tháng trước hắn cũng đã đột phá đến đệ ngũ cảnh nhất trọng thiên, không phải là bởi vì thiên địa trần nhà  áp chế, chỉ sợ lấy Ma Tôn Thân  nội tình liên tiếp có thể xông phá ba cái tiểu cảnh giới.

Mà tại Ma Tôn Thân đối diện, Hạ Thần chân thân vậy mở mắt ra.

Mặc dù là hai bộ thân thể, nhưng kỳ thật là một cái ý thức, chỉ là mang theo khác biệt  thuộc tính, loại này lẫn nhau nhìn nhau  thị giác có chút kỳ lạ.

Hạ Thần chân thân đã đạt tới đệ tứ cảnh tầng thứ mười một, hiện nay tại hướng về đệ tứ cảnh đại viên mãn tái phát lên công kích.

Cuối cùng, Ma Tôn Thân không nói một lời  đứng dậy, theo hắn thân thể động, trên người hắn  Ma Đạo khí tức cũng tận nhanh biến mất, ngược lại thay thế chính là vô tận đế hoàng chi khí.

Đại Hạ  quốc vận tại Ma Tôn Thân thể nội cuồn cuộn, giờ khắc này, cái kia hắc ám như là U Minh Địa Ngục  Ma Tôn, triệt để biến thành quang minh sáng chói, như là đại nhật  Thánh Quân đế hoàng.

Ma Tôn Thân trên người mê vụ biến mất, rốt cục hắn đoạn kia gương mặt hiển lộ ra, đó là một tấm anh tuấn không có khuyết điểm khuôn mặt, chính là Hạ Thần khuôn mặt.

Ma Tôn Sinh lộ ra một vòng dáng tươi cười, cái này một vòng dáng tươi cười ngay từ đầu còn tràn đầy Ma Tôn đặc hữu  tà khí, nhưng từ từ  nụ cười này trở nên cực kỳ ôn hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp, đây cũng là Hạ Thần chân thân  đặc chất.

“Chiêu cáo thiên hạ, ta muốn đầu tháng sau một, tại trong đế đô xếp đặt yến hội, mở tiệc chiêu đãi vực ngoại các phương thiên kiêu, hoan nghênh đại gia đến đây đế đô luận đạo!”

Ma Tôn Hạ Thần người mặc đế bào, trên thân đế vương chi khí vờn quanh, chân thân của hắn muốn tiếp tục bế quan trùng kích đệ ngũ cảnh, mà lại trước mắt cục diện này, chỉ có trước hết nhất ra ngoài đến vực ngoại tu vi đột phá nhanh nhất Ma Tôn Sinh có thể trấn trụ.

Theo Hạ Thần ban bố chiếu lệnh, tin tức này, cấp tốc hướng toàn bộ đệ nhất tổ  lan tràn.

Những cái kia giấu ở thầm bên trong thiên kiêu, tất cả đều ánh mắt lấp lóe, ánh mắt của bọn hắn nhìn phía Đại Hạ đế đô phương hướng.

Đại Hạ đế đô giờ phút này triệt để hóa thành thiên hạ phong vân trung tâm, dẫn động tới tâm thần của mọi người.......

PS: Các huynh đệ, tiếp tục là « Đế Lộ Chinh Đồ » kéo một đợt phiếu, trùng kích hàng năm đỉnh phong bảng danh sách trước 20 tên, cảm tạ các huynh đệ  bỏ phiếu ủng hộ, tại bình đài tìm kiếm hàng năm đỉnh phong bảng danh sách liền có thể tiến vào bỏ phiếu thông đạo.

Mặt khác, quyển sách này  sa điêu Anime màn kịch ngắn đã thượng tuyến  các huynh đệ, nếu có cảm thấy hứng thú  lời nói, có thể trực tiếp tại bình đài tìm kiếm 【 sớm ghi tên thế giới trò chơi, bắt đầu thông gia nữ đế 】 hoặc là click dưới góc phải 【 Canh Đa Cải Biên 】 tuyển hạng cũng có thể tìm tới bộ này Anime màn kịch ngắn ♥(｡￫v￩｡)♥.