Chương 1088: Bất bại chủ!

Chương 1088: Bất bại chủ!

Cửu Châu thiên hạ.

Các nơi danh sơn đại xuyên chỗ sâu sấm sét vang dội, giống như là muốn diệt thế bình thường.

Một màn kinh khủng này, cho dù là cách nhau rất xa, vậy có người nhìn qua .

“Ta thấy được lôi đình bên trong có một người mặc hoàng kim chiến giáp nam tử đi ra......”

“Xảy ra chuyện gì, danh sơn chỗ sâu bên trong lại xảy ra chuyện gì dị biến?”

“Chẳng lẽ có đại tạo hóa tại thai nghén, đáng tiếc danh sơn chỗ sâu quá nguy hiểm, nếu không, nhất định phải đi nhìn xem......”......

Khoảng cách Tần Lĩnh sơn mạch gần nhất  một tòa thành thị, có một ít người nhìn qua cao lớn, như là Thái Cổ thần nhạc  Tần Lĩnh sơn mạch tự lẩm bẩm.

Trải qua bảy, tám tháng kéo dài khôi phục, bây giờ  Tần Lĩnh sơn mạch kéo dài vô biên, thật  giống như là thời đại Hồng Hoang  thần nhạc.

Tại Tần Lĩnh trong dãy núi, có từ trong không gian chồng chất xuất hiện kinh khủng hung thú, bọn hắn đều là đệ tứ cảnh thậm chí tiếp cận đệ ngũ cảnh  Thú Vương.

Có thân thể có thể so với ngọn núi một dạng  long giác thú, có cánh che khuất bầu trời  Đại Bằng, còn có người nhìn thấy một cái thân hình tiếp cận ngàn mét  dê rừng đen.

Chỉ là hắc sơn này dê đôi mắt thâm thúy, mang theo khủng bố ma ý, tựa như có thể thôn phệ hết thảy.

Một ngày này.

Tần Lĩnh trong dãy núi lại phát sinh  cực khác biến, một cái cõng trường kiếm  nam tử giống như là xé mở  màn trời, trực tiếp từ chân trời cuối cùng giáng lâm tại  Hoành Lĩnh trong dãy núi.

“Đây cũng là đệ nhất tổ  sao? Ta chờ ba thế, rốt cục để cho chúng ta đến ......”

Thanh niên nam tử trong đôi mắt có một sợi tang thương, nhưng giờ phút này trên mặt ý cười, hắn vừa cười trên thân khí tức trở nên càng ngày càng sắc bén, kiếm ý sắc bén kia, vậy mà đem hắn bốn bề hư không đều cho cắt ra .

“Mặc dù vô luận là linh khí hay là không gian vững chắc cũng không bằng siêu phàm đại thế giới, nhưng là, đệ nhất tổ  bên trong đạo tắc quá sáng chói, quá cao thâm  chỉ có ở chỗ này, mới có thể chân chính đi ra con đường vô địch đến......”

Nam tử đeo kiếm cười ha ha, đệ nhất tổ địa danh bất hư truyền, chỉ có nơi này mới ngậm lấy thành đạo chi cơ, hắn từng ba thế vô địch khắp thiên hạ, đời thứ ba xuất thế ma luyện đạo quả lúc, từng gặp được tuổi nhỏ  Chiến Hoàng.

Khi đó Chiến Hoàng phong mang tất lộ, quét ngang cùng thế hệ các đại thiên tài, trở thành  siêu phàm đại thế giới lộng lẫy nhất  tinh thần.

Nhưng không có ai biết, Chiến Hoàng thuở thiếu thời từng trải qua một trận thảm bại, Chiến Hoàng tại trong một chỗ bí cảnh, gặp được một cái thanh niên thần bí, hai người tại đệ tứ cảnh trong lĩnh vực giao thủ, Chiến Hoàng thể nội  chiến huyết chảy khắp chỗ kia sơn cốc......

Trận chiến kia, tuổi nhỏ  Chiến Hoàng kém chút thân tử đạo tiêu, bị đáng sợ kiếm ý kém chút đem sinh cơ đều cho ma diệt .

Từ đó về sau, Chiến Hoàng mới thu liễm tài năng, không còn dám phách lối chủ quan, yên lặng khổ tu, cuối cùng lấy được  thuế biến lớn, cả người lần nữa thoát thai hoán cốt, một thân chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu.

Sau khi thuế biến Chiến Hoàng vậy lại đi đi tìm cái kia thần bí Kiếm Đạo thanh niên, chỉ tiếc danh kiếm này đạo thanh niên cũng không thấy nữa......

Về sau Chiến Hoàng càng ngày càng mạnh, tại trong một đời kia vô địch chân chính tại Chư Thiên vạn giới, trở thành Cực Đạo sinh linh, lại về sau Chiến Hoàng  hậu nhân sáng lập Thái Sơ thánh địa......

“Năm đó kiếm của ta còn chưa đủ nhanh, còn chưa đủ sắc bén, đây là ta lần thứ tư xuất thế, hẳn là cũng sẽ là cuối cùng một thế  ta sẽ ở đệ nhất tổ  công chính thức bước vào Cực Đạo đường, hướng Cực Đạo lĩnh vực tăng vọt......”

Lãnh Tịch trong đôi mắt có sáng chói  kiếm ý ngưng tụ, hắn thần sắc ngưng trọng mở miệng nói ra, ở trong cơ thể hắn, có một cỗ không gì sánh được cô đọng  vô địch chi thế.

Đây là hắn dùng ba thế dựng dục ra tới thế, cái này một cỗ thế vô luận đối với hắn  chiến lực vẫn là đối với hắn tâm cảnh tu vi đột phá đều có trợ giúp cực lớn.

“Đệ nhất tổ  hi vọng một thế này  các thiên kiêu, có thể có chân chính yêu nghiệt sinh ra, từ đó đánh vỡ ta bất bại thần thoại...... Để cho ta kinh lịch đạo tâm phá toái lại tái tạo  quá trình......”

Lãnh Tịch nhìn xem Tần Lĩnh cái kia kéo dài vô biên giống như là Hồng Hoang sơn mạch  cảnh tượng, tự lẩm bẩm.

Mà đổi thành một bên Lạc trong núi, vậy có người tương tự vật xuất hiện, đây là một nữ tử, nàng khi thì giống như là một vị nữ tiên, nhưng khi thì lại như là một vị Nữ Chiến Thần, phía sau nàng có năm bóng người hiển hiện, cái này mỗi đạo thân ảnh khuôn mặt đều là giống nhau  đều là chính hắn, nhưng mỗi một đạo khí chất đều hoàn toàn khác biệt, có mị hoặc yêu nữ, có thánh khiết thánh nữ, có tà ý ma nữ......

“Dỗ dành!”

Một tiếng thú rống to lớn âm thanh, tại lạc sơn chỗ sâu có một đầu thân thể chừng hơn trăm mét cao dị thú ánh mắt hung lệ  nhìn xem cái này khí chất hay thay đổi  nữ tử.

“Nhân loại, đây là địa bàn của ta...... Ngươi là ai?”

Nữ tử nhìn xem con dị thú này, trong ánh mắt có một vệt hồi ức, nàng cuối cùng lạnh nhạt nói.

“Ta quật khởi tại bình thường, lại năm thế vô địch, ta từng có nhiều cái thân phận, mỗi một cái thân phận đều tại cái này Chư Thiên cổ trong sử lưu danh, ta mỗi lần tại nhanh đặt chân thần minh lĩnh vực sau, đều tự chém tu vi, chỉ vì  nghênh đón một thế này...... Có một ít người đem ta loại người này xưng là cổ đại quái thai, nhưng chúng ta càng ưa thích gọi mình là Bất Bại Chủ!”

Vị này năm thế Bất Bại Chủ nhẹ nhàng nói ra, nhưng cho người cảm giác khi thì yếu đuối, khi thì kiên cường, khi thì phong mang tất lộ, khi thì ôn hòa, phía sau nàng cái kia 5 đạo thân ảnh phảng phất cùng nàng ở vào thời không khác nhau, cộng đồng tại mở miệng.

“Huyết mạch của ngươi không sai, là Thái Cổ dị chủng, giết đáng tiếc, sau đó liền cho ta làm tọa kỵ đi!”

Thiên Nguyệt thần sắc bình thản, nàng  tay ngọc nhỏ dài chỉ là hướng về phía trước hư không nhấn một cái, đầu này đã tiếp cận đệ ngũ cảnh  Thú Vương, vậy mà trực tiếp bị nàng nhẹ nhõm trấn áp.......

Theo Hạ Thần tại trong đế đô tuyên bố mời lệnh, muốn tại trong đế đô mở rộng yến hội, mở tiệc chiêu đãi thiên hạ thiên kiêu, phảng phất triệt để kéo lên màn mở đầu.

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu giáng lâm  có một ít thiên kiêu cùng Đại Hạ triều đình đã sinh ra ma sát.

Nhưng tổng thể tới nói, một chút thiên kiêu cũng còn không có hành động thiếu suy nghĩ.

“Tại cái này Đại Hạ trong lĩnh vực, vô luận là vị kia Trùng Đồng người hay là Đại Hạ cao thủ, đều có thể điều động Đại Hạ quốc vận trấn áp hết thảy, trừ phi thực lực có thể mạnh đến đối cứng Đại Hạ quốc vận, nếu không mù quáng xuất thủ cũng không phải là thượng sách!”

“Đi Đại Hạ đế đô xem một chút đi!”

“Trùng Đồng người mặc dù thiên phú khả năng xác thực cực kỳ xuất chúng, nhưng những năm này hắn một mực tại cái này đệ nhất tổ  bên trong, chung quy là ếch ngồi đáy giếng, đóng cửa làm xe, bây giờ hắn thiết hạ yến hội, ta đi tự mình nhìn xem......”......

Có người tỉnh táo nói ra, bây giờ các phương thiên kiêu giáng lâm, đệ nhất tổ  bên trong đại tạo hóa vô số, đại gia cũng đều không muốn vừa đến đã kinh lịch loạn chiến, bây giờ vừa vặn có Đại Hạ Trùng Đồng người chủ nhà này đứng dậy tổ cục, như vậy vừa vặn có thể đi nhìn xem.

Mặc dù mọi người đều đối với mình cực kỳ tự tin, nhưng có một ít người đã đạt được một chút tin tức, cổ đại những cái kia quái thai hoặc là nói Bất Bại Chủ đã từ trong băng phong đi ra......

Những quái thai này bên trong, có một ít người chưa chắc có thể mạnh hơn bọn hắn, nhưng có một ít người lại thật là yêu nghiệt, từng tại cùng một thế bên trong, cùng những năm kia thiếu  đế cùng hoàng tranh phong qua......

Mà lại bọn hắn tích lũy nhiều thế, cho dù rất nhiều thiên kiêu đều cho rằng tự thân thiên phú không kém bọn hắn, nhưng cũng không thể không thừa nhận, những này Bất Bại Chủ tích lũy hội xa so với bọn hắn phải thâm hậu, vô luận là nội tình hay là chiến lực, bọn hắn trước mắt khả năng đều kém một chút........