Chương 1089: Kim đao chi uy!

Chương 1089: Kim đao chi uy!

Có một ít thiên kiêu ý động, muốn tiến về đế đô.

Bởi vì thiên kiêu như vậy tụ hội, cho dù tại siêu phàm trong đại thế giới đều phi thường khó gặp.

Có thể đi vào đệ nhất tổ thiên kiêu, cái nào không phải tự tin nhà vô địch, muốn tại cái này đệ nhất tổ  bên trong đánh xuống mạnh nhất căn cơ, xưng tôn làm tổ.

Có ít người một mực tại yên lặng khổ tu, có ít người danh bất kinh truyền, nhưng lại kinh khủng dị thường, bây giờ, có lẽ có thể tại yến hội này bên trên gặp mặt một lần, đây cũng là sớm nhìn một chút bọn hắn tương lai đối thủ.

Mà lại một thế này thiên kiêu đối với cổ đại những cái kia quái thai vậy phi thường tò mò, những người này có thể nói là từ trong sử sách đi ra nhân vật, từng dùng qua  thân phận đều xanh sử lưu danh, thẳng đến hiện nay đều còn tại truyền tụng......

Đồng thời, có một ít người đối đệ nhất tổ  bên trong thiên kiêu vậy phi thường tò mò, bọn hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng không có tự ngạo đến xem thường hết thảy.

Vô luận là tiến đến trước đó liền đạt được  tình báo vẫn là dùng logic đến suy luận, bọn hắn cũng biết đệ nhất tổ địa khí vận dựng dục ra tới thiên kiêu tuyệt đối đều phi thường khủng bố.

Những thiên kiêu này đại bộ phận đều tại Đại Hạ bên trong.

“Đại Hạ chi chủ tính là gì? Dựa vào cái gì để cho ta đi gặp hắn, thật sự coi chính mình là cái này đệ nhất tổ chủ nhân sao?”

Nhưng cũng có một số người hừ lạnh, cũng không mua trướng, bọn hắn cũng không bài xích yến hội, nhưng bọn hắn cho là ở trong đó dính đến ai khống chế quyền nói chuyện.

Rất nhiều thiên kiêu khi tiến vào thứ nhất chủ  trước, cũng đã đem Đại Hạ xem như  địch nhân, xem như  địch giả tưởng, bọn hắn cùng Đại Hạ  mâu thuẫn là căn bản không cách nào điều tiết  như vậy thì không cần thiết ngụy trang, còn không bằng chân thành điểm.

“Để Trùng Đồng người đến, đánh trước qua một trận lại nói, nhìn đến tột cùng là ta đánh rụng hắn, vẫn là hắn đánh rụng ta, nếu như hắn có thể đem ta đánh phục, đừng nói ta nghe theo hắn hiệu lệnh tiến về đế đô, liền xem như để cho ta quỳ triều bái hắn cũng không thành vấn đề......”

Có người xuất hiện tại Đại Hạ Lạc Dương Thành ngoài thành, đối với cao lớn che kín trận vực  trong thành Lạc Dương  mọi người nói.

Lạc Dương Thành là một tòa cực kỳ tuổi trẻ  Đại Thành, đây là năm đó Đại Hạ thành lập đằng sau, Hạ Thần hạ lệnh, Hạ An tự mình đến đây chỉ huy kiến tạo, nó ở vào Lạc Thủy tinh hoa nhất  bờ sông bên cạnh.

Lúc trước, kiến tạo Lạc Dương Thành chính là vì trấn thủ Lạc Thủy  khí vận, tiếp nhận Lạc Thủy  khí vận.

Lạc Thủy là Cửu Châu thiên hạ  mẫu thân hà, tại trong truyền thuyết thần thoại vậy có Lạc Thủy  cố sự, con sông này tại Chư Thiên trong vạn giới cũng đều tiếng tăm lừng lẫy.

“Ngươi dám đối bệ hạ bất kính!”

Tiêu Lương cầm trong tay chiến đao, đao ý xông thẳng lên trời, kim qua thiết mã, sát phạt chi khí tràn ngập, hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lạc Dương Thành bên ngoài  gã cường giả kia.

“Thiên phú cũng không tệ, có thể nhanh như vậy liền đột phá đến đệ tứ cảnh đệ thất trọng thiên, nhưng là ngươi còn chưa đủ tư cách, để Trùng Đồng người đến......”

Tên này cường giả tuổi trẻ ánh mắt nhìn Tiêu Lương, ngôn ngữ mặc dù khinh thường, nhưng ánh mắt lại cực kỳ ngưng trọng.

Đệ nhất tổ  lần thứ ba linh khí khôi phục đã kéo dài 9 tháng, nói cách khác, trước mắt người tướng quân này từ đột phá đệ tứ cảnh đến đệ tứ cảnh đệ thất trọng thiên, chỉ dùng 9 tháng mà thôi, còn chưa tròn một năm.

Tốc độ này quá nhanh  quả thực là cùng ngồi hỏa tiễn một dạng.

Mặc dù cái này có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì tướng lĩnh này thân ở đệ nhất tổ  bên trong, đi theo đệ nhất tổ  khôi phục, bởi vậy tiến hóa tấn mãnh.

Nhưng hắn tự thân  thiên phú tuyệt đối vậy mạnh phi thường.

“Thần minh cơ giáp!”

Tiêu Lương khuôn mặt trầm ổn, phát hiện bây giờ nhìn qua bất quá 30 ra mặt, nhìn qua so năm đó hắn tại đại phụng làm đem lúc còn muốn tuổi trẻ, hắn một tiếng gầm nhẹ, trong cơ thể hắn bay ra một bộ màu đỏ cơ giáp, bộ này màu đỏ cơ giáp bao trùm tại hắn mặt ngoài, cùng hắn dung hợp.

Lập tức khí tức của hắn lại tăng lên nữa, trực tiếp đạt đến  đệ tứ cảnh đệ bát trọng thiên, một bộ này cơ giáp chính là Đại Hạ hiện nay lực lượng siêu phàm cùng khoa học kỹ thuật kỹ thuật  tác phẩm đỉnh cao, một tháng trước vừa mới nghiên cứu phát minh thành công, trước mắt chỉ sinh sản ra mấy chục bộ mà thôi, có thể trực tiếp tăng phúc đệ tứ cảnh cường giả một cái tiểu cảnh giới.

“Quân trận lên!”

Mặc vào thần minh cơ giáp sau, Tiêu Lương tiếp tục gầm nhẹ, hắn thoại âm rơi xuống, Lạc Dương Thành trên tường, có 5000 tên lính vậy bỗng nhiên phát ra tiếng gầm gừ.

“Quân hồn ra!”

Tiêu Lương sừng sững tại trên tường thành, cầm trong tay chiến đao, khí tức tăng lên tới đỉnh phong, trên tường thành cái kia 5000 tên lính khí tức cũng liền thành nguyên một phiến, 5000 tên lính, triệt để  hóa thành một cái chỉnh thể, tinh khí thần của bọn hắn cùng lực lượng trong cơ thể ở trong hư không ngưng tụ ra một thanh đại đao.

Thần đao quân quân hồn ngưng tụ thành công!

Thanh kia thần đao trực tiếp bị Tiêu Lương giữ tại trong lòng bàn tay, lập tức quân hồn cùng Tiêu Lương hòa làm một thể, trong nháy mắt tiêu lương  khí tức lại lần nữa tăng vọt, trực tiếp đạt đến đệ tứ cảnh đệ cửu trọng thiên, đệ cửu trọng thiên đỉnh phong, đồng thời hướng về cực cảnh tăng lên.

Lạc Dương Thành bên ngoài, cái này một tên thiên kiêu biến sắc, không nghĩ tới Tiêu Lương vậy mà tăng lên như vậy tấn mãnh, trước mắt hắn cũng bất quá là đệ tứ cảnh cực cảnh mà thôi, nguyên bản hắn đã đạt tới đệ ngũ cảnh trung kỳ, nhưng vì thành công vượt giới tới, hắn chém tới  rất nhiều đạo quả, tự thân tu vi liền đệ ngũ cảnh đệ nhất trọng thiên đều không có ổn định lại, tuột xuống.

Mấy ngày nay hắn vừa mới chữa trị thương thế, hoàn thiện một bộ phận đạo quả, bởi vậy lúc này mới từ Danh Sơn chỗ sâu đi ra.

Hắn nghe nói Hạ Thần tại đế đô mở tiệc chiêu đãi tứ phương thiên kiêu sau giận tím mặt, bởi vậy lúc này mới đi tới Lạc Dương Thành bên ngoài.

“Ta chính là Đại Hạ nhất đẳng kim đao hầu, ở đây xin mời quốc vận, trợ ta giết địch, thủ ta Đại Hạ cương vực!”

Tiêu Lương lần nữa gầm lên giận dữ, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một phương quan ấn, đó là Đại Hạ nhất đẳng hầu tước vị ấn, cũng là kết nối với Đại Hạ quốc vận  khí vận Thần khí.

Lập tức, toàn bộ Lạc Dương Thành  người bên tai trong lúc mơ hồ nghe được  khí vận Kim Long  tiếng gầm gừ, tại Tiêu Lương sau lưng, trong lúc mơ hồ, mọi người thấy một tấm khắc họa thiên địa chí lý  bảng danh sách mở ra, một tôn cùng Tiêu Lương giống nhau như đúc  thần minh Kim Thân bay ra, trực tiếp tiến nhập Tiêu Lương thể nội......

Trong nháy mắt Tiêu Lương khí tức lại lần nữa tăng vọt, cả người hắn đạt được  Đại Hạ quốc vận  gia trì, đồng thời hắn câu thông Đại Hạ Phong Thần bảng, mời ra  hắn khí vận Kim Thân......

Tiêu Lương  khí tức trực tiếp thẳng tiến không lùi  xông vào cực cảnh trong lĩnh vực, mà lại càng thêm đáng sợ là hắn chiến lực trong nháy mắt này tại tăng vọt.

“Ngươi đã xúc phạm  ta Đại Hạ pháp quy, bắt ngươi giả đại hạ kim đao hầu chính là!”

Tiêu Lương đôi mắt huyết hồng, hắn cũng là lần thứ nhất tiến vào loại này trạng thái toàn thịnh, hắn cảm giác trong cơ thể mình lực lượng cuồng bạo dọa người, liền hắn đều có chút không cách nào hoàn toàn khống chế.

Chính là bởi vì như vậy, hắn đao ý bên trong tính phá hư lớn hơn.

Tiêu Lương một cước giẫm tại trên tường thành, sau đó cả người như là đạn pháo phát xạ bình thường xông ra  Lạc Dương Thành  phòng ngự trận vực phạm vi bên trong, cả người hóa thành một thanh phi đao, chém về phía tên này vực ngoại thiên kiêu.

Tên này vực ngoại thiên kiêu sắc mặt đại biến, hắn vận chuyển hô hấp pháp, muốn ngăn cản.

Nhưng hắn quá coi thường Tiêu Lương  hắn quá coi thường Đại Hạ quân trận cùng Đại Hạ quốc vận  kinh khủng.

Cái này một vòng sáng chói  đao quang trực tiếp đem hư không đều xé rách, đem hắn cho một kích trọng thương.

Cả người hắn đều kém chút bị chém ngang lưng, kém chút bị nhất kích tất sát.

Tiêu Lương bởi vì thể nội lực lượng cuồng bạo nhục thân đều có chút đã nứt ra, để hắn ánh mắt hưng phấn, xuất ra xích sắt, trực tiếp xuyên thấu tên này vực ngoại thiên kiêu  xương tỳ bà, đem vực ngoại thiên kiêu cho trấn áp.

“Liền ngươi chút thực lực ấy, cũng dám đối bệ hạ bất kính?”

Tiêu Lương cười lạnh, liền hắn đều đánh không lại, lại còn dám cuồng vọng  khiêu chiến bệ hạ, những này vực ngoại thiên kiêu là đều đầu óc bị lừa đá sao?

Những người này thật sự có thể được xưng tụng thiên kiêu sao?

Tiêu Lương nội tâm có thật sâu  nghi hoặc!

“Kim đao hầu!”

“Tiêu Đại Soái!”

“Kim đao hầu!”......

Một ngày này, Tiêu Lương xuất thủ phấn chấn toàn bộ Lạc Dương Thành, toàn bộ Lạc Dương Thành  bách tính đều đang hoan hô Tiêu Lương, Tiêu Lương tên lần nữa vang danh thiên hạ!.......