Chương 1090: Tuy mạnh tất tru!

Chương 1090: Tuy mạnh tất tru!

Theo Hạ Thần ban bố mời lưu truyền ra đến sau, toàn bộ thiên hạ cũng không bình tĩnh.

Có thiên kiêu đi ra, chính diện cùng Đại Hạ sinh ra xung đột.

Nhưng Đại Hạ cũng không quen lấy bọn hắn, ba lần linh khí khôi phục đã qua 9 cái nhiều tháng, Đại Hạ triều đình vậy đang phát sinh toàn phương diện  thuế biến, vô luận là quân đội bên trong cường giả, hay là Thiên Phụng Điện  cường giả, đều như là mọc lên như nấm giống như xông ra.

Đặc biệt là lần thứ ba này linh khí khôi phục, để một chút mùa hè lớn kiêu bọn họ thực hiện đường rẽ vượt qua, thừa dịp cơ hội lần này, có một ít đỉnh cấp thiên kiêu đã đuổi kịp  Đại Hạ bên trong cường giả thế hệ trước.

Đại biểu trong đó nhân vật không thể nghi ngờ là Trương Thương, trong cơ thể hắn Hồng Mông bá huyết đã triệt để  khôi phục, hiện nay đã không phải là cho thấy khủng bố thiên tư, mà là đã cho thấy một cỗ kinh khủng lực thống trị .

Đặc biệt là cái này 9 tháng, hắn cơ hồ mỗi tháng liền muốn tiến hành một lần thuế biến, mỗi ba tháng liền muốn tiến hành một lần thuế biến lớn, bây giờ trong cơ thể hắn huyết dịch đã nhanh muốn toàn bộ hóa thành Hồng Mông tử huyết .

Hắn cái kia kinh khủng nhục thân, cho dù tại Đại Hạ yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp  Thiên Phụng Điện bên trong, đều đã là đứng hàng đầu, không có người sẽ chọn trực tiếp cùng hắn nhục thân va chạm .

Hiện nay Đại Hạ các nơi trọng yếu trong thành thị đều có bọn hắn  tọa trấn, rất nhiều vực ngoại thiên kiêu đều cùng giết mà về, có  người thậm chí bị tại chỗ chém giết.

Toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, Trung Nguyên thiên hạ, đều là Đại Hạ  lãnh địa, đây là Đại Hạ  sân nhà.

Đại Hạ cường giả tại Đại Hạ trong sân nhà chiếm hết ưu thế, có Đại Hạ quốc vận  gia trì, quân trận  gia trì, lại thêm thần minh cơ giáp phụ trợ, rất nhiều người chiến lực đều đạt đến tám nghịch, thậm chí đạt đến chín nghịch.

“Đại Hạ phát triển quá nhanh  thiên địa trên trần nhà tuyến mở ra, lúc này mới 9 tháng mà thôi, vậy mà liền đã có đệ tứ cảnh đệ cửu trọng thiên  cường giả xuất hiện......”

Có thiên kiêu thần sắc ngưng trọng mở miệng, Đại Hạ  thực lực có chút ngoài dự liệu của bọn họ, trong bọn họ mặc dù có đệ ngũ cảnh  cường giả. Nhưng đại bộ phận vượt giới tới  người, hiện nay cảnh giới vẫn chỉ là đệ tứ cảnh đỉnh phong, đệ tứ cảnh cực cảnh.

Bởi vì cảnh giới càng cao, vượt giới đối mặt phong hiểm liền càng lớn, bọn hắn vì vượt giới thành công chỉ có thể đối với mình hung ác một chút.

“Có đệ ngũ cảnh  cao thủ muốn xuất thủ  mục tiêu là cao ốc  Bắc Đô......”

Một tin tức tại vực ngoại thiên kiêu trong phạm vi nhỏ lưu truyền ra đến, để cho người ta thần sắc phấn chấn.

Bọn hắn cũng không tin, vừa mới qua đi 9 tháng mà thôi, Đại Hạ liền có người đột phá đến đệ ngũ cảnh .

Chỉ cần có đệ ngũ cảnh  thiên kiêu xuất thủ, tăng thêm bọn hắn ít nhất cũng là thứ sáu nghịch, thứ bảy nghịch  chiến lực.

Cho dù Bắc Đô bên trong có phong thuỷ trận vực bảo hộ chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cản, sẽ bị một vị đệ ngũ cảnh  thiên kiêu trực tiếp đục xuyên.

Một ngày này.

Toàn bộ đế đô  người đều thấy được đế đô trên không khí vận, Kim Long gào thét, quốc vận cuồn cuộn.

“Xảy ra chuyện gì, ta Đại Hạ Tự Lập Quốc đến nay, quốc vận còn không có như vậy chấn động qua!”

Có người con ngươi co vào, trong nháy mắt minh bạch chỉ sợ là có cường giả xuất thủ, người cường giả này đủ để rung chuyển bọn hắn Đại Hạ quốc vận.

Đông Châu Đảo.

Hạ Thần  ma tôn thân giờ phút này đột nhiên mở mắt ra, hắn nhìn qua Bắc Đô phương hướng, trong đôi mắt có đen kịt  ma quang lấp lóe, nhưng cuối cùng lại thu liễm.

“Xem ra không lộ ra một chút nội tình, các ngươi là thật không biết trung thực!”

Hạ Thần ngữ khí băng lãnh nói, hắn tâm niệm khẽ động, tâm linh của hắn chi quang xuyên qua  hư không, xuất hiện tại Bắc Đô bên trong Cửu Đỉnh một trong  Khôn Đỉnh.

Hạ Thần  thân ảnh tại Khôn Đỉnh bên trong hiển hiện.

Hùng vĩ thẳng tắp, đã có mấy ngàn năm lịch sử  Bắc Đô giờ phút này tường thành đã có chút phá toái, tòa thành trì này vốn là Đại Hạ quốc đô, về sau bị Hạ Thần đổi tên là Bắc Đô.

Cái này 20 nhiều năm qua Bắc Đô vậy đã trải qua hai lần xây dựng thêm, Lý Thiên Cương tự mình bày ra phong thuỷ trận vực, phong thủy của nơi này trận vực đã không trọn vẹn  bị người cưỡng ép công phá.

Bắc Đô phía trước.

Hạ Huyền Thùy đã toàn thân nhuốm máu, tay hắn nắm trường thương, khí tức sắc bén  muốn đâm thủng bầu trời.

Hắn người khoác thần minh cơ giáp, điều động Đại Hạ quân trận, trên thân còn có Đại Hạ quốc vận gia trì, Hạ Minh Thùy tự thân tu vi đã đạt tới đệ tứ cảnh đệ cửu trọng thiên.

Tốc độ tu luyện này tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng  yêu nghiệt .

Bây giờ có tam đại gia trì, Hạ Minh Thùy khí tức trên thân vậy mà đã vượt ngang  đại cảnh giới, đạt tới đệ ngũ cảnh lĩnh vực, đây tuyệt đối là cực kỳ khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi .

Nhưng giờ phút này hắn đối mặt chính là một vị tại đệ ngũ cảnh còn có được sáu nghịch chiến lực  đỉnh cấp thiên kiêu.

Đối phương mặc dù trước mắt chỉ là đệ ngũ cảnh đệ nhất trọng thiên, nhưng thực tế chiến lực đã tới đệ ngũ cảnh đệ thất trọng thiên .

Hạ Minh Thùy lúc này đã bị trọng thương, trên thực tế, nếu như không phải hắn liều mạng ngăn cản, Bắc Đô chỉ sợ đã triệt để bị công phá.

“Ngươi xác thực thiên tư tuyệt thế, cho dù phóng tới siêu phàm trong đại thế giới, chỉ sợ đều là cấp cao nhất  cái kia một hàng thiên kiêu, nhưng ngươi quá trẻ tuổi, mà lại vận khí quá không tốt, hôm nay gặp được ta!”

Tại Hạ Minh Thùy đối diện là một vị cầm trong tay chiến đao  thiên kiêu, hắn người khoác khôi giáp màu đen, xuất thân Côn Hư Thần đình, tại siêu phàm trong đại thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy.

Không trảm đạo quả trước đó  cảnh giới liền đã tiếp cận đệ lục cảnh.

Tay hắn nắm chiến đao, đột nhiên lần nữa ép về phía phía trước, muốn triệt để  bóp chết vị tuyệt thế thiên kiêu này.

Đối phương không chỉ có siêu phàm, thiên phú xuất chúng, hơn nữa còn là một vị binh pháp thiên tài, dạng này thiên tài, phải chết.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, Bắc Đô Thành bên trong, một tiếng vang lanh lảnh truyền đến, cái này thanh tịnh tiếng vang xuyên qua  không gian cùng thời gian, không gần như chỉ ở tên này bên ngoài thiên kiêu vang lên bên tai, hơn nữa còn tại toàn bộ Đại Hạ cương vực bên trong vang lên.

Nguyên bản rung chuyển bất an Đại Hạ quốc vận trong nháy mắt ổn định lại, hết thảy hỗn loạn đều bị vuốt lên.

Bắc Đô Thành bên ngoài.

Tên này đệ ngũ cảnh  vực ngoại thiên kiêu, ánh mắt ngưng tụ, con ngươi co vào, hắn nhìn thấy Bắc Đô Thành bên trong có một tôn không cách nào dùng lời nói mà hình dung được  đại đỉnh dâng lên.

Trên chiếc đỉnh lớn khắc  nhật nguyệt núi non sông ngòi tẩu thú, vũ trụ tinh thần, thần ma các loại, phảng phất thế gian hết thảy đều khắc sâu tại bên trên, mà lại đại đạo đường vân xen lẫn, tại bên trong chiếc đỉnh lớn gánh chịu chính là khí vận.

“Đây là......”

Tên này vực ngoại thiên kiêu tâm thần rung động, cảm giác tự thân không gì sánh được  nhỏ bé, giống như là sâu kiến.

Mà lúc này tại Đại Hạ mặt khác cương vực  người, ánh mắt vậy tất cả đều nhìn về phía Bắc Đô phương hướng, bọn hắn ánh mắt cũng nhìn thấy một tôn này đại đỉnh, thấy được cái kia gánh chịu đại đạo cùng khí vận  Khôn Đỉnh!

“Loại khí tức này là...... Cực Đạo lĩnh vực......”

Có người con ngươi co vào, há to mồm, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Đây là một kiện...... Cực Đạo Đế binh!”

Cho dù một chút cổ đại quái thai, bất bại chủ lúc này vậy tự lẩm bẩm, nỗi lòng có  gợn sóng.

“Cái này Cực Đạo Đế binh gánh chịu lấy Đại Hạ  quốc vận, cái này không chỉ có là Cực Đạo Đế binh, hay là Cực Đạo Đế binh bên trong khí vận Đế binh...... Cái này Đế binh chuyên môn là vận triều mà sinh......”

Có người thất thần, tại cái kia Khôn Đỉnh bên trên, hắn phảng phất thấy được đại đạo thai nghén quá trình.

Đại Hạ vậy mà có một kiện Cực Đạo Đế binh?

Đây là một cái thạch phá thiên kinh tin tức, để tất cả nguyên bản không đem Đại Hạ đặt ở  trong mắt  thiên kiêu, đều thân thể phát lạnh.

Mà lúc này Bắc Đô Thành bên ngoài.

Hạ Thần đạp trên Khôn Đỉnh mà đi, đại đạo giờ phút này đều phảng phất bị hắn giẫm tại dưới chân, hắn giống như là một tôn không miện đế hoàng, muốn phá vỡ thời gian cùng không gian, trấn áp thế gian hết thảy địch.

“Phạm ta Đại Hạ người, tuy mạnh tất tru!”

Theo Hạ Thần lời nói rơi xuống, Khôn Đỉnh triệt để  khôi phục  một đạo quang mang kinh khủng tại Khôn Đỉnh bên trong ngưng tụ, muốn tru sát hết thảy.......

PS: Còn lại cuối cùng 6 thiên xông bảng thời gian, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 quyển sách hiện nay tại hàng năm đỉnh phong trên bảng danh sách xếp hạng thứ 23 tên, các huynh đệ, cầu một đợt bỏ phiếu ủng hộ, trùng kích thứ 22 tên, Tiêu Sở ở chỗ này vạn phần cảm tạ ♥(｡￫v￩｡)♥.