Chương 1091: Nhân đức quang huy!

Chương 1091: Nhân đức quang huy!

Cửu Châu thiên hạ.

Vô luận đám người khoảng cách Bắc Đô có bao xa, tất cả mọi người cảm giác được trong lòng phát lạnh.

Cảm giác có kinh khủng sát cơ có thể hủy diệt hết thảy, muốn đem toàn bộ Cửu Châu thiên hạ đều đánh chìm.

Cửu Châu Thiên Hạ Đông Hoang Sơn Mạch bên trong, Long Nữ ngẩng đầu lên, nhìn xem Bắc Đô bên trên cái kia một tôn đại đỉnh, thân đỉnh bên trong tràn ngập Cực Đạo lĩnh vực đại đạo đường vân, Long Nữ Thần Tình trở nên hành văn ngưng trọng.

“Cực Đạo Đế binh sao?”

Một chỗ danh sơn đại xuyên chỗ sâu, Nguyệt Hi thánh nữ trong đôi mắt đẹp có hào quang sáng chói bộc lộ, nàng khí tức thánh khiết không gì sánh được, không nhiễm trong nhân thế bụi bặm.

Nếu như Hạ Thần lúc này ở trong này sẽ phát hiện, Nguyệt Hi thánh nữ cùng lúc trước khí tức có sự bất đồng rất lớn, đạo vận so trước đó càng thêm rườm rà.

Tính cách tựa hồ muốn càng thêm thanh lãnh cao quý, bất kỳ nam tử nào thấy được nàng tựa hồ cũng hội tự ti mặc cảm, sinh ra tự ti chi tâm.

Nguyệt Hi thánh nữ so trước đó càng thêm thánh khiết mỹ lệ.

Bởi vì đây là Nguyệt Hi thánh nữ chân thân, trước đó Nguyệt Hi thánh nữ chân thân một mực tại bế quan, chỉ là phân thân hành tẩu thiên hạ.

Mà hiện nay, nàng chân thân xuất quan muốn tới tự mình chinh chiến.

Đãng yêu trừ ma, tịnh hóa trong nhân thế.......

“Thật sự là có ý tứ, một tòa khí vận vương triều, lại có Cực Đạo lĩnh vực Đế binh......”

Nam Lĩnh trong dãy núi.

Huyền Minh Cơ vậy ngẩng đầu nhìn bầu trời cuối cùng phương hướng, nàng ánh mắt lấp lóe, sau đó lộ ra một vòng sáng rỡ dáng tươi cười.

“Đó là cái gì cấp bậc  binh khí, cách xa nhau xa xôi như thế  khoảng cách, vậy mà đều có thể cảm nhận được đáng sợ như thế khí tức......”

Không chỉ có những cái kia vực ngoại thiên kiêu bọn họ giật mình, liền liền Đại Hạ  bản thổ cường giả đều một mặt kinh ngạc, bọn hắn cũng vì Đại Hạ Cửu Đỉnh một trong  Khôn Đỉnh làm chấn kinh.

Khôn Đỉnh  cường đại có chút vượt ra khỏi bọn hắn  nhận biết .

Bọn hắn cũng là lần thứ nhất biết, nguyên lai triều đình lại còn có như thế cường đại vũ khí.

Đây cũng là Đại Hạ  nội tình sao?......

“Đây là binh khí gì, làm sao cường đại như vậy?”

Đông Hoang Trung.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân một mặt khiếp sợ nhìn lên trời bên cạnh phương hướng, mở miệng nói ra.

Tại bên cạnh hắn đứng đấy cực Bá Thần tử cùng Vân Thiên.

Lúc này hai vị này thần sắc cũng vô cùng  ngưng trọng, hai người bọn họ đều là thấy qua việc đời  trong tộc đều có Cực Đạo Đế binh làm nền uẩn.

“Cực Đạo Đế binh......”

“Không đúng, lại cảm thấy còn kém một chút, cái này bên trong chiếc thần đỉnh, đã có Cực Đạo đạo tắc xen lẫn, nhưng không có dựng dục ra đến Cực Đạo thần linh......”

Vân Thiên trầm giọng mở miệng, hoàn chỉnh Cực Đạo chí bảo nội bộ có được tự thân  thần linh, đơn giản lý giải chính là khí linh, nhưng lại so khí linh  sinh mệnh cấp độ muốn càng thêm cao thâm, thần linh là một tôn Cực Đạo sinh linh tự thân  đại đạo thai nghén mà thành, thần linh là Cực Đạo sinh linh sinh mệnh  kéo dài, Cực Đạo sinh linh không thể thoát khỏi thọ nguyên  hạn chế, nhưng bọn hắn luyện chế ra tới Cực Đạo chí bảo lại có thể chống cự tuế nguyệt  ăn mòn.

Bởi vậy từng có truyền thuyết, đã từng chết tại trong dòng sông lịch sử  những cái kia Cực Đạo sinh linh, tương lai có một ngày, sẽ từ Cực Đạo trong chí bảo tân sinh, nghịch sống trở về......

“Bên kia là Trùng Đồng người sao, quả nhiên có chút lợi hại!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân lúc này nhìn xem Khôn Đính phía trên  ma tôn thân, trên người có nồng hậu dày đặc chiến ý, nhưng trong lời nói mang theo tán thưởng.

“Cái này mặc dù không có khả năng xem như Cực Đạo chí bảo, nhưng cũng là một kiện chuẩn chí bảo  có được đại uy năng, Cực Đạo chí bảo không ra, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì vũ khí có thể chống cự......”

Cực Bá Thần tử nhìn xem ma tôn thân  thân ảnh, lúc này hắn nơi nào còn dám khinh thường phách lối, bây giờ cao ốc trong tay có được như vậy một kiện binh khí, như vậy tại cái này đệ nhất tổ  bên trong chỉ sợ có thể quét ngang hết thảy địch.

Giờ phút này, toàn bộ thiên hạ đều đang chấn động, mặc kệ là thao bàn đại thế giới những cái kia tiếng tăm lừng lẫy  thiên kiêu, hay là từ trong tuế nguyệt sống sót  bất bại chủ, giờ phút này tất cả đều hai mắt có chút thất thần.

Bọn hắn tự tin tương lai có thể vô địch khắp thiên hạ, nhưng bọn hắn hiện nay cuối cùng còn không có vô địch khắp thiên hạ.

Tại một kiện chuẩn chí bảo trước mặt, bọn hắn nên cúi đầu thời điểm hay là đến cúi đầu.

Bắc Đô.

Giờ phút này cái kia một tên đệ ngũ cảnh  thiên kiêu đã còn chưa tới tay, hắn nhìn xem Khôn Đỉnh phía trên  Hạ Thần mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng hắn biết được, đây chính là người trong truyền thuyết kia  Trùng Đồng người.

“Hạ Hoàng bệ hạ, hiểu lầm, hết thảy là hiểu lầm......”

Hắn cảm thụ được Khôn Đỉnh bên trong cái kia đáng sợ  sát cơ, giờ phút này kinh hoảng lớn tiếng nói.

“Có cái gì hiểu lầm, cùng ta  Khôn Đỉnh đi nói đi!”

Ma Tôn Hạ Thần ánh mắt lãnh đạm, hắn đạp đỉnh mà đến, chỉ vì trấn áp hết thảy.

Hạ Hoàng  nhân đức nên lần nữa chiếu rọi Cửu Châu thiên hạ.

Ở tên này đệ ngũ cảnh thiên kiêu trong ánh mắt hoảng sợ, Khôn Đỉnh  đạo văn xen lẫn lấp lóe, có một chùm quang mang xẹt qua hư không, chỗ đến, hết thảy đều hủy diệt, hư không đều sụp đổ.

Tên này hẳn là có sáng chói tiền đồ  vực ngoại thiên kiêu, giờ phút này như là băng tuyết bình thường tan rã .

Hắn nên ở Địa Ngục bên trong sám hối, cuối cùng, tại nguyên chỗ, chỉ để lại một đoàn hào quang sáng chói.

Khôn Đỉnh có chút chấn minh, một đoàn này ẩn chứa tên kia thiên kiêu  đạo vận huyết mạch các loại bản nguyên tinh hoa bị Khôn Đỉnh tiếp thu, cuối cùng bị Hạ Thần cầm tại trong lòng bàn tay.

Hạ Thần trong đôi mắt có sáng chói  ma ý cuồn cuộn, hắn cảm thụ được một đoàn này bản nguyên tinh hoa, cuối cùng lộ ra  dáng tươi cười.

“Thôn phệ một đoàn này bản nguyên tinh hoa, hẳn là có thể để cho ta  thể chất có một ít thuế biến......”

Ma tôn thân  con đường tu hành cho tới bây giờ đều không phải là gò bó theo khuôn phép, hắn đi là chính thống ma tu chi lộ.

Một đoàn này bản Viên Kim Hoa đã bị Khôn Đính khứ trừ tạp chất, chỉ còn lại có nhất vô hại tinh hoa......

Hạ Thần đem một đoàn này bản nguyên tinh hoa thu vào đằng sau, sau đó vẫn như cũ sừng sững tại Khôn Đỉnh phía trên.

Khôn Đỉnh đã sơ bộ khôi phục, Hạ Thần cùng Khôn Đỉnh cộng minh, mượn nhờ Khôn Đỉnh  lực lượng, mặt mỉm cười, nhẹ nhàng nói ra.

“Các phương đạo hữu lần đầu đến đây đệ nhất tổ  ta Hạ Thần khi tận tình địa chủ hữu nghị, nửa tháng, ta tại đế đô chờ đợi các vị đạo hữu đến, chúng ta cùng bàn đại sự, chế định quy tắc......”

Hạ Thần Nhiên là nhẹ nhàng nói ra, nhưng hắn  thanh âm lại truyền khắp toàn bộ Cửu Châu thiên hạ, Trung Nguyên thiên hạ, thần thoại thiên hạ.

Tất cả cường giả, vô luận là vực ngoại hay là đệ nhất tổ  bản thổ cường giả, giờ phút này đều cảm giác được thiên uy khủng bố, Hạ Thần giống như là Thiên Đạo bình thường, có thể trấn áp hết thảy.

Giờ phút này Đại Hạ  quốc vận vậy triệt để  bình ổn, thậm chí còn tại tăng cường.

Tất cả cường giả tất cả đều sắc mặt ngưng trọng, lúc trước bọn hắn kiệt ngạo bất tuần, không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, giờ phút này, Hạ Thần lại như Thiên Đạo giống như nhìn xuống bọn hắn.

Xem ra nửa tháng sau  đế đô tụ hội là nhất định phải đi tham gia .

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, trên thân đế uy vờn quanh, giống như là Đại Đế đi tuần.

Mà giờ khắc này, Hạ Thần bên tai truyền đến hệ thống  thanh âm.

“Hệ thống thăng cấp đã hoàn thành, vì để cho kí chủ tốt hơn nghênh đón Chư Thiên dung hợp phiên bản, hệ thống ban thưởng 10 lần không thiết hạn mức cao nhất rút thưởng, xin mời kí chủ chú ý kiểm tra và nhận!”

Hạ Thần nghe nói như thế lập tức vui vẻ ra mặt, thật sự là song hỉ lâm môn a, hệ thống thăng cấp rốt cục hoàn thành, hắn có chút chờ mong hệ thống mới mở thả  chức năng cùng hệ thống phần thưởng.

“Hệ thống, bắt đầu rút thưởng!”

Hạ Thần không có chút gì do dự, thừa dịp khí thế của hắn chính thịnh, trực tiếp mở ra 10 liên rút.......

【 Tổ địa ba lịch linh khí khôi phục kỳ hạn, vực ngoại thiên kiêu vi phạm mà vào. Kia bối đốt cướp giết phạt, việc ác bất tận, dồn sinh dân gặp nạn, thế đạo sụp đổ.

Thế là thái tổ ngự đế đỉnh đi tuần.

Chỗ đến, siêu phàm giả đường hẻm đón lấy, tiếng hoan hô như sấm động. Chư vực ngoại thiên kiêu là thái tổ Nhân Đức Chi Huy nhận thấy, mặn phủ phục tại dưới thềm, thề đổi trước không phải, quay về tốt đồ.

Do là, thiên kiêu chi loạn liền bình.

—— « Hạ Sử » Thái tổ hoàng đế bản kỷ, quyển 10 năm 】

PS: Các huynh đệ, tăng thêm một chương, để bày tỏ thành ý, hiện tại là 【 Lục Cá Hồ Lô 】 viết 【 Thời Đình Khởi Thủ 】 cùng chính ta viết 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 kéo kéo phiếu, hiện nay hai quyển sách này đều đang trùng kích hàng năm đỉnh phong bảng bảng danh sách, cho nên cần bỏ phiếu ủng hộ,

【 Thời Đình Khởi Thủ 】 quyển sách này hiện nay tại hàng năm đỉnh phong bảng danh sách xếp hạng thứ 3 tên, bây giờ khoảng cách thứ 2 tên đã gần vô cùng  chỉ cần 【 Thời Đình Khởi Thủ 】 vọt tới người thứ hai hoặc là chính ta  sách vọt tới trước 20, vô luận là bản nào, ta đều tăng thêm.

Các huynh đệ, hai quyển sách này xếp hạng càng cao, tăng thêm càng nhiều, nói được thì làm được, xông đi lên kỳ thật vô cùng đơn giản  hiện tại quyển sách này có mấy vạn người đang đuổi đọc, chỉ cần mỗi người tặng 1 phiếu, hai quyển sách này đều xông đi lên .

Có bỏ phiếu ủng hộ  lời nói, ban đêm tiếp tục đăng chương mới ♥(｡￫v￩｡)♥.