Chương 1092: Hệ thống ban thưởng!

Chương 1092: Hệ thống ban thưởng!

Hạ Thần nhìn qua bảng hệ thống, trực tiếp mở ra rút thưởng.

“Chúc mừng kí chủ, thu được chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm: Cửu Long hộ quốc trận vực Phong thủy trận!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng kí chủ thu được nhị tinh cấp vật phẩm: 12 phó Phá Quân chiến thần áo giáp!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”

“Chúc mừng kí chủ thu được chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm: Đế Đô Thư Viện!”

“Chúc mừng kí chủ thu được chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm: Cổ Thiên Đình luyện binh trận!”......

Trực tiếp 10 liên rút, trực tiếp quất đến bốn kiện vật phẩm, nếu như là chính mình mua sắm, rút thưởng số lần rút 10 lần có thể rút đến bốn kiện vật phẩm, vậy cái này xác suất đã phi thường lớn  nhưng đây là hệ thống ban thưởng  đặc thù rút thưởng số lần, chỉ rút đến bốn kiện vật phẩm, vậy thì có chút thấp.

Nhưng Hạ Thần cũng không có thất vọng ngược lại là trên mặt xán lạn dáng tươi cười.

Bởi vì lần này vật phẩm  chất lượng đều quá cao, mặc dù không có tứ tinh vật phẩm, càng không có ngũ tinh cấp vật phẩm, nhưng là có ba kiện chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm.

Cấp bậc này đã phi thường cao, phải biết có thể dung hợp trở thành Cực Đạo chí bảo Cửu Đỉnh, tại hệ thống nhận định bên trong cũng chỉ là tứ tinh cấp vật phẩm.

“Hệ thống, lại hối đoái 20 lần rút thưởng, trực tiếp tới 20 liên rút!”

Hạ Thần chỉ là hơi nhìn thoáng qua, cũng không có cẩn thận đi xem vật phẩm giới thiệu, hắn quyết định tiếp tục rút thưởng.

Chỉ bất quá hắn đây là phổ thông rút thưởng, không chỉ có quất trúng xác suất thấp, mà lại xác suất lớn rút không đến quá tốt  vật phẩm.

Hạ Thần những năm này rút qua rất nhiều lần, trên cơ bản đều không có đạt tới tam tinh cấp  vật phẩm.

Cho nên hai năm này Hạ Thần đã rất ít hút thưởng .

“20 liên rút bắt đầu!”......

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”......

Phía trước liền trực tiếp tới bốn cái tạ ơn hân hạnh chiếu cố, Hạ Thần cũng không có ngoài ý muốn, hắn tiếp tục chờ đợi.

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”......

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được: Nhị tinh cấp vật phẩm: Thăng Nguyên Đan 100 mai!”......

“Tạ ơn hân hạnh chiếu cố!”......

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được nhị tinh cấp vật phẩm: Năm tôn chiến sĩ máy móc!”......

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được tam tinh cấp vật phẩm: Địa mạch linh sách!”......

20 lần rút thưởng, Hạ Thần chỉ thu được ba kiện hệ thống vật phẩm, loại này rút thưởng xác suất so với hệ thống ban thưởng  đặc thù rút thưởng xác suất thấp nhiều lắm.

Nhưng Hạ Thần cũng không có thất vọng, bởi vì so với hắn mong muốn  tốt hơn quá nhiều, mặc dù số lượng thiếu, nhưng chất lượng tương đối đã rất cao.

Lần này rút thưởng thấp nhất vậy mà đều là nhị tinh cấp vật phẩm.

Hạ Thần hài lòng  mở ra hệ thống giới thiệu, bắt đầu nhìn lên 7 kiện vật phẩm  kỹ càng công năng.

【 Chuẩn tứ tinh cấp Cửu Long hộ quốc trận vực phong thuỷ đại trận: Lấy chín đầu long mạch bố trí trận vực, bảo vệ đế đô, kết nối quốc vận...... Có thể trấn áp thần minh lĩnh vực cường giả! 】

Hạ Thần xem hết kiện vật phẩm này sau khi giới thiệu cũng không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, đây là một tấm phong thuỷ trận vực hình, phía trên kỹ càng  giáo dục  như thế nào bố trí Cửu Long hộ quốc trận vực phong thuỷ đại trận, loại này phong thuỷ đại trận uy lực khủng bố tuyệt luân, không chỉ có lực phòng ngự kinh người, mà lại có thể đánh giết thần minh.

Đương nhiên, muốn làm đến loại cấp bậc này, cái kia nhất định phải hoàn mỹ đem toàn bộ trận đồ đều cho bố trí đến, lấy trước mắt Đại Hạ  nội tình, cho dù Hạ Thần cùng Lý Thiên Cương đều là trận vực tuyệt thế thiên tài, chỉ sợ cũng rất khó hoàn toàn bố trí đi ra.

Nhưng chỉ cần đem một bộ phận bố trí đi ra, chỉ sợ trước mắt vậy đã đủ dùng.

Hạ Thần lại nhìn lên cái tiếp theo.

【 Nhị tinh cấp vật phẩm Phá Quân chiến thần áo giáp: Thứ 6 cảnh trở xuống người, mặc vào Phá Quân chiến thần áo giáp, có thể trực tiếp tăng lên một cái đại lĩnh vực  chiến lực...... 】

Hạ Thần sau khi xem xong cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, mặc dù đây chỉ là một kiện nhị tinh cấp vật phẩm, nhưng đối với trước mắt đại gia tới nói vừa vặn phù hợp.

Có thể hoàn mỹ phát huy ra nó giá trị đến.

Trước mắt Đại Hạ đang cần chiến lực cao đoan, bây giờ có  cái này 12 bộ khôi giáp, vậy liền tương đương với Đại Hạ nhiều 12 vị đệ ngũ cảnh  cường giả.

Cái này 12 phó chiến giáp có chút quá nghịch thiên  có thể vô điều kiện tăng lên một cái đại lĩnh vực  chiến lực, đệ tứ cảnh đỉnh phong, vậy liền trực tiếp tương đương với đệ ngũ cảnh đỉnh phong ......

Chỉ là, đáng tiếc loại tăng phúc này đối với đối đệ lục cảnh trở xuống cường giả có sự giúp đỡ to lớn......

Hệ thống sản xuất loại này áo giáp so văn minh khoa học kỹ thuật nghiên cứu thần minh cơ giáp còn cường đại hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

【 Chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm Đế Đô Thư Viện: Đế Đô Thư Viện Hựu Danh Cổ Thiên Đình Thư Viện, Đế Đô Thư Viện có thể ngưng tụ thiên hạ văn khí, ngưng tụ thiên hạ văn mạch, tại Đế Đô Thư Viện đọc sách ngộ đạo so tại ngoại giới làm ít công to...... Đối chư tử bách gia đều có sự giúp đỡ to lớn...... 】

Hạ Thần sau khi xem xong hai mắt tỏa sáng, không hổ là chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm, tương đương với chỉ cần Đế Đô Thư Viện ở đâu, nơi đó chính là một chỗ đặc thù  văn mạch phong thuỷ địa thế, tại loại trận vực này bên trong, chư tử bách gia  siêu phàm giả, ở trong đó lĩnh ngộ các nhà học thuyết đại đạo đô sự gấp rưỡi.

Tin tức này vừa ra  lời nói, chỉ sợ chư tử bách gia đều sẽ đối Đế Đô Thư Viện đỏ mắt.

Hạ Thần nhìn xem trong lòng bàn tay  phiên bản thu nhỏ thư viện, chỉ cần Hạ Thần muốn liền có thể tại bất luận cái gì một chỗ thành lập Đế Đô Thư Viện, đem cái này mini bản thư viện hóa thành chân thực cổ kiến trúc.

【 Chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm Cổ Thiên Đình luyện binh trận: Cổ lão Thiên Đình  luyện binh chi địa, ở chỗ này luyện binh, tốc độ so ngoại giới nhanh gấp trăm lần, mà lại càng thêm dễ dàng ngưng tụ quân hồn, tất cả tướng sĩ ở chỗ này tu luyện, có thể hấp thu Cổ Thiên Đình luyện binh trận ngưng tụ ra  binh mạch, tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh...... 】

Hạ Thần xem hết cái này hai kiện vật phẩm đằng sau ánh mắt sáng rõ, vô luận là Đế Đô Thư Viện hay là Cổ Thiên Đình luyện binh trận, đây đều là dùng để bồi dưỡng văn thần tướng tướng  tốt nhất cái nôi a.

Hệ thống thật sự là quá biết được Đại Hạ hiện nay thiếu khuyết cái gì .

Đại Hạ hiện nay không thiếu hụt thiên tài, nhưng chính là thiếu khuyết thời gian cùng nội tình.

Có  cái này một văn một võ  hai kiện chuẩn tứ tinh vật phẩm, Đại Hạ nhất định có thể nghênh đón bay vọt thức phát triển.

Quốc lực sẽ nghênh đón bay lên.

Mà lại có  cái này hai kiện vật phẩm, Đại Hạ  hạch tâm sức cạnh tranh cũng sẽ đạt được triệt để tăng lên.

Xem hết tại hệ thống ban thưởng  đặc thù rút thưởng bên trong rút ra  bốn kiện vật phẩm sau, Hạ Thần liền nhìn về hướng cái kia 20 liên rút rút ra  vật phẩm.

【 Nhị tinh cấp vật phẩm thăng Nguyên Đan: Có thể trợ giúp đệ tứ cảnh cường giả đột phá đệ ngũ cảnh, bình quân xác suất thành công 99% có thể trợ giúp đệ ngũ cảnh cường giả tăng lên một cái tiểu cảnh giới, chú: Mỗi người nhiều nhất có thể phục dụng hai viên...... 】

Hạ Thần nhìn thấy thăng Nguyên Đan  dược hiệu sau, vậy lộ ra  nụ cười hài lòng, phổ thông rút thưởng rút ra  vật phẩm mặc dù không có hệ thống ban thưởng  rút thưởng vật phẩm rút ra  cao, nhưng xác thực càng phù hợp ngay sau đó  Đại Hạ, có thể giúp Đại Hạ tốt hơn phát triển.

Thăng Nguyên Đan tổng cộng có 100 mai, cái này số lượng không coi là nhiều, nhưng vậy tuyệt đối không tính thiếu đi.

【 Nhị tinh cấp vật phẩm chiến sĩ máy móc: Mỗi một vị chiến sĩ máy móc thể nội đều ẩn chứa cái kia lực lượng siêu phàm, có được trung đẳng linh trí, mỗi một vị  cảnh giới đều tại đệ ngũ cảnh lục trọng thiên, ba nghịch chiến lực! Chú: Kích hoạt nhận chủ sau chiến sĩ máy móc sẽ sinh ra linh trí, chiến sĩ máy móc sẽ có được sinh mệnh, có thể tự chủ tu hành tiến hóa...... 】

Đối với món vật phẩm này Hạ Thần vậy cực kỳ ưa thích, hắn lần này tổng cộng đạt được  năm tôn chiến sĩ máy móc, tương đương với đạt được  năm tôn hoàn toàn trung tâm lại tiềm lực cực lớn cơ giới sinh linh.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, lại nhìn lên kiện vật phẩm cuối cùng.

【 Tam tinh cấp vật phẩm địa mạch linh sách: Có thể thu nhập thiên hạ địa mạch, trở thành địa mạch chi chủ, điều khiển địa mạch...... 】

Hạ Thần sau khi xem xong ánh mắt càng là sáng lên, cái này không phải liền là một kiện trận vực phong thuỷ Thần khí sao?.......