Chương 1093: Đề thăng Đại Hạ nội tình!

Chương 1093: Đề thăng Đại Hạ nội tình!

Trận vực phong thuỷ nó hạch tâm chính là căn cứ địa tới bố trí, từ đó cải biến hoàn cảnh trận vực.

Cho nên, bây giờ cái này địa mạch linh thư từ thực là tuyệt hảo  phong thuỷ trận vực Thần khí, có thể tuỳ tiện  cải biến địa mạch xu thế.

Bố trí ra phong thuỷ trận vực sát trận.

Đương nhiên, đối với Hạ Thần tới nói, địa mạch linh sách không chỉ có là phong thuỷ trận gặp thần khí, hay là một kiện khí vận Thần khí.

Đối với ổn định quốc vận, lớn mạnh quốc vận có trợ giúp cực lớn.

Có thể trực tiếp cải biến cương vực bên trong địa mạch, hậu thiên tạo nên địa thế đặc thù......

Đối với cái này 7 kiện vật phẩm Hạ Thần đều cực kỳ hài lòng.

Lần này thật là không có uổng phí rút, rút đến  đều là đồ tốt.

Bởi vậy, tâm tình thật tốt  Hạ Thần ngự Khôn Đỉnh mà đi, trực tiếp như là thời cổ đế vương bình thường dò xét chính mình  cương vực.

Một ngày này.

Đại Hạ mười cái trọng yếu thành thị trên không, đều xuất hiện Hạ Thần thân ảnh, đều xuất hiện Khôn Đỉnh  khí tức.

Tất cả những cái kia ẩn tàng Đại Hoang bên trong các thiên kiêu đều sắc mặt ngưng trọng, biết vị này Trùng Đồng người là đang chấn nhiếp bọn hắn.

Nhưng là trong lòng bọn họ có chút bất đắc dĩ, nếu là bình thường một trận chiến, bọn hắn sẽ không sợ sợ bất luận kẻ nào, nhưng là để bọn hắn đi cùng một cái tay cầm chuẩn chí bảo người đi liều, bọn hắn cũng không phải đồ đần, đương nhiên sẽ không đi cứng rắn.

Một ngày này qua đi, rất nhiều người đều đang suy tư, đến tột cùng có nên hay không tiến về đế đô dự tiệc đâu.

Bây giờ  Đại Hạ đế đô, trong mắt bọn hắn đã là đầm rồng hang hổ, nếu như sơ ý một chút, bọn hắn sợ rằng sẽ bị toàn bộ lưu lại.

Mà lúc này, tại phía xa phía tây thần thoại thiên hạ  Đại Đường cùng phương bắc  đại rất giờ phút này đều nhận được Đại Hạ  thiếp mời.

Đường An Dân cùng Hoàng Tất Liệt nhìn thấy thiếp mời đằng sau đều ánh mắt lấp lóe, Đường An Minh vẻn vẹn suy tư một lát liền quyết định tiến về Cửu Châu thiên hạ, bởi vì những năm gần đây Đại Đường cùng Đại Hạ  quan hệ không có giống trước đó như vậy kiếm bạt nỗ trương.

Năm đó Đại Đường tấn thăng khí vận vương triều lúc, Đại Hạ còn phái đi sứ thần đến đây xem lễ qua.

Mà lại những năm gần đây, bọn hắn vậy nước giếng không phạm nước sông, Đại Hạ cũng không có vượt qua biên giới tuyến đối Đại Đường ra tay.

Bởi vậy, bây giờ tại trong Đại Đường bộ, loại kia đem Đại Hạ xem như lớn nhất uy hiếp thanh âm đã càng ngày càng nhỏ.

Đây cũng là vì gì Đường An Dân sẽ chọn trực tiếp tự mình đi trước nguyên nhân, như vậy một trận trọng đại thịnh hội, hắn tự nhiên muốn tự mình tham dự.

Nhưng phương bắc  Hoàng Tất Liệt cũng không dám sảng khoái như vậy  hắn không gì sánh được  phức tạp, do dự.

Lần thứ ba linh khí khôi phục trước, bọn hắn còn cùng Đại Hạ tại biên giới bộc phát qua một chút xung đột, đương nhiên là bọn hắn tổn thất nặng nề.

Từ trận chiến kia lên, Hoàng Tất Liệt liền triệt để trung thực  hắn khắc sâu minh bạch chính mình còn cần lại nhẫn nại, hắn nhẫn nại nhanh 30 năm, nhưng vẫn như cũ còn không phải Đại Hạ  đối thủ.

“Mang lên đại rất  cao thủ, chúng ta tự mình đi qua!”

Vẻn vẹn suy tư một lát, Hoàng Tất Liệt liền hạ quyết tâm, hắn biết mình tự mình đi qua không gì sánh được nguy hiểm, lấy nhiều năm như vậy hắn đối Hạ Thần hiểu rõ đến xem, cái kia Hạ Thần là có đại khí phách  đối phương loại này trên mặt nổi mời, hẳn không phải là vì âm hắn một tay.

Mà lại bọn hắn Đại Hạ mặc dù có đại thù, nhưng cuối cùng đều là đệ nhất tổ sinh linh, bây giờ bọn hắn cần cộng đồng đối mặt chính là vực ngoại cường giả.

Những người kia đều là cường đạo, Hoàng Tất Liệt tự thân là tràn đầy cảm xúc, bởi vì trên thảo nguyên vậy xuất hiện một chút vực ngoại cường giả, những người này làm việc không kiêng nể gì cả, căn bản không đem triều đình để vào mắt, vậy không đem Hoàng Tất Liệt hắn để vào mắt.

Bởi vậy so với những này vực ngoại người, hắn càng muốn tin tưởng người bản thổ.......

Hạ Thần Ma tôn thân ở trong mật thất, mở ra hai con ngươi, hắn tuần sát thiên hạ đã kết thúc.

Thân thể của hắn một mực tại đế đô, chẳng qua là mượn nhờ Khôn Đỉnh ngưng tụ ra một bộ thần thức thân thể.

Hạ Thần mở ra hệ thống không gian chứa đựng, quan sát tỉ mỉ lấy hệ thống rút thưởng lấy được bảo vật.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, một đêm này, Hạ Thần bí mật triệu tập rất nhiều người.

Như Lý Thiên Cương, hắn đem chuẩn tứ tinh cấp vật phẩm Cửu Long hộ quốc đại trận giao cho hắn.

“Bệ hạ, đây là......”

Lý Thiên Cương vẻn vẹn nhìn mấy lần liền trở nên vô cùng kích động, này tấm giấu ngọc hình bao hàm toàn diện, quá phức tạp, quá rườm rà  nếu như hắn có thể đem toàn bộ lĩnh ngộ thấu, tại phong thuỷ trận vực một đạo bên trên tuyệt đối có thể xuất thần nhập hóa.

“Ngươi lấy về lĩnh ngộ, đến lúc đó hai chúng ta cùng một chỗ cho đế đô một lần nữa bố trí một tòa phong thuỷ trận vực......”

Hạ Thần nói nghiêm túc, Lý Thiên Cương nặng nề gật đầu, trực tiếp cầm bản vẽ này giấy đi tìm hiểu.

Đằng sau Hạ Thần lại gọi tới Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Hạ Minh Thùy, chiến thiên, Vũ Văn Long Thành, Diệp Kinh Vân, Trương Văn Liêu, Trương Thương, Diệp Tu, Hạ Văn Trung, Hạ Dật Thần, Hạ Hạo Vũ mười hai người.

“Bệ hạ!”

Có người tiến vào đại điện đằng sau liền chuyển hành lễ, có ít người cũng không tại trong đế đô, nhưng lần này thu đến tin tức khẩn cấp, trực tiếp cưỡi truyền tống trận, chạy đến đế đô, đến đây gặp mặt bệ hạ!

Hạ Thần đối bọn hắn nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra 12 phó Phá Quân chiến thần áo giáp.

Mỗi một bộ khôi giáp đều thiết kế cực kỳ kỳ lạ, phía trên khắc họa  hoa văn đại đạo, có đạo cùng lý xen lẫn.

“Các ngươi mặc vào thử một chút!”

Hạ Thần thập nhị bộ khôi giáp giao cho bọn hắn, Đại Hạ nhân tài ưu tú nhiều lắm, chỉ là trong quân đội đều có chút nhiều vô số kể, nhưng sư nhiều cháo ít, Hạ Thần hiện nay trong tay chỉ có 12 phó Phá Quân chiến thần áo giáp.

Cho nên hắn chỉ có thể chọn lựa ra 12 người.

Đầu tiên, Hạ Văn Hạ Huyền Khác, Hạ Dật Thần Hạ Hạo Vũ bốn người khẳng định là không có bất kỳ cái gì tranh luận, bốn người bọn họ danh xưng Đại Hạ tứ đại quân thần, bây giờ  Đại Hạ quân đều là lúc trước từ bốn người bọn họ thủ hạ quân đội diễn biến đi ra .

Luận tư lịch, bốn vị này mạnh nhất.

Mà Hạ Văn Trung Hạ minh rủ xuống mặc dù trẻ một chút, nhưng là chiến công hiển hách mà lại thiên phú nhất là xuất chúng, giao cho bọn hắn hai bộ áo giáp tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Đằng sau  chiến thiên, Vũ Văn Long Thành mặc dù là về sau gia nhập, đặc biệt là chiến thiên, là linh khí khôi phục thời đại gia nhập, nhưng thiên phú cực kỳ xuất chúng, đem hai bộ áo giáp giao cho bọn hắn, cũng có thể phát huy ra giá trị lớn nhất.

Diệp Kinh Vân tại một đám trong hàng tướng lãnh danh khí mặc dù không phải đặc biệt lớn, nhưng tiến vào linh khí khôi phục thời đại sau, trong cơ thể hắn hỏa kỳ lân huyết mạch đã triệt để thức tỉnh, luận tiềm lực, luận thiên phú, hắn tại Đại Hạ trong quân cũng có thể đứng vào hàng đầu.

Bây giờ cảnh giới của hắn đều đã đến  đệ tứ cảnh đệ cửu trọng thiên .

Mà lại tư lịch của hắn vậy vô cùng lão.

Chỉ có Trương Thương cùng Diệp Tu hai người là đặc biệt  theo dưới tình huống bình thường, cuối cùng hai bộ áo giáp, làm sao cũng không nên cấp hai người bọn họ, Đại Hạ trong quân còn có quá nhiều người so với bọn hắn hai cái thích hợp hơn, càng có tư lịch .

Nhưng Hạ Thần phi thường xem trọng hai người bọn họ, mặc dù tư lịch cạn một chút, nhưng hai người đều là yêu nghiệt, thế hệ tuổi trẻ  đại biểu, đặc biệt là Trương Thương, hiện nay, cảnh giới đã đạt tới đệ tứ cảnh đệ bát trọng thiên, đuổi kịp rất nhiều cường giả thế hệ trước.

“Mạnh như vậy?”

Khi bọn hắn mặc vào Phá Quân chiến thần áo giáp sau, tất cả đều ánh mắt sáng lên, cảm nhận được thực lực bản thân đang nhanh chóng  tăng vọt.

Lúc này bọn hắn cảm giác liền không mượn dùng quân trận lực lượng, cũng có thể một quyền đánh nổ những cái kia vực ngoại thiên kiêu........