Chương 1094: Tấn thăng!

Chương 1094: Tấn thăng!

Đông Châu Đảo.

Trong cung điện.

Giờ phút này 12 người tất cả đều trợn to con mắt nhìn xem Hạ Thần.

“Bệ hạ, áo giáp này cũng quá mạnh đi, so thần minh cơ giáp còn cường đại hơn quá nhiều!”

Hạ Văn trực tiếp mở miệng nói ra, hắn cùng Hạ Thần quan hệ thân mật, tự nhiên có cái gì thì nói cái đó.

“Xác thực, áo giáp này tựa hồ siêu việt  chín nghịch, có thể vượt qua đại cảnh giới chinh phạt......”

Hạ Minh Thùy cũng không nhịn được mở miệng nói ra, hắn nhắm đôi mắt lại lại cẩn thận cảm ngộ bộ khôi giáp này  lực lượng.

Cảm ngộ đằng sau, hắn không khỏi cảm thán, đây quả thực là quỷ phủ thần công, đây quả thật là người vì chế ra sao, xác định không phải đại đạo dựng dục ra tới?

Hiện trường 12 người bên trong đại bộ phận đều Hạ gia bản tộc người, bọn hắn tất cả đều đang nhiệt liệt thảo luận.

Trương Thương vậy nắm chặt nắm đấm, hắn bộ khôi giáp này vừa vặn chú trọng phương diện lực lượng, không chỉ có phòng ngự kinh người, mà lại lực lượng lớn đến đáng sợ, cùng hắn trời sinh phù hợp.

Hắn cảm giác chính mình người khoác bộ khôi giáp này, có thể một người đục xuyên chiến trường.

Mà giờ khắc này, Đông Châu Đảo phía trên  Đại Hạ quốc vận cuồn cuộn sôi trào, nguyên bản Đại Hạ quốc vận Kim Long đã 999 trượng dài  khoảng cách đột phá khí vận hoàng triều tiêu chuẩn thấp nhất  1000 trượng dài chỉ còn lại có dài một trượng  nhưng cái này dài một trượng lại là lạch trời, khó mà vượt qua.

Mà đối với khí vận Kim Long tới nói, cái này không thua gì một lần tân sinh Niết Bàn, thật là khó khăn vô cùng.

Nguyên bản Hạ Thần muốn dựa vào cái kia tu tiên đại thế giới, nhanh chóng  phát triển, mà rút ngắn thuế biến  quá trình, nhưng cái này 10 tháng đến, đệ nhất tổ  lần thứ ba linh khí khôi phục, để Đại Hạ thực lực tổng hợp đột phá tấn mãnh.

Bây giờ lại là thu được hệ thống  vật phẩm, khiến cho Đại Hạ nội tình phát sinh  chất  tăng cường.

Mà cái này cũng đưa tới khí vận Kim Long  chất biến, chỉ là cái này 12 phó Phá Quân chiến thần áo giáp, cũng đủ để Đại Hạ tấn thăng làm hoàng triều .

“Khí vận Kim Long muốn đột phá!”

Hạ Thần trong đôi mắt quang mang lấp lóe, hắn vậy không có dự liệu được lại nhanh như vậy, thuận lợi như vậy  liền muốn đột phá.

Đối với mặt khác vương triều tấn thăng tại hoàng triều, toàn bộ quá trình đều muốn không gì sánh được  trịnh trọng, muốn đốt hương cầu nguyện, tế tự thượng thiên, muốn nâng cả nước chi lực trợ khí vận Kim Long tấn thăng, nhưng đối với Đại Hạ tới nói, đây hết thảy là tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

Đại Hạ không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, Hạ Thần cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Nhưng khí vận Kim Long tấn thăng toàn bộ quá trình động tĩnh cuối cùng vẫn là quá to lớn  không chỉ có toàn bộ trong đế đô  cường giả cảm nhận được toàn bộ Đại Hạ cương vực bên trong cường giả vậy cảm nhận được Đại Hạ quốc vận  sôi trào.

“Đây là...... Muốn tấn thăng hoàng triều ?”

Có thiên kiêu nhìn lên bầu trời phía trên đầy trời khí vận, ánh mắt ngưng trọng, theo bọn hắn lấy được tình báo, Đại Hạ tấn thăng làm khí vận vương triều cũng bất quá mới thời gian mấy năm, bây giờ đã vậy còn quá nhanh, liền muốn tấn thăng làm khí vận vương triều !

Cho dù tại siêu phàm trong đại thế giới, những yêu nghiệt kia sáng lập khí vận vương triều, trong lịch sử từ thành lập đến tấn thăng làm khí vận hoàng triều nhanh nhất vậy bỏ ra trọn vẹn 87 năm.

Cái này Đại Hạ thật sự là muốn nghịch thiên phải không?

“Thật sự là có ý tứ, cái này Đại Hạ tuyệt đối có đại bí mật, ta tu hành một thân âm dương đạo pháp, là âm Dương gia đã từng  Chư Thiên hành tẩu, có lẽ nên đi Đại Hạ nhìn một chút......”

Một cái tóc trắng phơ  thiếu niên đôi mắt thâm thúy, lúc này hắn tại đêm xem sao trời, tại phương đông, hắn thấy được sáng tỏ đế tinh đang lóe lên, tại đế tâm chung quanh, có vô số tướng tinh bảo vệ lấy đế tinh, mỗi một khỏa tướng tinh đều vô cùng  sáng chói, tại Âm Dương gia bên trong, mỗi một viên tinh thần đều đại biểu cho một người, đại biểu cho mệnh cách, Tinh Thần Nguyệt sáng chói liền đại biểu lấy mệnh cách càng mạnh, thiên phú càng xuất chúng.

Thiếu niên đêm xem sao trời, phát hiện Đại Hạ bên trong người tài ba tướng tướng bội xuất, hắn vị này Âm Dương gia đã từng  Chư Thiên hành tẩu, trong đôi mắt lộ ra một vòng vẻ hưng phấn.

Hắn là một vị bất bại chủ, trải qua ba thế, nguyên bản lấy Âm Dương gia  tu hành phương thức, hắn bầu lại chọn một tòa vận triều nhập thế tu hành.

Nhưng này ba thế, cho dù là cái kia thần đình bên trong, thiếu niên đều cho rằng không có bất kỳ cái gì hùng chủ có thể xứng với để hắn đi phụ tá.

Bởi vậy, hắn xuất thế ba thế, nhưng không có lựa chọn bất luận cái gì một tòa vận triều, không nghĩ tới một thế này, lại có yêu nghiệt như thế  vận triều.

Cái này khiến thiếu niên có  một tia hứng thú.......

“Bệ hạ!”

Trong đế đô, đại lượng  cường giả đã hội tụ Đông Châu Đảo, Hạ Thần ngước đầu nhìn lên cái kia khí vận Kim Long.

Lúc này Đông Châu Đảo phía trên đã sấm sét vang dội, khí vận Kim Long đã muốn bắt đầu độ thiên kiếp.

Hiện trường  văn thần các võ tướng cũng không khỏi có chút ưu sầu, theo bọn hắn biết, vương triều tấn thăng lúc đều muốn làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị mới biết tấn thăng, nhưng bọn hắn lần này bị đánh trở tay không kịp, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, khí vận Kim Long thật có thể vượt qua sao?

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì lo lắng, hiện nay Đại Hạ nếu luận mỗi về chiến lực cao đoan chỉ sợ tại trong hoàng triều đều được cho đỉnh tiêm một nhóm kia .

Chỉ là chỉnh thể còn không có tăng lên đi lên mà thôi, cho nên độ hoàng triều cướp không thành vấn đề.

Trong đêm tối, khí vận Kim Long gào thét, trực tiếp một ngụm đem đánh rớt dưới thiên kiếp một ngụm nuốt vào, khí vận Kim Long chủ động xuất kích, cùng thiên kiếp triền đấu, vỡ nát cái kia đầy trời Lôi Kiếp.

Cách rất xa khoảng cách, một chút thiên kiêu đều đang quan sát Đại Hạ độ kiếp.

Bọn hắn thấy cảnh này, thần sắc đều vô cùng  ngưng trọng, Đại Hạ khí vận Kim Long triển hiện ra thực lực chính là Đại Hạ  thực lực, Đại Hạ nếu như là vừa mới tấn thăng hoàng triều mà thôi, thực lực liền cường đại như thế sao.

Toàn bộ Lôi Kiếp ròng rã tiếp tục đến  đêm khuya, Đại Hạ lần này tấn thăng hoàng triều xa so với lúc trước tấn thăng làm khí vận hoàng triều muốn đơn giản nhiều lắm.

Toàn bộ quá trình không gì sánh được  thuận lợi, khí vận Kim Long vượt qua 9 đạo Lôi Kiếp sau, phảng phất lần nữa nghênh đón thuế biến tân sinh, tại 9 đạo trong lôi kiếp, thân thể của nó không ngừng áp súc, trở nên càng thêm cô đọng tinh hoa, khi Lôi Kiếp vượt qua  một khắc này, trong bầu trời có đầy trời khí vận lại lần nữa bay tới, đó là đại đạo khí vận, so với nhân gian khí vận muốn càng thêm trân quý, đó là đại đạo chúc phúc.

Tại cỗ này khí vận phía dưới, Đại Hạ khí vận Kim Long thân thể nhanh chóng  sinh trưởng, trong lúc thoáng qua liền đột phá 1500 trượng dài, cuối cùng, khí vận Kim Long sinh trưởng đến tiếp cận 2000 trượng dài lúc mới tốc độ chậm lại......

Mà ở trong quá trình này, vô luận là văn thần, võ tướng hay là Đại Hạ bách tính bình thường, đều thu hoạch được  lợi ích cực kỳ lớn, bách tính bình thường cảm giác thân thể khoẻ mạnh, cảm giác thể nội rót vào một đạo lực lượng, mà một chút văn thần võ tướng tu vi trực tiếp tại chỗ đột phá.

Đại Hạ tấn thăng làm hoàng triều sau, bọn hắn hưởng thụ khí vận chi địa so trước đó có  nhiều lần tăng lên.

Nguyên bản có gấp ba tốc độ tu luyện, hiện nay tối thiểu là 30 lần tốc độ tu luyện......

Đây cũng là hoàng triều tấn thăng chỗ tốt.

Có thể xưng cả nước phi thăng, cả nước tiến hóa!

Đêm nay toàn bộ Đại Hạ bách tính đều đang hoan hô, xem Hạ Thần như Thần Minh.

Đêm nay, những cái kia vực ngoại thiên kiêu bọn họ lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hạ Thần tự mình cử hành yến hội sắp đến.

Một chút thiên kiêu vậy lần lượt chạy đến Đại Hạ đế đô.

Có một ít bất bại chủ sừng sững tại đế đô bên ngoài, nhìn ra xa toàn bộ đế đô.

Mà Hạ Thần  Huyền Tiêu thân mang theo Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử vậy đạt tới đế đô cách đó không xa.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân trên mặt dáng tươi cười, nhìn cách đó không xa đế đô, trong đôi mắt quang mang lấp lóe, sau đó mở miệng.

“Bên này là Đại Hạ đế đô sao, có nhiều thứ, nhưng ta nhất định sẽ chinh phục nơi này, ta muốn ở chỗ này thành lập một tòa mới đô thành, từ đó mở ra ta cái này huy hoàng một đời!”

Huyền Tiêu thân giờ phút này phong mang tất lộ, mà tại bọn hắn cách đó không xa, còn có mặt khác thân ảnh xuất hiện, bọn hắn mỗi người trên thân đều tản ra khí tức khủng bố, nhìn chằm chằm đế đô.......

PS: Các huynh đệ, tối nay ba chương, viết đến rạng sáng mới viết xong, cầu một đợt hàng năm đỉnh phong bảng danh sách bỏ phiếu ủng hộ.

【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 lập tức liền có thể lấy xông vào trước 20 tên, mặt khác, sáu cái hồ lô đại ca 【 Thời Đình Khởi Thủ 】 vậy lập tức có thể vọt tới người thứ hai  chỉ cần các huynh đệ lại đến một đợt bỏ phiếu, liền có thể thẳng vào Vân Tiêu ..