Chương 1095: Long mạch cùng cổ đại quái thai!

Chương 1095: Long mạch cùng cổ đại quái thai!

Đế đô ngoài thành.

Có khí tức cường đại tại tới gần, giờ khắc này thật sự là được xưng tụng Bát Hoang triều bái.

Có cao ngạo kiếm tiên, có tay cầm chiến kích  chiến tướng, có thanh lãnh nữ tiên, yêu khí ngập trời  đại yêu, ma khí tung hoành  Ma Đạo thiên kiêu, một thân Kim Qua chi khí  Thiên Khải hoàng tử, sau lưng một vùng tăm tối, có thể thôn phệ hết thảy  Thái Hư hoàng tử......

“Vùng địa thế này không tầm thường......”

Có người đứng tại cao vị, nhìn ra xa xa  Đại Hạ đế đô, mọi người tại đây đều kiến thức rộng rãi, mặc dù rất nhiều người đều chỉ là một lòng đi siêu phàm lộ, nhưng là ánh mắt độc ác, một chút liền nhìn ra cái kia cả tòa đế đô có thể xưng long bàn hổ cứ.

Người bình thường chỉ cảm thấy tòa đế đô này tu kiến  khí phái, nhưng là trong mắt mọi người, lại thấy được Cự Long gào thét, đế đô bên ngoài có bàng bạc sơn mạch vờn quanh, đặc biệt là đầu kia Tương Thủy xuyên qua toàn bộ đế đô, trong mắt mọi người, cái kia không phải một dòng sông, cái kia rõ ràng là một đầu long mạch.

Vô tận long khí tại hướng về đế đô quán thâu, mà tại để dòng sông phía trước nhất vừa vặn có một hòn đảo, cái kia cả hòn đảo nhỏ phảng phất chính là long mạch ngưng tụ tinh hoa mà thành long châu.

Toàn bộ đế đô vừa vặn xếp bằng ở long mạch phía trên, khó trách Đại Hạ quốc vận phát triển nhanh chóng như vậy, quốc vận cường thịnh như vậy.

Phải biết tại Chư Thiên trong vạn giới, cho dù tại siêu phàm đại thế giới, một chút thiên triều, tìm khắp không đến một đầu long mạch......

Những cái kia vận triều nói tới  long mạch cũng chỉ là ngụy long mạch.

“Không chỉ một đầu long mạch, các ngươi nhìn phía bắc, đó chính là thời đại thần thoại trong truyền thuyết  Hành Sơn thần nhạc, các ngươi nhìn cái kia giống hay không là một đầu giương cánh  Tiên Hoàng......”

Đó là một chỗ Tiên Hoàng Niết Bàn địa thế, mà Niết Bàn  trung tâm vừa vặn chính hướng về phía Đại Hạ đế đô, tại phía nam một đầu chân long mạch hội tụ vô tận long khí tuôn hướng đế đô, mà tại mặt phía bắc có một đầu Tiên Hoàng niết bàn ra vô tận sinh cơ, vậy hướng đế đô hội tụ.

“Không đúng, các ngươi nhìn đông bắc phương hướng, có một đầu...... Long ngay tại đi về phía bên này......”

Thiên Khải hoàng tử ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía Đại Hạ đế đô đông bắc phương hướng, trong thoáng chốc tất cả mọi người thấy được một đầu Kim Long hướng về phương bắc mà đến.

“Lại là một đầu chân long mạch......”

Thái Hư hoàng tử cũng không khỏi có chút trợn to mắt, thế gian này long mạch chia làm chân long mạch cùng ngụy long mạch, chân long mạch phảng phất có được sinh mệnh, mà ngụy long mạch càng giống là chết đi Chân Long mạch, mặc dù vậy có được cường đại khí vận, có thể tăng cường quốc vận, sinh ra long khí, nhưng cuối cùng sẽ có biến mất ngày đó......

Chư Thiên trong vạn giới, phần lớn cũng chỉ là ngụy long mạch, bởi vậy, vận triều chập trùng lên xuống, dù có mạnh mẽ đến đâu vậy cuối cùng hội suy sụp, hội tiêu vong.

Mà hiện nay tại đệ nhất tổ  bên trong vậy mà xuất hiện hai đầu chân long mạch.

Không hổ là Chư Thiên vạn giới  hạch tâm, không hổ là tổ địa, quả nhiên ẩn chứa đại tạo hóa.

Ngoại giới cho dù là thần đình cũng muốn đau khổ truy tìm Chân Long mạch, nơi này vậy mà trực tiếp xuất hiện  hai đầu.

“Các ngươi nhìn, là có người tại xua đuổi long mạch, đang thao túng long mạch......”

Trong núi rừng hắc ám, có thanh âm khàn khàn truyền ra, mọi người ánh mắt nhìn lại chỉ thấy một đạo giấu ở trong hắc ám thân ảnh, đám người cảm thụ trên người hắn khí tức cường đại, đều có chút ngưng trọng, có chút hoài nghi đây là một vị cổ đại quái thai, là băng phong xuất thế  bất bại chủ.

“Có phong thuỷ trận vực sư đang thao túng long mạch, bọn hắn muốn đem đầu này chân long mạch xua đuổi đến đế đô......”

Có người tự lẩm bẩm, cảm thấy Đại Hạ loại thủ đoạn này có chút quá vượt chỉ tiêu

Theo bọn hắn biết, có thể xua đuổi long mạch  trận vực thầy phong thủy, cho dù tại Chư Thiên trong vạn giới, đều lác đác không có mấy, mỗi một vị đều thần thông cái thế, sánh vai thần minh.

Mà Đại Hạ bên trong lại có nhân vật lợi hại như thế, cái này có chút khó tin .

Một chút thiên kiêu ánh mắt lấp lóe, thấy được, tại long mạch kia trên không  Lý Thiên Cương, thiên cương trên thân tản ra khí tức cường đại, tại trong lòng bàn tay hắn cầm một quyển sách, quyển sách này chính là địa mạch linh sách, bây giờ long mạch này đã bị ghi lại ở sách.

“Đại Hạ lại còn có như thế lợi hại  phong thuỷ trận vực sư......”

Giờ khắc này, liền liền những cái kia bất bại chủ đều có chút trầm mặc, nếu là bọn họ thời kỳ đỉnh phong, tiếp cận thần minh  tu vi tự nhiên tự tin có thể đục xuyên hết thảy, vượt qua đại cảnh giới chinh phạt......

Có thể một thế này bọn hắn đã trùng tu, bây giờ đều còn tại đệ ngũ cảnh, có thể xua đuổi long mạch  thầy phong thủy, có thể vận dụng  trận vực thủ đoạn chỉ sợ đều đã đến  thần minh lĩnh vực......

Mà lại càng mấu chốt chính là, Đại Hạ có chút sâu không lường được, trước đó xuất hiện một kiện chuẩn chí bảo, hiện nay vậy mà lại xuất hiện một vị có thể xua đuổi long mạch  trận vực thầy phong thủy......

“Chư vị, người thầy phong thủy kia xác thực lợi hại, có chút không giống bình thường, nhưng hắn chỉ sợ cũng chỉ là mượn nhờ ngoại vật, tu vi của hắn vẫn chỉ là tại đệ tứ cảnh đỉnh phong......”

Trong hắc ám, có một cái toàn thân bao phủ tại trong ma khí  nam tử mở miệng, chung quanh hắn có ma khí nồng nặc bao khỏa, nhưng cả người lại không gì sánh được  thánh khiết, khí tức của hắn như là vực sâu, cho người ta một loại cảm giác sâu không lường được.

Hắn nhẹ giọng mở miệng, vậy mà một chút nhìn ra Lý Thiên Cương  nội tình.

Rất nhiều người nhìn chăm chú hắn, ánh mắt có chút kinh nghi bất định, Thái Hư hoàng tử nhìn xem cái này giống như thánh giống như ma  thanh niên, chăm chú mở miệng.

“Huynh đài chẳng lẽ là 20 vạn năm trước, vị kia trấn áp một thời đại cuối cùng nhưng không có đạp vào Cực Đạo đường  Tĩnh Huyền Thần Tử sao?”

Cái này giống như thánh giống như ma  thanh niên nhìn thoáng qua Thái Hư hoàng tử, sau đó bình tĩnh nói.

“Ta lần thứ hai khi xuất hiện trên đời, từng gặp được còn chưa đại thành  Côn Hoàng, khi đó hắn còn mới từ trong Hỗn Độn Hải đi ra, hai chúng ta từng có giao thủ, cuối cùng bằng vào chúng ta giao thủ trăm chiêu bất phân thắng bại mà kết thúc......

Ngươi nói chính là ta đời thứ tư, ta xác thực dùng qua Tĩnh Huyền Thần Tử  cái danh hiệu này, một đời kia ta gặp được Côn Hoàng  hậu duệ, ta bởi vậy nhớ tới cái kia sáng chói chói mắt cuối cùng một đường chứng được Cực Đạo  Côn Hoàng,

Có thể đây là cuối cùng khiến ta thất vọng chính là, hắn tu hành Côn Hoàng  Cực Đạo kinh văn, nhưng lại liền hắn Côn Hoàng năm thành thực lực đều không có, ngay cả ta 10 chiêu đều không tiếp nổi......”

Trong núi rừng người thần bí kia nhẹ nhàng nói ra, cũng không thêm che giấu quá khứ của mình, cũng không có che giấu tung tích, cứ như vậy hời hợt nói ra, để tại một trận rất nhiều thiên kiêu đều có chút tê cả da đầu.

Đây là một vị đã từng chứng kiến qua lịch sử  nhân vật, đã từng cùng Côn Hư Thần Đình  lão tổ Côn Hoàng giao thủ Quá nhi bất bại, 20 vạn năm trước hắn lần nữa xuất thế, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, bây giờ là hắn đời thứ năm hay là đời thứ sáu đâu.

Tựa hồ biết trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì, thanh niên thần bí này mở miệng.

“10 vạn năm trước ta từng lại lần nữa xuất thế chém tới tất cả tu vi, chỉ là một thế này, ta không cùng bất luận kẻ nào giao thủ qua, bất luận kẻ nào đều đã không đáng ta lại ra tay, bởi vậy một thế này ta không có tiếng tăm gì, không có tại trên sử sách lưu lại qua bất cứ dấu vết gì......”

Tất cả mọi người nghe nói như thế, cũng không khỏi trong lòng nặng nề, đây là một vị năm thế bất bại chủ, một lần cuối cùng khi xuất hiện trên đời là 10 vạn năm trước, khi đó cũng đã không có bất kỳ người nào đáng giá hắn xuất thủ, bây giờ đây là hắn thứ 6 thế, hắn đến tột cùng đến cái gì lĩnh vực........