Chương 1096: Cổ đại quái thai hai!

Chương 1096: Cổ đại quái thai hai!

Hiện trường.

Thái Hư hoàng tử càng là trầm mặc, 20 vạn năm trước, bọn hắn Côn Hư Thần Đình  thứ nhất truyền thừa danh sách hoàng tử hành tẩu Chư Thiên, nhưng cuối cùng lại gặp một vị đối thủ đáng sợ.

Chỉ là dùng không đến 10 chiêu liền đem vị kia Côn Hư Hoàng tử đánh  đạo tâm phá toái, nguyên bản vị kia Côn Hư Hoàng tử cuối cùng hẳn là kế thừa thần đình chi chủ vị trí, nhưng cuối cùng vị này Côn Hư Hoàng tử nhất quyết không phấn chấn, cả đời cũng không từng đi tới.

Vậy bởi vậy, bọn hắn Côn Hư Thần Đình đối Tĩnh Huyền Thần Tử có kỹ càng ghi chép, Thái Hư hoàng tử từ nhỏ đọc qua đoạn này sách sử ghi chép, bởi vậy mới một chút nhận ra.

Kết quả lại không nghĩ rằng, còn liên lụy ra bọn hắn Côn Hư Thần tình  lão tổ Côn Hoàng, vị này Tĩnh Huyền Thần Tử  lai lịch so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn đại.

Vậy mà tại đời thứ hai lúc còn cùng Côn Hoàng giao thủ qua.

Mà 20 vạn năm trước, sở dĩ đối bọn hắn Côn Hư Thần Đình  hoàng tử xuất thủ, lại là bởi vì hắn thứ 2 thế lúc không có đánh bại Côn Hoàng, cho nên thông qua Côn Hoàng  dòng chính sau, muốn vượt qua thời không lần nữa cùng đã trở thành Cực Đạo sinh linh  Côn Hoàng giao thủ......

“Ngươi cũng không tệ lắm, so 20 vạn năm trước các ngươi một đời kia  hoàng tử muốn mạnh hơn một chút!”

Tĩnh Huyền nhìn thoáng qua Thái Hư hoàng tử, thần sắc bình thản nói ra, Thái Hư hoàng tử nắm chặt song quyền, hắn từ xuất thế đến nay, chưa từng bị người như vậy nhìn xuống qua, người này cao cao tại thượng, tùy ý lời bình hắn, rõ ràng là không có đem hắn để vào mắt.

“Ngươi muốn cùng ta  tổ thượng giao thủ phân ra thắng bại, một thế này ta có thể thỏa mãn ngươi, bất quá là năm đó ngươi tích lũy hai thế cùng Côn Tổ giao thủ, mà ta Côn Tổ chỉ là một thế tích lũy mà thôi, kết quả cuối cùng lại là ngang tay, ai mạnh ai yếu tại năm đó cũng đã phân ra được thắng bại......”

Thái Hư hoàng tử lạnh giọng nói ra, cho dù đây là một vị từ cổ trong sử đi ra nhân vật, hắn vậy vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, lòng có vô địch chi khí.

“Tương lai có thể thỏa mãn ngươi!”

Tĩnh Huyền đối mặt phong mang tất lộ  Thái Hư hoàng tử, chỉ là bình thản nhẹ gật đầu, cũng không có bởi vì đối phương khiêu khích mà động giận, hắn tu luyện 6 thế, tâm cảnh đã đến một cái đáng sợ cảnh giới.

Nhìn xem tranh luận kết thúc ánh mắt của mọi người lúc này mới lại lần nữa hội tụ đến  Lý Thiên Cương cùng đầu kia bị xua đuổi  long mạch bên trên.

“Bọn hắn muốn thông qua long mạch bố trí ra một loại kinh khủng phong thuỷ địa thế, các ngươi nhìn, toàn bộ đế đô đều bị một loại cường đại phong thuỷ trận vực bao phủ, có điểm giống trong truyền thuyết  Cửu Long đùa giỡn châu trận vực......”

Trong rừng rậm hắc ám, lại có người mở miệng, không thể không thừa nhận, này một đám thiên kiêu bên trong thật sự có kiến thức siêu phàm  người, vậy mà một chút liền có chút nhìn ra Đại Hạ muốn làm gì.

“Cùng trong truyền thuyết  Cửu Long đùa giỡn châu trận vực có chút không giống, mà lại loại kia trận vực là trời sinh, truyền thuyết loại trận vực này địa thế cho dù đối với Đại Đế Cổ Hoàng đều là một trận đại tạo hóa, Đại Hạ loại trận vực này cùng long mạch có quan hệ, nhưng loại này hậu thiên bố trí đi ra  trận vực, nhiều nhất chỉ có thể trấn sát thần minh......”

Trong hắc ám có một nữ tử mở miệng nói ra, ánh mắt của nàng sắc bén, trên thân lại có một cỗ mục nát chi khí, nàng nhẹ nhàng lời nói để siêu phàm đại thế giới  một đám thiên kiêu lại một lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong.

Nữ tử này tựa hồ căn bản chướng mắt thần minh, ngôn ngữ bình thản, cái này khiến một đám siêu phàm đại thế giới thiên kiêu không gì sánh được hiếu kỳ đây là cái nào thời đại  quái vật.

Tại hiện nay thời đại này, thần minh đều đã không thể gặp  chẳng lẽ nữ tử này xuất thế  thời đại, đã từng thần linh hoành hành?

Cho nên mới sáng tạo ra đối phương siêu cao  tầm mắt!

“Rất là bất phàm  loại cấp bậc này trận vực đại trận, liền xem như đặt ở thần đình bên trong, cũng là trấn đình chi bảo, không nghĩ tới tại một nho nhỏ vừa tấn thăng làm hoàng triều  trong thế lực cũng có thể nhìn thấy loại này siêu phàm thủ đoạn,

Mà lại nếu như ta không nhìn lầm, loại đại trận này không chỉ có là một loại cường đại phòng ngự sát phạt đại trận, hơn nữa còn là một chỗ tạo hóa địa, sinh hoạt tại đế đô này bên trong, vô luận là sinh cơ vẫn là tu hành tốc độ, đều đem viễn siêu địa phương khác......”

Một cái đeo kiếm  nam tử mở miệng cười, vô cùng anh tuấn tiêu sái, hắn tên là lãnh tịch, đã từng đã đánh bại Chiến Hoàng......

Nhưng cũng tiếc không người biết được hắn loại chiến tích này, bằng không mà nói, mọi người tại đây tuyệt đối sẽ đối với hắn không gì sánh được  kiêng kị.

“Cái này Đại Hạ thật sự là hảo thủ đoạn, nhưng cái này không càng thêm đã chứng minh cái này tổ thứ nhất  bên trong ẩn chứa vô số đại tạo hóa sao?”

Lại có người vừa cười vừa nói, cả người hăng hái, người này siêu phàm đại thế giới một đám các thiên kiêu cũng vô cùng  lạ lẫm, có người hoài nghi đây cũng là một vị bất bại chủ.

Nhiều như vậy bất bại chủ, nguyên bản đều sẽ có ý thức  tránh đi, sẽ không ở cùng một thế tranh phong, nhưng một thế này vậy mà đồng thời xuất thế, chẳng lẽ siêu phàm đại thế giới muốn phát sinh một loại nào đó không biết  tình thế hỗn loạn ?

Có siêu phàm đại thế giới  thiên kiêu phỏng đoán.......

“Ha ha, chư vị, chúng ta ở chỗ này trì trệ không tiến, không khỏi để Đại Hạ coi thường, nếu tất cả mọi người tại quan sát, đem phía trước tòa thành lớn kia trở thành đầm rồng hang hổ, vậy liền do ta Huyền Tiêu tới làm cái này người thứ nhất đi!”

Trong núi rừng.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân cười khẽ nói ra, hắn trực tiếp từ trong núi rừng đi ra, cả người như là tiên giáng trần, khí chất không minh xuất trần, giống như là từ trong bức họa đi ra nhân vật.

Rất nhiều người đều hai mắt tỏa sáng, nếu luận mỗi về khí chất, Huyền Tiêu vậy mà so rất nhiều bất bại chủ lại còn muốn xuất chúng.

“Ta tới cấp cho chư vị dò đường!”

Huyền Tiêu trên mặt dáng tươi cười, giờ phút này vạn chúng chú mục, tất cả mọi người ánh mắt đều sẽ tụ ở trên người hắn, ở đây một đám các thiên kiêu mặc dù đều cực độ tự tin, nhưng cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, mà cái này Đại Hạ quả thật có chút sâu không lường được, cho nên bọn hắn đều cực kỳ cẩn thận.

Đại gia mặc dù đều là thiên kiêu, nhưng mọi người đều phi thường minh bạch, chỉ có còn sống mới là thiên kiêu, chỉ có còn sống mới có thể phách lối, bởi vậy tất cả mọi người là nên phách lối lúc phách lối, nên điệu thấp lúc điệu thấp, tỉ như hiện tại, liền những cái kia cổ đại quái thai bất bại chủ đều không có ra mặt, bọn hắn tự nhiên càng thêm lựa chọn ẩn núp.

Không nghĩ tới hiện nay lại có lăng đầu thanh tự nguyện dò đường, trên mặt mọi người đều lộ ra mỉm cười.

Chỉ là càng nhiều, trong lòng mọi người nhìn xem Huyền Tiêu đều vô cùng  ngưng trọng.

“Hắn vậy mà đều đã đến đệ tứ cảnh cực cảnh  đột phá vậy mà như thế nhanh......”

Rất nhiều người đều là biết Huyền Tiêu  nội tình  lần trước tại siêu phàm trong đại thế giới, hắn bất quá vừa đột phá đệ tứ cảnh không bao lâu, bây giờ vừa mới qua đi bao lâu, hắn vậy mà đã đến đệ tứ cảnh cực cảnh  cái này không khỏi cũng quá nhanh .

Thanh Dao công chúa, Ngọc Chiêu thánh nữ hai người đều nhìn Huyền Tiêu, trong đôi mắt đẹp tỏa sáng tài năng.

Long Nữ vậy nhìn xem Huyền Tiêu, lúc trước tiến về Đại Nguyệt Thiên Kinh, bọn hắn cưỡi cùng một cái truyền tống trận, hai người quan hệ không gọi được nhiều quen, nhưng cũng coi như nhận biết.

“Không nghĩ tới một thế này có khí chất xuất chúng như thế  người, quả nhiên là lộng lẫy nhất  hoàng kim đại thế, thật sự là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp a!”

Trong hắc ám có người nhẹ nhàng nói ra, trong lời nói đều là cảm khái, hắn mặc dù mấy đời tích lũy, có được vô địch chi tâm, nhưng đối với một thế này đản sinh ra  thiên kiêu, cũng không dám xem nhẹ, biết một thế này tuyệt đối sẽ có mấy cái yêu nghiệt xuất hiện.

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn Huyền Tiêu, muốn nhìn lấy hắn dò đường, nhìn hắn tiến vào đầm rồng hang hổ này bên trong.

“Đại Càn Huyền Tiêu đến đây khấu quan, Đại Hạ Hạ Hoàng ở đâu?”

Huyền Tiêu cực kỳ cao điệu, phía sau hắn có pháp tướng xuất hiện, thanh âm truyền khắp toàn bộ đế đô thành, chấn động động tứ phương cường giả........