Chương 1097: Dẫn đầu đại ca!

Chương 1097: Dẫn đầu đại ca!

Sở Châu đại địa.

Đại Hạ đế đô.

Một đạo ôn hòa bên trong nhưng lại mang theo một sợi bá khí  thanh âm truyền khắp toàn bộ đế đô.

Trong đế đô tất cả mọi người cảm giác có một cỗ mạnh áp lực, giống như là đối mặt Cửu Tiêu thiên khung.

“Người nào dám tại ta Đại Hạ đế đô làm càn!”

Trong nháy mắt, trong đế đô, có đại lượng  khí tức trực tiếp khôi phục, hóa thành lưu tinh, trực tiếp xuất hiện tại  đế đô ngoài cửa thành.

Cái này mỗi một đạo thân ảnh trên thân khí tức đều vô cùng  cường đại, trên thân sát khí xông thẳng lên trời.

“Thụ Hạ Hoàng mời, đến đây dự tiệc!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân cười khẽ nói ra, trên người khí độ vô song, lệnh rất nhiều người đều tự ti mặc cảm.

“Nguyên lai là vực ngoại đại danh đỉnh đỉnh Huyền Tiêu hoàng tử!”

Trong đế đô.

Có một vị chiến tướng đi ra, hắn người mặc màu xanh khôi giáp, sau lưng giống như là có thiên quân vạn mã, một người chính là nguyên một nhánh quân đội.

Lý Mộc khuôn mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Huyền Tiêu thân, mà đổi thành một cái phương vị, Vũ Văn Long Thành người mặc mạ vàng chiến giáp, cầm trong tay chiến kích, giống như là một vị Thiên Đình chiến thần.

Trên bầu trời, phu tử  thân ảnh xuất hiện, kéo theo  đầy trời  hạo nhiên khí, tại phía sau hắn có một tòa học cung hư ảnh hiển hiện, ở trong đó có vô số học sinh tại đọc Nho gia chân kinh......

“Vô thượng chân phật!”

Một tiếng phật hiệu ở trong hư không vang lên, Long Thụ chủ trì cả người tựa như một tôn Bất Diệt Kim Thân, tại phía sau hắn có một gốc to lớn  cây cối từ trong hư không mọc ra, cái kia to lớn trên cây cối có một đầu chân long vờn quanh.

Lão Thiên Sư lặng yên không tiếng động từ trong hư không xuất hiện, tại trong thân thể của hắn, phảng phất dựng dục đại đạo.

Thanh thúy tấu nhạc tiếng vang lên, cổ lão mà thần bí, giống như là vô tận thời không trước có người tại tế tự.

Tại tấu nhạc âm thanh bên trong, Đại Tế Ti cầm trong tay thần nắm quyền trượng, mặt không thay đổi nghe Huyền Tiêu thân.

Bốn vị này vậy mà đều đã đạt tới đệ ngũ cảnh đệ nhất trọng thiên, cái này khiến Huyền Tiêu thân sau lưng trong núi rừng kia rất nhiều thiên kiêu đều khuôn mặt nghiêm túc.

Lần thứ ba linh khí khôi phục còn chưa đủ một năm, trên trần nhà hạn mở ra còn chưa đủ một năm, đệ ngũ cảnh trên trần nhà hạn cũng là gần nhất mới buông lỏng  Đại Hạ đã vậy còn quá nhanh liền có nhiều như vậy đệ ngũ cảnh cường giả ra đời.

Đại Hạ phát triển quá cấp tốc .

Phu tử Lão Thiên Sư bốn người, năm đó chính là thiên hạ mạnh nhất bốn người, mỗi một vị đều tại nhất phẩm cảnh tích lũy nhiều năm, bởi vì lúc đó không cách nào đánh vỡ trên trời đất hạn, tiến vào lĩnh vực siêu phàm, bởi vậy bọn hắn tại nhất phẩm trong cùng cảnh giới liền bắt đầu nếm thử đi ra con đường của mình.

Thành công đi ra con đường của mình, liền đã chú định bọn hắn tương lai tại trong lĩnh vực siêu phàm  lập loè chói sáng.

“Huyền Tiêu hoàng tử, ngươi tới tham gia yến hội chúng ta Đại Hạ thật cao hứng, nhưng là, trong đế đô không thể làm càn, càng không thể đối bệ hạ bất kính......”

Vũ Văn Long Thành nhẹ nhàng nói ra, nhưng trong lời nói lại vô cùng cường ngạnh, đang khi nói chuyện, thân thể của hắn mặt ngoài hiện ra một bộ áo giáp, bộ giáp này toàn thân kim hoàng, tùy ý trương dương, Vũ Văn Long Thành mặc vào một bộ này áo giáp sau giống như là một vị hoàng kim chiến thần.

Nhưng mọi người  ánh mắt đều không tại Vũ Văn Long Thành bộ khôi giáp này tạo hình bên trên, mà là Vũ Văn Long Thành cái kia nhanh chóng tăng vọt  khí tức làm chấn kinh.

Nguyên bản Vũ Văn Long Thành đây là ở vào đệ tứ cảnh cực cảnh bên trong, giờ phút này khí tức vậy mà trực tiếp đột phá đệ ngũ cảnh, đây là muốn đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong sao?

“Bộ giáp này......”

Có thiên kiêu tự lẩm bẩm, đây là cái gì áo giáp, vậy mà có thể trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới  thực lực, cái này có chút quá vượt chỉ tiêu .

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân ánh mắt nhìn Vũ Văn Long Thành cùng phu tử, Lão Thiên Sư các loại một đám Đại Hạ cường giả, trên mặt vẫn như cũ treo mỉm cười.

“Cho nên ta không có vào thành, ta bây giờ còn đang ngoài thành!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân trong lời nói mang theo khiêu khích, sau đó hắn tiếp tục mở miệng nói đạo.

“Ta lần này cũng không có mang theo ác ý, chỉ là muốn nhìn một chút, Đại Hạ  cường giả đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hoặc là nói cái này đệ nhất tổ đất sinh dục đi ra  thiên kiêu, đến tột cùng đến cỡ nào  yêu nghiệt, không biết các ngươi ai có thể thỏa mãn ta hiếu kỳ!”

Hạ Thần giang hai tay ra, lời nói nhu hòa ôn hòa, nhưng trên thân lại có một cỗ sắc bén chi khí bộc phát.

Trong đế đô.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, những này vực ngoại thiên kiêu cũng còn không có vào thành, vậy mà liền không kịp chờ đợi muốn ước lượng bọn hắn Đại Hạ sao?

Những này vực ngoại thiên kiêu từng cái  đều quá ghê tởm, đặc biệt là cái này Huyền Tiêu, cũng dám cái thứ nhất nhảy ra khiêu khích bọn hắn Đại Hạ.

“Mặc kệ cái này Huyền Tiêu lai lịch ra sao, có gì bối cảnh đều muốn đem hắn đánh nổ!”

Đế đô trong thành.

Bách tính quơ nắm đấm, lòng đầy căm phẫn, giờ khắc này, Huyền Tiêu tên vang vọng toàn bộ Đại Hạ đế đô.

“Ta đến cùng ngươi thử một chút!”

Đại Hạ đế đô trên tường thành, một đạo thân ảnh cao lớn trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống, hắn hai chân giẫm tại trên đại địa, lập tức cả vùng đại địa tựa hồ cũng tại rung động.

Hùng Bá Thiên thân thể cao hơn hai mét, đứng ở nơi đó giống như là một bức tường, hắn trong nhục thân tán phát khí tức đáng sợ, thể nội có kinh người quyền ý ngưng tụ, những năm gần đây, hắn mặc dù càng điệu thấp, nhưng lại càng ngày càng đáng sợ, tại Quyền Đạo bên trên đi ra con đường của mình.

Năm đó, Hạ Thần vừa tới Sở Châu không lâu, hắn liền suất lĩnh Thiên Môn Sơn quyền tông đầu phục Hạ Thần, mặc dù lúc trước cũng không phải là tự nguyện, nhưng rất nhanh hắn liền đối với Hạ Thần trung thành tuyệt đối .

Đại Hạ Đế Quốc đằng sau, hắn liền một mực tại Thiên Phụng Điện bên trong khổ tu, hoặc là tại đế đô, hoặc là chính là tại danh sơn đại xuyên chỗ sâu cùng hung thú vật lộn.

Thực lực của hắn trước mắt tại toàn bộ Thiên Phụng Điện bên trong, đều xem như đỉnh tiêm  đám người kia.

“Ta cũng đúng lúc là đệ tứ cảnh cực cảnh, cùng tu vi ngươi tương đương, hai chúng ta đọ sức một trận vừa vặn phù hợp!”

Hùng Bá Thiên chăm chú mở miệng, hắn lời nói như lôi đình đồng dạng tại hư không nổ vang, những năm này hắn khổ luyện quyền pháp khổ tu nhục thân, tại nhục thân phương diện còn được đến qua bệ hạ tự mình chỉ điểm, một thân chiến lực kinh thiên động địa.

“Thật mạnh!”

Trong núi rừng, một chút siêu phàm đại thế giới  thiên kiêu cảm nhận được Hùng Bá Thiên khí tức trên thân đều một mặt ngưng trọng.

Đây tuyệt đối là một tên đại địch, dạng này một tên thiên kiêu cường giả.

“Tên thiên kiêu này thật mạnh, chuyên tu nhục thân chi lực, thiên phú như vậy, chỉ sợ tại Đại Hạ bên trong cũng có thể xếp vào ba vị trí đầu......”

Trong núi rừng hắc ám, có vực ngoại thiên kiêu chắc chắn  mở miệng nói ra, hắn cũng không tin giống Hùng Bá Thiên thiên tài như vậy tại Đại Hạ bên trong còn có rất nhiều.

“Khí huyết chi lực vô cùng hùng hậu, chỉ sợ ít nhất là sáu nghịch chiến lực......”

Có một ít thiên kiêu nhẹ gật đầu, cái này Hùng Bá Thiên trong bọn hắn, cũng có thể được xưng tụng thiên phú xuất chúng.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân nhìn xem Hùng Bá Thiên, sau đó gật đầu cười.

“Quả thật không tệ, có tư cách làm đối thủ của ta, nhưng hi vọng ngươi có thể kiên trì nổi mười chiêu!”

Huyền Tiêu nói nghiêm túc, sau đó cả người biến thành một vệt sáng, trong nháy mắt kế tiếp lúc xuất hiện lần nữa, lại trực tiếp xuất hiện tại  Hùng Bá Thiên trước người.

Hạ Thần đấm ra một quyền, Hùng Bá Thiên vậy sừng sững không lùi, đồng dạng đấm ra một quyền, lập tức tại hai người trong đụng chạm tâm một cỗ đáng sợ cơn bão năng lượng nổ tung lên, Hùng Bá Thiên cả người hướng về sau lùi lại ra ngoài ba bước.

“Cũng không tệ lắm, bảy nghịch chiến lực, toàn lực bộc phát bên dưới, tối thiểu có thể tiếp cận nghịch ngươi...... Nhưng ngươi còn không phải đối thủ của ta!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, sau đó hắn triệt để  bộc phát, nguyên bản ôn hòa  khí chất biến mất không thấy gì nữa, cả người giống như là biến thành một tôn Ma Thần.

Hắn thi triển thần minh kinh thiên, thể nội vô số phù văn ngưng tụ, cuối cùng giống như là biển gầm bạo phát đi ra.

Hạ Thần cùng Hùng Bá Thiên thân ảnh của hai người ở trong hư không không ngừng  va chạm, hư không giờ khắc này đều đang vặn vẹo, nhưng là cuối cùng chín chiêu lúc, Hùng Bá Thiên cả người bay ngược ra máu không ngừng  ho ra máu.

“Chín nghịch?”

Hùng Bá Thiên nhìn chòng chọc vào Hạ Thần  Huyền Tiêu thân, tại chiêu thứ chín lúc, cái này Huyền Tiêu đột nhiên bộc phát, kém chút đem hắn trọng thương.

Mà lúc này tất cả vực ngoại thiên kiêu cũng đều nhìn xem Hạ Thần, có người con ngươi co vào, có người không gì sánh được  ngưng trọng, có người cảm giác sâu sắc áp lực.

Huyền Tiêu đạt đến chín nghịch chiến lực?

Hạ Thần cũng không có đáp lại, cả người hắn quan sát đế đô, tựa hồ muốn một người khiêu chiến toàn bộ mùa hè lớn kiêu.

Giờ khắc này, Huyền Tiêu  danh hào tại tất cả vực ngoại thiên kiêu bên trong lưu truyền ra, liền liền những cái kia bất bại chủ môn đều chăm chú  nhìn Huyền Tiêu một chút, Huyền Tiêu trong lúc mơ hồ muốn trở thành lần này tiến đế đô dự tiệc  vực ngoại thiên kiêu bên trong dẫn đầu đại ca.

“Còn có ai?”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân tinh thần phấn chấn, giống như là một tôn thiếu niên thần minh, uy vọng của hắn tại tất cả vực ngoại thiên kiêu bên trong nhanh chóng tăng lên.......

PS: Các huynh đệ, cầu một đợt hàng năm đỉnh phong bảng danh sách bỏ phiếu ủng hộ, hiện nay còn kém 1000 nhiều phiếu liền có thể xông vào trước 20 tên, chỉ cần mỗi người tặng 1 phiếu liền có thể đột phá, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 tại hàng năm đỉnh phong trên bảng chờ lấy các huynh đệ ♥(｡￫v￩｡)♥.