Chương 1098: Sâu không lường được Đại Hạ!

Chương 1098: Sâu không lường được Đại Hạ!

Đế đô ngoài thành.

Tất cả vực ngoại thiên kiêu ánh mắt đều nhìn Hạ Thần  Huyền Tiêu thân.

“Huyền Tiêu......”

Trong hắc ám, vị kia đã từng cùng Côn Hoàng giao thủ qua Tĩnh Huyền Thần Tử lúc này tự lẩm bẩm.

Hắn nhìn xem Hạ Thần, tựa hồ là đang ghi khắc Huyền Tiêu thân.

Đeo kiếm  lãnh tịch vậy chăm chú  nhìn thoáng qua Huyền Tiêu thân.

Trong núi rừng có một ít hư hư thực thực là cổ đại quái thai  sinh linh, lúc này ánh mắt vậy đánh giá Huyền Tiêu thân.

“Không nghĩ tới một thế này, còn có người có thể nương tựa theo thần minh kinh thiên liền có thể tại đệ tứ cảnh đạt được chín nghịch chiến lực......”

Có người cười lấy mở miệng, mặc dù vẫn như cũ mang theo một chút nhìn xuống, nhưng không có như vậy cao cao tại thượng .

“Sinh linh này quả thật có chút không tầm thường, nhưng càng nhiều, ta đối với hắn trên người bí mật càng thêm cảm thấy hứng thú......”

Có tiếng người có chút trầm thấp, tại trong rừng rậm hắc ám mở miệng.

Một chút siêu phàm đại thế giới thiên kiêu nghe khuôn mặt nghiêm túc, một nhóm này cổ đại quái thai bên trong tuyệt đối có lai lịch, lớn đến không thể tưởng tượng  người.

Có  người thậm chí là thời kỳ cổ lão vừa ra đời, một mực băng phong đến bây giờ.

“Cái này Huyền Tiêu có ý tứ!”

Có tiếng người khàn khàn mở miệng, trong thanh âm đã có khen ngợi, vậy có chiến ý.

“Hắn hay là quá yếu, mà lại trên thân còn có thiếu khuyết, một thế này rất khó ló đầu!”

“Đáng tiếc thời gian không đủ, bằng không mà nói, nếu là hắn có thể giống chúng ta một dạng tích lũy nhiều thế, nói không chừng thật sự có thể vô địch......”

“Có cái gì tốt tán dương, trong chúng ta  vị nào đời thứ nhất lúc, không đạt được cái này Huyền Tiêu  chiến lực? Trong chúng ta chính là không bao giờ thiếu Huyền Tiêu cấp bậc này  thiên tài, thậm chí, có  người, đời thứ nhất lúc liền có thể vô địch......”......

Trong hắc ám, không ngừng có âm thanh truyền đến, bọn hắn đều tại đối Huyền Tiêu tiến hành toàn phương vị  lời bình.

Trên một chỗ sườn núi nhỏ.

Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử nhìn xem đế đô ngoài thành  Hạ Thần, nói nghiêm túc.

“Không nghĩ tới Huyền Tiêu Huynh vậy mà đã mạnh như thế  xem ra chúng ta mời hắn cùng nhau lên đường chinh chiến đệ nhất tổ hơn là chính xác ......”

Cực Bá Thần Tử nghe được Vân Thiên  lời nói đằng sau nhẹ gật đầu.

“Huyền Tiêu Huynh  thiên phú xác thực khủng bố, ta cảm giác mỗi lần nhìn thấy hắn, hắn tựa hồ cũng sinh ra một loại thuế biến......”

Cực Bá Thần Tử vậy nghiêm túc nói.......

Đế đô ngoài thành.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân nhìn xem toàn bộ đế đô, khí thế giờ khắc này xông thẳng lên trời.

Rất có một loại một người ép một nước  khí thế.

“Huyền Tiêu hoàng tử, ngươi không biết thật sự coi chính mình có thể tại ta đế đô làm càn đi!”

Vũ Văn Long Thành  thanh âm tại đế đô trên thành vang lên, khí tức của hắn vậy xông thẳng lên trời, lập tức có to lớn cảm giác áp bách đánh tới, ánh mắt của hắn không gần như chỉ ở Huyền Tiêu trên thân đảo qua, vậy tại Huyền Tiêu sau lưng sơn lâm đảo qua.

Đôi mắt của hắn giống như là một vầng mặt trời, chiếu sáng hắc ám, cho những cái kia giấu ở trong hắc ám vực ngoại thiên kiêu một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.

“Trên người hắn  bộ kia khôi giáp rất mạnh...... Giống như là văn minh khoa học kỹ thuật  cơ giáp, nhưng xa so với cơ giáp muốn càng thêm cường đại......”

Có người chìm thân mở miệng, có chút không cam lòng, bọn hắn bị chấn nhiếp, bị áp chế  có thể đó cũng không phải đối phương thực lực bản thân, mà là mượn nhờ ngoại lực, cái này khiến bọn hắn có chút không phục.

Đáng tiếc bây giờ tại Đại Hạ trên địa bàn, bọn hắn lại không dám đứng ra phát tiết.

“Huyền Tiêu hoàng tử xác thực thiên phú xuất chúng, không hổ là Chư Thiên trong vạn giới mấy năm qua này quật khởi  đệ nhất thiên tài, nhưng ta mùa hè lớn kiêu vô số, không phải Huyền Tiêu hoàng tử một người liền có thể làm dữ !”

Trong đế đô, Đông Châu ở trên đảo, đang khi nói chuyện mấy đạo thân ảnh không tiếp tục ẩn giấu khí tức, bọn hắn hóa thành một đạo quang mang, nhanh chóng  xuất hiện tại đế đô ngoài thành.

Mấy người kia phân biệt đều người mặc áo giáp, đều là đệ ngũ cảnh đỉnh phong, thậm chí có đệ ngũ cảnh cực cảnh  chiến lực.

Người cầm đầu chính là Hạ Văn.

Những người này ánh mắt tất cả đều tập trung tại Huyền Tiêu trên thân, lập tức, cho dù là Huyền Tiêu đều cảm nhận được một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác.

Trong núi rừng.

Rất nhiều thiên kiêu đều con ngươi co vào, cường đại như vậy áo giáp Đại Hạ vậy mà không chỉ một bộ, còn có nhiều như vậy phó?

Loại này có thể tăng cường một cái đại cảnh giới  áo giáp là từ đâu lấy được? Là từ danh sơn chỗ sâu đại tạo hóa ở bên trong lấy được sao?

“Đại Hạ  thực lực có chút sâu không lường được......”

Có người tự lẩm bẩm, triệt để nhận rõ ràng  hiện thực.

Trước đó vượt giới lúc, còn có người mưu toan muốn phá vỡ Đại Hạ  thống trị, trong mắt bọn hắn, cái này bất quá chỉ là một cái thổ dân vương triều thôi, mạnh hơn lại có thể mạnh đến chỗ nào đâu, bọn hắn nhiều người như vậy vượt giới, tùy tiện xuất ra một người đều có thể đục xuyên Đại Hạ.

Có thể hiện nay xem ra, cái này Đại Hạ chỉ sợ có thể bao vây tiễu trừ địch bọn hắn.

Cho dù hiện nay đệ nhất tổ trên trần nhà hạn cấp tốc tăng lên, Đại Hạ vậy mà vậy một mực có thể đuổi theo bước chân, ở vào tuyến ngoài cùng  vị trí.

Loại năng lực này kỳ thật mới là đáng sợ nhất.

“Nếu như là cùng các ngươi tỷ thí, như vậy ta thừa nhận hiện nay ta xác thực không phải là của các ngươi đối thủ, nhưng các ngươi bất quá là mượn nhờ ngoại lực thôi, cùng cảnh giới đối địch, một mình ta liền có thể đục xuyên các ngươi!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân bình thản nhìn xem Hạ Văn cả đám.

Hắn làm sao có thể không biết Đại Hạ  ranh giới cuối cùng đâu, sở dĩ hắn cái thứ nhất đứng ra, chính là muốn làm náo động, triệt để đem Huyền Tiêu  danh khí đánh đi ra.

Huyền Tiêu hiện nay tấm chiêu bài này còn chưa đủ vang, không đủ sáng, nhưng chỉ cần hắn tại đệ nhất tổ chính là biểu hiện  đầy đủ chói sáng, thậm chí trở thành một nhóm này vực ngoại thiên kiêu  dẫn đầu đại ca, như vậy sau này Huyền Tiêu chính là một khối đẹp đẽ chiêu bài, khi triệt để đền bù bên trên hắn xuất thân chưa đủ không may.

Hạ Thần lần này muốn hai bên ăn sạch.

“Huyền Tiêu hoàng tử không biết ngây thơ  cho là trên thế giới này có tuyệt đối công bằng đi, siêu phàm trong đại thế giới, chỉ có sinh cùng tử, mạnh cùng yếu, sao là cái gọi là tuyệt đối công bằng, chẳng lẽ địch nhân của ngươi, muốn giết ngươi lúc, sẽ còn đem cảnh giới của mình áp chế đến cùng ngươi cùng lĩnh vực sao? Trên tay có bảo vật vẫn còn hết lần này tới lần khác muốn dựa vào tự thân lực lượng quyết đấu sao?”

Hạ Văn cười lạnh nói ra, đang khi nói chuyện khí tức của hắn cường thịnh hơn  bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

“Hạ soái, ta Đại Hạ chính là lễ nghi chi bang, người tới là khách, nếu hắn muốn công bằng một trận chiến, như vậy ta đến bồi hắn chơi đùa đi, miễn cho hắn thật sự cho rằng ta Đại Hạ không có thiên kiêu, thật sự coi chính mình là thế gian này người thứ nhất, để cho ta tới nói cho hắn biết như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!”

Đúng lúc này, Hạ Văn thân sau có một bóng người đi ra, đạo thân ảnh này đang khi nói chuyện, trực tiếp thu hồi hắn mặc bộ kia áo giáp màu tím.

Áo giáp màu tím bên dưới là một tấm gương mặt trẻ tuổi, người trẻ tuổi này khuôn mặt trầm ổn, vô luận là đôi mắt hay là màu tóc đều là màu tím, chính là Trương Thương.

Lúc này hắn trên mặt dáng tươi cười nhìn xem Hạ Văn, Hạ Văn nhìn xem hắn, sau đó nhẹ gật đầu.

Trương Thương mặc dù tuổi trẻ, nhưng thiên phú xác thực yêu nghiệt, mặc dù Đại Hạ nội bộ bên trong không có tiến hành qua sắp xếp, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, Trương Thương biểu hiện ra  thiên phú, trong lúc mơ hồ đã là Đại Hạ thiên kiêu số một.

Thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất, thực chí danh quy.

“Ta thu hồi chiến thần áo giáp, miễn cho ngươi nói ta khi dễ ngươi, cùng ngươi cùng lĩnh vực quyết đấu, ngươi có dám?”

Trương Thương khuôn mặt bình tĩnh nhìn Huyền Tiêu thân, khí huyết chi lực trên người ngưng tụ, mặt ngoài thân thể của hắn vậy mà bao trùm lên  một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, đây là hoàn toàn dùng khí huyết chi lực ngưng tụ mà thành.

Cái này khiến xa xa Cực Bá Thần Tử ánh mắt ngưng tụ, chăm chú  dò xét Trương Thương.

Hạ Thần nhìn xem Trương Thương ánh mắt đồng dạng không gì sánh được  yên tĩnh, nhưng mặt ngoài, hắn lại mở miệng hỏi.

“Ngươi là ai, xưng tên ra?”

“Đại Hạ bá Hầu Trương Thương!”

Trương Thương thoại âm rơi xuống, hắn cái kia một thân màu tím khí huyết triệt để  phóng lên tận trời, lập tức, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ nóng rực chi khí tràn ngập........