Chương 1099: Chứa vào !

Chương 1099: Chứa vào !

Đế Đô Thành.

Rất nhiều bách tính đều đã vô tâm sống về đêm  bọn hắn tất cả đều đang chăm chú ngoài thành, rất nhiều người cũng đã biết được, ngoài thành có đại địch, bọn hắn đối Đại Hạ không có hảo ý.

Muốn nói Đại Hạ cái nào chỗ địa giới bên trên  bách tính không hy vọng Đại Hạ triều đình xảy ra chuyện, là hoàn toàn tâm hướng Đại Hạ triều đình  cái kia không thể nghi ngờ là Đế Đô Thành Nội  bách tính.

Bọn hắn sinh hoạt tại Đế Đô Thành bên trong, cùng Đại Hạ  lợi ích cùng một nhịp thở, những năm này chỉ là bọn hắn sinh hoạt tại Đế Đô Thành bên trong đạt được chỗ tốt liền đã không gì sánh được to lớn .

Chỉ là hưởng thụ linh khí liền so ngoại giới sung túc mấy lần.

“Đó là Bá Hầu, hắn tự mình xuất chiến sao?”

Có người dám nhận lấy cái kia đầy trời màu tím khí huyết, kích động nói.

Trương Thương lần trước cảm hóa khoa học kỹ thuật đại thế giới chi chiến bên trong, bằng vào quân công phong hầu, cũng là Đại Hạ trước mắt trẻ tuổi nhất hầu gia, bây giờ chỉ có 23~24 tuổi.

Mặc dù chỉ là đê đẳng nhất  ngũ đẳng hầu, nhưng trẻ tuổi như vậy, tất cả mọi người minh bạch, Trương Thương  tiền đồ bất khả hạn lượng.

Mà lại vậy có người thông minh minh bạch, Trương Thương dựa theo quân công của hắn, tối thiểu cũng là tam đẳng hầu tước, nhưng là, sở dĩ được phong làm ngũ đẳng hầu tước, cái này rõ ràng là phía trên cố ý tại ép một chút, đây là muốn tiếp tục ủy thác trách nhiệm  tin tức nha.

Người trẻ tuổi thăng quá nhanh cũng không phải là chuyện tốt, dễ dàng phong không thể phong khống, mà lại nếu như là tâm cảnh không có tăng lên đi lên nói, dễ dàng tung bay.

“Có Bá Hầu xuất thủ, hết thảy đều ổn!”

Có người cười lấy mở miệng, sau đó tiếp tục ôm bên người cô nương, hào hứng một lần nữa đi lên, đối với đại điện nói ra.

“Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa, tiếp tục thượng mỹ nhân......”......

Đế Đô Thành bên ngoài.

Trương Thương giờ phút này tựa như Bá Hoàng trùng sinh  bình thường, toàn bộ trong bầu trời đều tràn ngập một cỗ bá đạo chân ý.

Một cỗ cuồng bạo khí tức bá đạo tràn ngập, tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe được, Trương Thương tiếng tim đập, như là trống trận bình thường vang lên, phổ thông  siêu phàm giả chỉ sợ liền loại này tiếng tim đập đều không thể tiếp nhận, liền sẽ thân thể nổ tung lên.

Hắn  một thân khí huyết, vô cùng nóng bỏng, trong đêm tối này tựa như một vầng mặt trời.

Rất nhiều thiên kiêu cảm nhận được đây hết thảy đều khuôn mặt nghiêm túc.

“Đây là...... Trong truyền thuyết  Hồng Mông Bá Thể......”

Tĩnh Huyền Thần Tử trong đôi mắt bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng, trước đó cho dù là Huyền Tiêu triển lộ ra chín nghịch chiến lực, hắn cũng không vì mà thay đổi, chỉ là nhìn nhiều một chút thôi.

Nhưng hôm nay hắn triệt để động dung.

“Truyền thuyết loại thể chất này, nếu luận mỗi về nhục thân chi lực cũng không thua ở Thánh thể, mà thể nội có thể ngưng tụ ra một sợi tiên thiên Hồng Mông tử khí, bởi vậy, trời sinh cùng đại đạo giao hòa, ngộ tính không thua tại đạo thai......”

Trong hắc ám, có cái nữ tử mở miệng, trong lời nói lại có một cỗ chiến ý.

“Bá Hoàng năm đó trở thành Cực Đạo sinh linh sau, lợi dụng bá đạo chân ý muốn về sau thiên diễn hóa ra Hồng Mông Bá Thể, có thể mặc dù trong cơ thể hắn có một bộ phận Hồng Mông bá huyết, nhưng vậy vẫn không có hoàn toàn biến hóa ra......”

Một người mặc chiến giáp, một đầu tóc bạc tay cầm trường thương, giống như là một tên Thần Kỵ Sĩ  nam tử ngữ khí băng lãnh  mở miệng.

Hắn từ trong bóng tối triệt để  hiển lộ ra, không có tại che giấu thân phận của mình.

“Ta từng tại trong sử sách nhìn qua hắn bức hoạ, hắn là 100 vạn hơn năm trước, một cái cường đại thần đình bên trong vị cuối cùng Thần Kỵ Sĩ, truyền thuyết hắn từng một thân một mình xông vào trong Hỗn Độn Hải, giết được Thần Long......”

Thiên Khải hoàng tử mở miệng, hắn xuất thân thái bạch thần đình, đối trong sử sách  một chút nhân vật lợi hại cực kỳ hiểu rõ.

Tóc bạc Thần Kỵ Sĩ tròng mắt lạnh như băng, nhìn thoáng qua Thiên Khải hoàng tử, sau đó bình tĩnh  mở miệng.

“Các ngươi có thể gọi ta Bạch Trạch, ta đã từng xuất thế qua, một đời kia đúng lúc là thuộc về Bá Hoàng  thời đại, chỉ là ta xuất thế  đã chậm một chút, đó là Bá Hoàng khoảng cách cái kia chung cực nhảy lên chỉ kém một bước cuối cùng......”

Bạch Trạch mở miệng nói ra, trong lời nói lại có chút tiếc nuối, tiếc nuối không thể cùng tuổi nhỏ  Bá Vương cùng lĩnh vực tranh phong.

Cực Bá Thần tử nghe nói như thế, đôi mắt chăm chú nhìn Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ.

Hắn xuất thân cực bá tông, Bá Hoàng là bọn hắn mạch này  đầu nguồn, bọn hắn tông môn chính là Bá Hoàng  đệ tử sáng lập.

“Bá Hoàng  phụ thân chính là Hồng Mông Bá Thể, đáng tiếc còn chưa trưởng thành liền chết đi, Bá Hoàng thuở thiếu thời có thể như vậy nhanh chóng quật khởi, cùng hắn thể nội có một nửa bá huyết có rất lớn quan hệ...... Chỉ là nghe nói, Bá Hoàng chỉ kế thừa Hồng Mông Bá Thể bên trong Bá Thể, mà cái kia một sợi tiên thiên Hồng Mông chi khí xác thực thiếu khuyết  cho dù trở thành Cực Đạo sinh linh sau Bá Hoàng đều cực kỳ tiếc hận, muốn lấy trong cơ thể mình một nửa máu diễn hóa thành Hồng Mông Bá Thể......”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ nói nghiêm túc, hắn tự mình trải qua thời đại kia, đó là Bá Hoàng thống trị Chư Thiên vạn giới  thời đại, Bá Hoàng Chư Thiên cộng tôn, từng thở dài nói đến qua Hồng Mông Bá Thể.

Ánh mắt của mọi người nhìn xem Trương Thương triệt để thay đổi, Cực Đạo sinh linh đều đối loại thể chất này thở dài, loại thể chất này đến tột cùng có được bí mật gì!

Chỉ tiếc, Chư Thiên cổ trong sử chỉ ghi chép  Bá Hoàng  phụ thân  rải rác mấy lời, liên quan tới loại thể chất này  chỗ cường đại, đám người cũng chỉ là thông qua Bá Hoàng  cường đại đến phỏng đoán.

“Ta thu hồi áo giáp, ngươi dám cùng ta cùng lĩnh vực một trận chiến sao?”

Đế Đô Thành bên ngoài.

Trương Thương trong đôi mắt có sáng chói  tử quang lập loè, tôn quý bá đạo, mang theo một cỗ khó mà diễn tả bằng lời  cảm giác áp bách.

Đây cũng là một trời sinh  Bá Vương, tiên thiên mà sinh, nhất định hoành ép một thời đại.

“Trương Thương? Nhớ kỹ ngươi  đã ngươi thu nhận áo giáp, vậy ta vậy đem cảnh giới áp chế đến đệ tứ cảnh đệ bát trọng thiên, chúng ta cùng lĩnh vực một trận chiến!”

Huyền Tiêu thân Hạ Thần trong đôi mắt có chiến ý lấp lóe, chiến ý dâng cao, bây giờ Trương Thương vẫn chỉ là đệ tứ cảnh đệ bát trọng thiên, hắn bộ thân thể này đã là đệ tứ cảnh cực cảnh  muốn công bằng một trận chiến, tự nhiên muốn áp chế cảnh giới.

“Không cần áp chế đến đệ bát trọng thiên, ngươi phải biết đệ cửu trọng thiên đi!”

Trương Thương phất phất tay, lời này vừa ra, Huyền Tiêu thân Hạ Thần mặt không biểu tình, mà phía sau hắn những cái kia vực ngoại thiên kiêu, lại có có chút lớn giận.

“Cái này Trương Thương có chút quá cuồng vọng đi, cho dù hắn là trong truyền thuyết  Hồng Mông Bá Thể, nhưng cũng dám như vậy  xem nhẹ người, Huyền Tiêu mặc dù không có cái gì thể chất đặc thù, nhưng một thân chiến lực không gì sánh được  kinh người, tuyệt đối cũng là yêu nghiệt cấp độ  thiên kiêu, tấm này thương đây là muốn để Huyền Tiêu một cái tiểu cảnh giới?”

Có người mở miệng nói ra, đôi này Huyền Tiêu quả thực là vũ nhục, vũ nhục Huyền Tiêu chính là đang vũ nhục bọn hắn vực ngoại tất cả thiên kiêu.

Trong nháy mắt tất cả vực ngoại thiên kiêu lại có chút cùng chung mối thù đến!

“Ngươi hiểu lầm  ta không phải xem thường ngươi, ta chỉ là muốn nói chờ ta một hồi, ta đột phá một chút cảnh giới, lấy đệ tứ cảnh đệ cửu trọng thiên  cảnh giới cùng ngươi quyết đấu!”

Trương Thương cảm nhận được cảm xúc  lan tràn, khóe miệng của hắn mang theo một vòng mỉm cười, tùy ý trương dương, lúc này hắn mới có một cỗ người trẻ tuổi nên có  sắc bén phong mang.

Loại kia hăng hái  bá khí.

Đang khi nói chuyện, toàn thân hắn khí huyết phun trào, thiên địa phong quyển tàn vân, cả người hắn tựa như Hoa Vi  một tôn hỏa lô, thể nội có khí huyết chi lực tại hừng hực  thiêu đốt.

Hắn lại muốn hiện trường đột phá, một màn này để rất nhiều sắc mặt người biến đổi, trước khi chiến đấu đột phá?

Trương Thương trước mặt Hạ Thần cũng không nhịn được khóe miệng co giật, tiểu tử thúi này vậy mà so với hắn còn có thể trang!!!

Hắn vừa chứa vào, kết quả Trương Thương vậy đang giả vờ, hơn nữa còn thật cho hắn chứa vào !......

PS: Hôm nay có một số việc, cho nên ban đêm hai chương, ngày mai tới ban ngày một chương, sau đó ban đêm lại đến ba chương đi.

Mặc dù hôm nay càng ít  nhưng vẫn là mặt dạn mày dày cầu một đợt hàng năm đỉnh phong bảng danh sách bỏ phiếu ủng hộ.

Hiện nay 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 xếp tại hàng năm đỉnh phong bảng  thứ 21 tên, khoảng cách 20 tên cũng chỉ thiếu kém 1000 nhiều tấm vé  hoạt động này còn có hai ngày, liền lập tức kết thúc, có thể hay không xông vào trước 20 tên liền nhìn các huynh đệ phi thường cảm tạ các huynh đệ  duy trì ♥(｡￫v￩｡)♥

Bỏ phiếu thông đạo tại đoạn bình, hoặc là cuối chương bình luận phía trên cái kia trong hoạt động, hoặc là, trực tiếp tại bình đài tìm kiếm hàng năm đỉnh phong bảng danh sách đều có thể tiến vào bỏ phiếu thông đạo, 【 Tiêu Sở Hoàn Một Thụy 】 ở chỗ này vạn phần cảm tạ các huynh đệ ♥(｡￫v￩｡)♥.