Chương 1100: 100 Đỉnh cấp yêu nghiệt quyết đấu!

Chương 1100: 100 Đỉnh cấp yêu nghiệt quyết đấu!

Đế đô ngoài thành.

Trương Thương một thân màu tím khí huyết xông lên tận trời, giống như là một đầu Nộ Long tách ra  hắc ám.

Cái này một cỗ cường đại khí tức để rất nhiều thiên kiêu đều thần sắc ngưng trọng.

Đây chẳng qua là đột phá đến đệ tứ cảnh đệ cửu trọng thiên thôi, nhưng đột phá khí thế lại so rất nhiều người đột phá đệ ngũ cảnh lúc còn mạnh hơn.

Tại Trương Thương  mặt ngoài thân thể, có một tầng màu tím khí huyết bao trùm, tiếng tim đập của hắn như là trống trận, ở trong đêm tối trầm muộn vang lên, trong thoáng chốc, đám người phảng phất thấy được một đạo cự nhân tại Trương Thương sau lưng hiển hiện, đó là Trương Thương  tinh khí thần cụ hiện hóa.

Trong cơ thể hắn khí huyết như Đông Giang như biển mạnh mẽ mênh mông, tại trước người hắn, có màu tím Huyền Hải chiếu rọi mà ra, trong lúc mơ hồ, mọi người thấy một chút hình dáng.

“Đây là một mảnh...... Biển?”

Có người tự lẩm bẩm, siêu phàm tu hành đệ tam cảnh tên là Huyền Hải, nói là biển, nhưng kỳ thật tuyệt đại đa số người bất quá là một cái đầm nước nhỏ thôi, giống một chút thiên tài sẽ là hồ nước.

Nhưng giống Trương Thương loại này nhìn qua vô biên vô hạn, không có cuối biển, hay là cực kỳ hiếm thấy, chí ít ở đây một đám ngoài ý muốn thiên kiêu rất nhiều người đều khai thác không ra mênh mông như vậy  Huyền Hải.

“Cái này đã không có khả năng xưng là biển  hẳn là một mảnh đại dương, vô biên vô hạn......”

Có người nhẹ giọng mở miệng, cảm thấy cái này Trương Thương từ vừa đột phá Huyền Hải cảnh liền mở thành biển, phía sau theo tu vi tăng lên, biển  diện tích tiếp tục mở rộng, bây giờ đã biến thành vô tận đại dương.

Đây cũng là trong truyền thuyết  Hồng Mông Bá Thể sao, quả nhiên khủng bố!

“Độ ta Chân Thần!”

Trương Thương một tiếng quát nhẹ, trong thoáng chốc mọi người liền nhìn thấy tại cái kia một vòng vô tận đại dương phía trên, có một chiếc thuyền nhỏ ngay tại hướng về bên kia bờ đại dương tiến lên.

Chiếc thuyền nhỏ này mặc dù nhìn qua nhỏ, nhưng ở sóng cả kia mãnh liệt  vô tận trong đại dương lại vững như bàn thạch, tại thuyền kia phía trước phương, có một đạo thân ảnh màu tím sừng sững.

Đây là do Trương Thương  đạo, tinh huyết thần hồn các loại tinh hoa ngưng tụ mà thành, rất nhiều người đem đạo thân ảnh này xưng là chân thân, người nhục thể sở sinh sống thế giới là hư giả  mà siêu phàm chi lộ chính là hướng vào phía trong đào móc, tìm tới chân thực chi lộ, mà đệ tứ cảnh thuyền độ cảnh chính là muốn đem tất cả tinh hoa độ hướng thế giới chân thật, muốn tại cái kia trong thế giới chân thật tân sinh.

Thuyền nhỏ tại sóng cả mãnh liệt  trong đại dương theo gió vượt sóng, tốc độ thật nhanh, nhưng cái này cũng cho thấy Trương Thương căn cơ vững chắc, đạo hạnh cường thịnh.

Phía trước căn bản không có bất luận cái gì có thể ngăn cản con đường của hắn  cửa ải.

Tại Trương Thương nội bộ cái kia một mảnh Huyền Hải bên trong, thời gian tựa hồ đã qua vô số năm, nhưng ở ngoại giới chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Đám người chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, Trương Thương thứ 9 trọng thiên đạo quả đã thành.

Lập tức, toàn bộ Đại Hạ trong đế đô đều truyền đến tiếng hoan hô.

Đại Hạ sĩ khí trong nháy mắt lại lần nữa cao, phóng đại.

“Đến, ngươi ta một trận chiến!”

Vừa mới đột phá cảnh giới Trương Thương khí thế càng tăng lên, đều không có vững chắc cảnh giới, liền trực tiếp nhìn xem Hạ Thần  Huyền Tiêu thân.

Hạ Thần trên thân khí tức vậy không còn thu liễm, tại phía sau hắn, có sáng chói  đao ý ngưng tụ.

Lập tức hư không tựa hồ cũng muốn bị chém xuống.

Trương Thương thấy cảnh này, trong tròng mắt màu tím vậy lấp lóe vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù hắn nhìn như phách lối, nhưng là, cảm nhận được cái này Huyền Tiêu khí tức trên thân, cũng không dám chủ quan.

Nhưng cùng với lĩnh vực một trận chiến, hắn vẫn như cũ có lòng tin.

Trương Thương thân hình di động, giống như là một đạo thiểm điện màu tím, hắn lại tay không tấc sắt, chủ động hướng Hạ Thần phát động  tiến công.

Màu tím khí huyết khuấy động, Hạ Thần ánh mắt bình tĩnh, trực tiếp một đao xẹt qua hư không, sắc bén  đao khí cùng Trương Thương cái kia bá đạo bầy chỉ riêng đụng vào nhau.

Hư không giờ khắc này tại chấn minh, đế đô trong thành  phong thuỷ đại trận đều tự chủ mở ra, đem hai người khuếch tán  phù văn sát cơ cho toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Toàn bộ đế đô ngoài thành, giờ phút này đều biến thành hai người  chiến trường.

Trắng nhợt một tím hai bóng người ở trong hư không không ngừng  va chạm giao phong.

Trương Thương  quyền quang bá đạo nóng bỏng, mà Hạ Thần  đao ý sắc bén rét lạnh.

Hạ Thần vận chuyển thần minh kinh thiên, ở trong cơ thể hắn khí huyết linh lực các loại như tràng giang đại hải mãnh liệt bàng bạc, mỗi một sợi năng lượng đều tràn vào trong ánh đao của hắn.

Hạ Thần trước đó luyện là xích dương đao ý, nhưng là, dùng Huyền Tiêu áo gi-lê này sau, hắn đổi luyện hàn băng đao ý, chuyển biến đến lớn như thế, không thua gì tại đổi đường, nhưng dù cho như thế, hắn hàn băng đao ý vậy được xưng tụng đỉnh tiêm, đối phó thiên tài đứng đầu đều đã đầy đủ .

Nhưng lần này hắn đối mặt chính là Trương Thương, Trương Thương là chính hắn tự mình bồi dưỡng ra được, mà lại hắn tự thân chính là một vị yêu nghiệt, như vậy, hắn hàn băng đao ý liền có chút không đáng chú ý .

Cái kia phảng phất có thể đông kết hư không  hàn băng đao ý, lại bị cái kia bá đạo quyền quang muốn cho làm vỡ nát.

“Cái này Trương Thương vậy tại đệ tứ cảnh đạt đến chín nghịch chiến lực!!!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng.

Đệ tứ cảnh, không giống tiền tam cảnh ở giữa mỗi cái tiểu cảnh giới chênh lệch nhỏ bé, bởi vậy, rất nhiều người phía trước tam cảnh đạt tới chín nghịch  tiến vào đệ tứ cảnh sau chỉ có thể đạt tới thứ tám nghịch, thậm chí chỉ có bảy nghịch.

Giống có thể đệ tứ cảnh đạt tới chín nghịch  phóng tới Chư Thiên cổ trong sử, đều gọi được đỉnh cấp thiên tài, tại dĩ vãng  hoàng kim trong đại thế, thiên tài như vậy, một thời đại đều chưa chắc có thể xuất hiện một hai vị.

“Đao quang của ngươi không đủ nhanh, không đủ sắc bén, nếu như ngươi chỉ có năng lực như vậy muốn đánh bại ta  lời nói, đó còn là trở về nằm mơ đi!”

Trương Thương khí huyết chấn động toàn bộ hư không, hắn bên ngoài thân màu tím bên trong bao trùm lấy một tầng màu vàng, hắn tại đồng thời vận chuyển hai đại công pháp, Bất Diệt Kim Thân cùng Thiên Nhân cửu đồ.

Trương Thương tại nhục thân lĩnh vực tuyệt đối là cấp cao nhất  yêu nghiệt một trong, trừ cái kia mấy đại đồng dạng am hiểu nhục thân lĩnh vực thể chất huyết mạch xuất hiện, chỉ sợ không người có thể cùng hắn sánh vai.

Đối với thiên kiêu khác tới nói đều vô cùng gian nan, tu luyện Bất Diệt Kim Thân, nhưng là Trương Thương lại không gì sánh được thuận lợi tu luyện đến đệ tứ chuyển, thậm chí tại đệ tứ chuyển trong lĩnh vực đã đại thành.

Tại Trương Thương sau lưng, còn có mấy đại thân hình xuất hiện, nào giống như là một bức tranh vẽ, có một vị vô thượng Bá Hoàng ngay tại thi triển thần hình, đang không ngừng  gia trì lấy Trương Thương, tại nguồn lực lượng này gia trì bên dưới, Trương Thương vô luận là nhục thân khí huyết hay là cái kia cỗ bá đạo chân ý đều trở nên càng thêm sáng chói .

Hắn cùng Hạ Thần giao thủ mấy chục chiêu sau, hắn vậy mà bá đạo chế trụ Hạ Thần  Huyền Tiêu thân.

Cái này khiến rất nhiều vực ngoại thiên kiêu nhìn  mí mắt trực nhảy.

“Huyền Tiêu bị thua thiệt, hoặc là nói hắn lớn nhất  thiếu khuyết bạo lộ ra ......”

“Huyền Tiêu tu hành chỉ là thần minh kinh thiên, gặp gỡ phổ thông  đỉnh cấp thiên tài, Huyền Tiêu còn có thể dựa vào thiên phú cưỡng ép áp chế đối phương, nếu là gặp gỡ ngang nhau thiên tài thậm chí càng mạnh thiên tài, công pháp chênh lệch liền sẽ hiển lộ không thể nghi ngờ......”

“Các ngươi nhìn cái kia Trương Thương sau lưng bức kia chín bức đồ hình, giống hay không cực bá tông  trấn giáo công pháp?”......

Trong rừng rậm hắc ám, vực ngoại thiên kiêu đều tại chăm chú  thảo luận, quan sát hai vị đỉnh cấp yêu nghiệt  đại chiến, cái này rất có tham khảo giá trị.

Rất nhiều người nhìn  không gì sánh được giật mình, bọn hắn nhìn chằm chằm Trương Thương, cuối cùng bọn hắn ánh mắt đều nhìn về cực Bá Thần tử.

Cực Bá Thần mục nhỏ chỉ riêng cũng gắt gao  nhìn chằm chằm Trương Thương, người trẻ tuổi này tu hành công pháp, xác thực cùng hắn tu hành cực bá đồ phổ cực kỳ tương tự, tựa hồ đồng xuất bản nguyên.

“Là cực bá cửu đồ bên trong sau sáu bức bên trong một bức......”

Cực Bá Thần mục nhỏ chỉ riêng không gì sánh được  ngưng trọng, biết được Trương Thương tu hành công pháp lai lịch.......

PS: Các huynh đệ, đêm qua nói trắng ra thiên đổi mới liền ban ngày đổi mới, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 tại hàng năm đỉnh phong trên bảng đã vọt tới thứ 20 tên, 【 Tiêu Sở Hoàn Một Thụy 】 ở chỗ này cảm tạ các huynh đệ  duy trì.

Hoạt động này còn có cuối cùng hai ngày liền kết thúc, tiếp tục lại cầu một đợt bỏ phiếu ủng hộ, hiện nay cùng thứ 21 tên chênh lệch phi thường nhỏ, chúng ta hay là cần tiếp tục vững chắc một chút xếp hạng, mà lại hiện nay cùng thứ 19 tên chênh lệch chỉ có 4000 phiếu, nhìn xem cuối cùng hai ngày có thể hay không trùng kích thứ 19 tên.

Chờ một chút tiếp tục đăng chương mới, bỏ phiếu càng nhiều, tăng thêm càng nhiều.

Mặt khác, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 nếu là vọt tới thứ 15 tên, ta lại ngoài định mức thêm hai chương （ cùng thứ 15 tên chỉ kém hơn hai vạn tấm vé dáng vẻ, lấy chúng ta quyển sách này  mấy vạn  đuổi đọc nhân số, chỉ cần hôm nay mỗi người ném một tấm phiếu cho Đế Lộ Chinh Đồ, liền có thể vọt thẳng đến thứ 15 tên ）♥(｡￫v￩｡)♥

Cuối cùng hai ngày có thể hay không mang theo 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 xông lên thứ 15 tên, liền dựa vào các huynh đệ ٩(๑•̀ω•́๑)۶.