Chương 1101: Cực bá đồ phổ!

Chương 1101: Cực bá đồ phổ!

Đế đô ngoài thành.

Truyền thuyết Bá Hoàng tổng cộng sáng lập hai thiên Cực Đạo kinh văn, một thiên chính là cực bá tông hiện nay  chí cao truyền thừa Bá Hoàng kinh, bản kinh văn này chính là Bá Hoàng bước vào Cực Đạo lĩnh vực sau sáng lập.

Mà Bá Hoàng tại lúc tuổi già lúc, một lần nữa chải vuốt đạo quả của chính mình, khi đó hắn mặc dù khí huyết đã bắt đầu suy sụp, chiến lực không còn đỉnh phong, nhưng đối với cực bá chi đạo lại có cảm ngộ mới.

Thế là, Bá Hoàng lại sáng lập cực bá cửu đồ, vậy xưng là cực bá đồ phổ.

Cực bá đồ phổ là do 9 thiên kinh văn tạo thành, mà cực bá trong tông cũng chỉ có 9 tấm đồ phổ bên trong ba vị trí đầu giương, về phần sau 6 giương, lúc đó Bá Hoàng vẫn chưa hoàn toàn sáng lập đi ra, liền vội vàng lên đường.

Cực bá tông vị kia Sơ tổ, Bá Hoàng nhỏ nhất quan môn đệ tử cũng không có thể học tập sau 6 tấm đồ phổ.

Bây giờ hư hư thực thực cực bá đồ phổ sau 6 tấm đồ phổ xuất thế, bị cái này Trương Thương chỗ tập được.

Cực Bá Thần tử trong đôi mắt quang mang lấp lóe, bởi vì hắn không chỉ tu đi Bá Hoàng kinh, còn tu hành cái kia cực bá đồ phổ, hắn phát hiện, cực bá đồ phổ tuy nói có 9 giương, nhưng mỗi một tờ kỳ thật đều là một loại độc lập kinh thiên, mỗi một tờ đồ phổ lấy ra đều có thể đơn độc tu luyện.

Mỗi một tờ đồ phổ thiên về  đều là nhân thể khác biệt  bí tàng, nhưng là, khi mỗi một tờ đồ phổ tổ hợp đứng lên, nhưng lại sẽ phát sinh thần kỳ cộng minh, chiến lực hội trên phạm vi lớn  nhảy vọt.

Cực Bá Thần tử liền đích thân thể nghiệm qua, mà lại, cực Bá Thần tử cho là, cực bá đồ phổ mặc dù cũng không hoàn chỉnh, nhưng chất lượng bên trên nhưng lại siêu việt  hắn tu hành Bá Hoàng kinh, Bá Hoàng lúc tuổi già tuyệt đối đi ra con đường mới, bởi vậy mới biết một lần nữa chải vuốt chính mình  Cực Đạo đạo quả, một lần nữa sáng tạo pháp.

Cực bá đồ phổ mới thật sự là Bá Hoàng đạo quả tinh hoa ngưng tụ.

Chỉ tiếc, Bá Hoàng thọ nguyên không đủ, lúc tuổi già khí huyết đã trượt, không thể vãn hồi, liền đi ra khác loại  đường, nhưng cuối cùng vẫn như cũ một người cô độc  lên đường, muốn một lần nữa đánh ra sinh lộ......

————————

Trên chiến trường.

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân, xác thực cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách, hắn đối thiên nhân cửu đồ cực kỳ hiểu rõ tự thân liền tu hành qua, bởi vậy không gì sánh được rõ ràng công pháp này uy lực, mặc dù một thiên này kinh văn không gọi được Cực Đạo kinh thiên.

Nhưng là nó nội bộ ẩn chứa Cực Đạo phù văn áo nghĩa, dính đến Cực Đạo lĩnh vực, uy lực tuyệt đối siêu việt  thần minh kinh thiên.

Mà lại, Trương Thương còn vận dụng Bất Diệt Kim Thân hai loại đỉnh cấp nhục thân kinh văn đồng thời vận chuyển, Hạ Thần đều trực tiếp bị Trương Thương áp chế.

Bây giờ tại trước mặt mọi người, Hạ Thần rất nhiều  thủ đoạn đều không thể vận dụng, chỉ có thể vận dụng thần minh kinh thiên, hơn nữa còn là đến phù hợp Huyền Tiêu  thân phận, nếu không liền lộ tẩy  chí ít phía sau hắn những cái kia ánh mắt độc ác  người đều có thể nhìn ra một số bí mật.

“Huyền Tiêu trận chiến này chỉ sợ khó mà chiến thắng  đối phương cũng đạt tới chín nghịch chiến lực, mà lại Trương Thương tu hành Bất Diệt Kim Thân, lấy Huyền Tiêu thi triển ra thần minh kinh thiên uy lực tuyệt đối không cách nào phá khai trương thương  Bất Diệt Kim Thân, Trương Thương đã đứng ở thế bất bại ......”

Do vực ngoại thiên kiêu thở dài, bọn hắn chưa chắc đối Huyền Tiêu có bao nhiêu hảo cảm, nhưng ở trong lòng bọn họ, Huyền Tiêu cùng bọn hắn cùng là người vực ngoại, nếu muốn tìm một cái tình cảm khuynh hướng, bọn hắn tự nhiên hay là khuynh hướng người một nhà .

Trong chiến trường, Hạ Thần đao quang lăng lệ, có thể lăng lệ  đao quang chém ra đi chỉ có thể phòng ngự.

Đối diện thân ảnh màu tím kia quyền quang quá sáng chói, quá bá liệt .

Hạ Thần mặc dù bị đè ép chế, nhưng trong đôi mắt lại có một vệt hài lòng  thần sắc.

Trương Thương là hắn một tay bồi dưỡng, vô luận là Bất Diệt Kim Thân hay là Thiên Nhân cửu đồ, đều là Hạ Thần truyền thụ cho.

Mà lại Hạ Thần còn tự thân giáo dục qua Trương Thương, tại Trương Thương trên thân, Hạ Thần còn trút xuống  đại lượng  tài nguyên, Trương Thương có thể nói là Hạ Thần  đệ tử thân truyền đều không đủ.

Cho nên nói, nếu như Trương Thương không cách nào đạt tới chiến lực như vậy, cái kia Hạ Thần mới biết thất vọng, mới biết không vui.

Trương Thương ngắn ngủi ngăn chặn hắn Huyền Tiêu thân cái này cũng không có thể đại biểu cái gì, bởi vì Huyền Tiêu thân làm Hạ Thần một cái nhỏ nhất áo gi-lê, có quá nhiều hạn chế .

Đừng nói Hạ Thần chân thân  một chút thủ đoạn không cách nào vận dụng, liền xem như ma tôn thân  thủ đoạn đều không thể vận dụng.

Hơn nữa còn muốn cố ý đi đổi đường, thật xem như trùng tu  một lần.

“Ngươi cho rằng ta chỉ có những thủ đoạn này sao?”

Hạ Thần mặc dù vui mừng, nhưng tự nhiên vậy không có khả năng tại trước mặt mọi người như vậy nhận thua, như vậy lời như vậy, trước đó hắn cửa hàng cũng liền bạch cửa hàng  tại vực ngoại thiên kiêu bên trong uy vọng tẫn tán.

Hạ Thần Mãnh  bộc phát, băng lãnh  đao quang lần này đem cái kia sáng chói  quyền quang cho đông kết .

Hạ Thần Nhất Đao hung hăng bổ vào Trương Thương  trên lồng ngực, nếu là đổi lại bình thường thiên kiêu tuyệt đối sẽ bị Hạ Thần trực tiếp chặn ngang chém đứt, trực tiếp trảm bạo.

Nhưng cái này đáng sợ đao quang chém vào Trương Thương trên thân, chỉ là kích xạ ra kịch liệt hỏa hoa, bị cái kia Bất Diệt Kim Thân cho chặn lại, mặc dù Trương Thương không có thụ thương, nhưng hắn cũng bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho hung hăng bổ ra ngoài.

Hạ Thần thấy cảnh này cũng không có như vậy thu tay lại, mà là chủ động xuất kích, tiết tấu hô hấp của hắn có chút biến hóa, rõ ràng đổi dùng  những công pháp khác, không còn vận dụng cái kia thần minh kinh thiên.

Trong lúc mơ hồ, đám người nghe được  Cự Long gào thét thanh âm.

Trong núi rừng, trên trán có óng ánh  long giác, dung mạo đẹp đẽ mỹ lệ  Long Nữ ánh mắt ngưng tụ.

Hạ Thần cả người phảng phất biến thành một đầu chân long, hai tay của hắn hóa thành vuốt rồng, cả người nhanh như thiểm điện, bỏ trước đó  trường đao, đồng dạng tay không tấc sắt, cùng Trương Thương va chạm.

Hai trảo của hắn bên trên lít nha lít nhít mọc đầy  long, thần bí hình rồng phù văn lấp lóe, một cỗ kinh khủng xé rách thương khung chi lực tràn ngập, Hạ Thần trực tiếp một trảo chộp vào  Trương Thương  trên cánh tay phải, lập tức, cái kia Bất Diệt Kim Thân trong nháy mắt đều mờ đi.

Mặc dù Bất Diệt Kim Thân không có vỡ tan, Trương Thương vậy cảm nhận được một cỗ to lớn lực đạo cùng cảm giác đau đớn.

Hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng hủy diệt, cái này Huyền Tiêu  hai tay phảng phất có thể hủy diệt xé rách hết thảy.

“Đây là không trọn vẹn Chân Long pháp?”

Có thiên kiêu tự lẩm bẩm, trong nháy mắt nhận ra Hạ Thần sử dụng công pháp môn đạo.

Có người ánh mắt nhìn về phía Long Nữ, cũng biết vị này Long Nữ  lai lịch, Hỗn Độn Hải  Thần Long, năm đó Long Hoàng  hậu duệ, cùng Long Hoàng một dạng đều huyết mạch phản tổ, chính là thất trảo Thần Long......

“Huyền Tiêu cũng đi qua long sào đại thế giới, trước đó liền có tin tức nói hắn từng chiếm được một loại không trọn vẹn Chân Long pháp, chỉ là cho tới nay chưa thấy qua hắn sử dụng, đến mức tất cả mọi người có chút không để ý đến......”

Có người mở miệng, từ khi Huyền Tiêu tại siêu phàm đại thế giới quật khởi sau, tự nhiên có vô số người cẩn thận điều tra qua Huyền Tiêu  lai lịch cùng kinh lịch.

Huyền Tiêu từng chiếm được một loại không trọn vẹn Chân Long pháp tại Đại Càn nội bộ cũng không tính bí mật, những người này tự nhiên rất dễ dàng điều tra ra được, mà trên thực tế đây cũng là Hạ Thần cố ý bộc lộ .

Trong chiến trường, Hạ Thần  khí tức mãnh liệt mà cuồng bạo, giống như là một đầu ấu long tại cùng địch nhân chém giết.

Nhanh chóng tiếp, hắn chân long trảo không ngừng  cùng Trương Thương  quyền ấn va chạm, đem Trương Thương  quyền quang tất cả đều cho vỡ nát.

Đến tận đây, sư đồ ở giữa quyết đấu, Hạ Thần chiếm thượng phong!......

PS: Lại thêm càng một chương, rạng sáng lúc còn có đổi mới, đại gia đừng có gấp.

Cuối cùng hai ngày thời gian hàng năm đỉnh phong bảng danh sách bỏ phiếu liền kết thúc, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 quyển sách này từ năm trước 12 tháng viết đến năm nay 12 tháng, vừa vặn viết  một năm, cho nên muốn lấy tiếp tục trùng kích một chút bảng danh sách, mặc dù cảm giác xông vào trước 15 tên phi thường khó khăn, nhưng vẫn là muốn thử một chút.

Hiện nay quyển sách này xếp hạng 20 tên, khoảng cách thứ 19 tên cũng chỉ thiếu kém ba bốn ngàn phiếu, các huynh đệ, có thể hay không siêu việt thứ 19 tên liền nhìn đêm nay .

Ta là liều mạng, bỏ phiếu càng nhiều, tăng thêm càng nhiều ♥(｡￫v￩｡)♥ nếu như cuối cùng tiến nhập trước 15 tên, như vậy ta lại ngoài định mức tăng thêm hai chương..