Chương 1102: Còn có đảo ngược?

Chương 1102: Còn có đảo ngược?

Trong chiến trường.

Quyền quang cùng trảo ấn nhanh chóng va chạm, toàn bộ đế đô trước cửa thành, bụi đất tung bay, toàn bộ chiến trường đã một mảnh hỗn độn.

Ở trong đêm tối, thân ảnh của hai người đều nhanh như thiểm điện, rất nhiều người có thể cảm nhận được hai người khí tức kinh khủng kia, không nhìn thấy cụ thể hình ảnh chiến đấu.

“Thật mạnh!”

Trương Thương mặc dù bị áp chế  nhưng ánh mắt bình tĩnh như trước, hiển nhiên còn có cái bệ chưa từng hoàn toàn bộc phát.

Mặc dù hắn cảm xúc tỉnh táo, nhưng ánh mắt chỗ sâu hay là không gì sánh được  ngưng trọng, trận chiến này được cho hắn chân chính ý nghĩa cùng thiên kiêu chém giết.

Hắn còn chưa bao giờ cùng người tại cùng lĩnh vực như vậy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  chiến đấu qua.

Bởi vì lúc trước hắn hoặc là mang theo Đại Hạ đại thế nghiền ép mà đi, hoặc là cũng không cách nào gặp được cùng cấp bậc  thiên kiêu.

Bây giờ cái này Huyền Tiêu xác thực mạnh phi thường, để hắn đều cảm giác sâu sắc áp lực.

Nhưng như trước vẫn là câu nói kia, nếu như chỉ là như vậy, cái kia như cũ không đáng chú ý.

Trương Thương nghĩ đến, hắn một thân màu tím khí huyết triệt để bộc phát, tại phía sau hắn, có bốn loại thần hình xuất hiện.

Bốn loại thần hình vờn quanh ở xung quanh hắn, bốn loại thần hình, một loại là một đoàn sáng chói  quyền ấn, đó là hắn quyền ý  ngưng tụ, đạo thứ hai thần hình là thiên quân vạn mã, đó là một đạo quân hồn ngưng tụ mà thành.

Mà loại thứ ba thần hình lại là chính hắn, đạo này thần hình đứng sừng sững ở chỗ đó, bá đạo đến cực điểm, giống như là muốn khai thiên tích địa.

Mà loại thứ tư thần hình còn có chút mơ hồ, mặc dù còn không có triệt để  thành hình, nhưng cũng đã đầy đủ đáng sợ.

Đây là Trương Thương  bốn loại con đường, cái này tứ đại thần hình vừa ra tới, Trương Thương  khí tức vậy mà tại gấp bội điệp gia.

Trong con ngươi của hắn có sáng chói  tử quang ngưng tụ, giờ khắc này, trong cơ thể hắn giống như là có Hồng Mông tử khí tại câu thông Thiên Địa Đại Đạo, muốn cùng Thiên Địa Đại Đạo triệt để  giao hòa.

Chiến lực của hắn đang nhanh chóng  điệp gia, hắn thần cảm đang tiến hành Thăng Hoa.

“Đây là...... Thánh Nghịch lĩnh vực?”

Trong rừng rậm hắc ám, giờ khắc này trực tiếp có người kinh hô thành tiếng, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, càng thêm đừng nói bảo trì loại kia cao cao tại thượng tư thái.

Giờ phút này bọn hắn triệt để động dung.

Bọn hắn đôi mắt nhìn chòng chọc vào Trương Thương, một cái thổ dân muốn đặt chân Thánh Nghịch lĩnh vực?

Giờ phút này liền liền những cái kia bất bại chủ môn, trong đôi mắt vậy bộc phát ra hào quang sáng chói.

“Còn không có tiến nhập thánh nghịch lĩnh vực, còn kém một chút!”

Tĩnh Huyền Thần Tử nhẹ giọng mở miệng, đôi mắt cũng đang chăm chú  đánh giá Trương Thương.

“Nhưng đã đụng chạm đến  Thánh Nghịch lĩnh vực biên giới  chỉ kém vậy cái kia chung cực nhảy lên  đến lúc đó vô luận là chiến lực vẫn là thần hồn thần cảm đều sẽ gấp bội điệp gia, đột phá thiên địa chín nghịch  hạn chế......”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ lúc này cũng không nhịn được mở miệng, ánh mắt của hắn lấp lóe, cầm trong tay chiến thương, trên người có một vòng sắc bén chi ý, chợt lóe lên.

Giờ khắc này rất nhiều thiên kiêu vậy mà đều có một loại sợ hãi chi ý.......

Hạ Thần nhìn xem Trương Thương cũng có chút ngoài ý muốn, tin tức này lúc trước hắn cũng không biết, xem ra trong khoảng thời gian này, Trương Thương tự thân lại lấy được  rất lớn đột phá.

Đối mặt Trương Thương  thực lực cường đại, Hạ Thần nội tâm không có bất kỳ cái gì  không vui, hắn chỉ có vui sướng.

Hắn bộ thân thể này nội tình thẳng đến trước mắt vẫn như cũ kém chút, xác thực còn không cách nào đi trùng kích Thánh Nghịch lĩnh vực.

Nhưng hắn cái kia ba bộ thân thể đều đã đạt đến Thánh Nghịch, chớ nói chi là hắn chân thân.

Khi đụng chạm đến Thánh Nghịch lĩnh vực Trương Thương lúc xuất thủ, Hạ Thần trong nháy mắt xác thực cảm nhận được áp lực cực lớn, Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, chí ít không có khả năng lại nổi lên.

Thế là hắn trong đôi mắt quang mang lấp lóe, thể nội có vô tận thần văn xen lẫn, hai tay của hắn mở ra, đối với Hư Không Nhất theo.

Lên

Trong nháy mắt, Trương Thương cảm giác mình chung quanh hư không thay đổi, trong không khí tràn đầy sát cơ, mỗi một lũ không khí đều giống như đao cắt bình thường, muốn cắt chém hắn.

Mà lại Trương Thương cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, phảng phất có thần minh đập xuống  cự thủ, muốn đem hắn trấn áp.

“Đây là...... Trận vực!”

Đại Hạ bên này mọi người sắc mặt biến đổi, bởi vì có Lý Thiên Cương vị này trận vực đại sư tại Đại Hạ, cho nên đám người đối với trận vực phong thuỷ cũng không lạ lẫm.

Đại Hạ hiện nay không chỉ có các đại trọng yếu trong thành thị bố trí trận vực phong thuỷ, liền liền một chút quân trận, phi thuyền xếp hàng, đại chiến các loại đều sẽ vận dụng đến trận vực tri thức.

Đại Hạ đám người thế nhưng là biết rõ trận vực phong thủy lợi hại.

Hạ Thần sau lưng một đám vực ngoại thiên kiêu cũng đều ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới toàn bộ chiến cuộc còn có thể đảo ngược, đảo ngược lại đảo ngược.

Trận đại chiến này xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng thêm đặc sắc.

Cái này Huyền Tiêu cùng Trương Thương tuyệt đối có thể xưng yêu nghiệt, một trận đại chiến đánh xuống liền xem như những cái kia thần bí bất bại chủ, nhìn xem ánh mắt hai người vậy có  biến hóa.

“Suýt nữa quên mất, Huyền Tiêu thủ đoạn lợi hại nhất, không phải siêu phàm thủ đoạn, mà là trận vực thủ đoạn, Huyền Tiêu lần trước thế nhưng là tại siêu phàm trong đại thế giới vận dụng trận vực liên tục giết hai vị đệ lục cảnh cường giả......”

Có siêu phàm đại thế giới thiên kiêu ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc mở miệng, bọn hắn cũng không có quên lần trước Huyền Tiêu  chiến tích.

Mà Huyền Tiêu cũng là bởi vì một lần kia, mới hoàn toàn đi vào siêu phàm đại thế giới các đại hạch tâm thế lực lớn  trong tầm mắt.

Xem như tại siêu phàm trong đại thế giới triệt để đứng vững theo hầu, tại một đám đỉnh cấp thiên kiêu bên trong có  một chỗ cắm dùi.

Cũng là bởi vì trận chiến kia cái này đến từ xa xôi tinh vực, đến từ nhỏ yếu đế triều  tiểu hoàng tử, mới tại toàn bộ Chư Thiên trong vạn giới, được mọi người bỏ vào cùng những cái kia thần tử Thánh Tử cùng một cái vị trí bên trên.

Cùng cùng nhau đánh đồng.

“Ta nói lúc trước hắn vì sao một mực thiểm chuyển tránh né, không ngừng  xê dịch, ta lúc trước còn tưởng rằng hắn là tại tạm thời tránh mũi nhọn, bây giờ xem ra, hắn tại lặng yên không tiếng động bố trí trận vực......”

Có người mở miệng, rốt cuộc minh bạch vì sao lúc trước Hạ Thần không đồng nhất bắt đầu bạo phát.

Trong chiến trường, Trương Thương chung quanh đã biến thành một cái lồng giam, mặc dù chỉ là lâm thời vội vàng bố trí xuống, nhưng là, lấy trước mắt Hạ Thần  trận vực thủ đoạn, đã đủ để đối phó đệ tứ cảnh  cường giả.

Cho dù Trương Thương đã mò tới Thánh Nghịch lĩnh vực, nhưng chỉ cần hắn còn chưa bước vào Thánh Nghịch lĩnh vực, vậy liền vẫn như cũ không lật được trời.

Trương Thương chung quanh đã có kinh khủng sát cơ đang ngưng tụ  lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Trương Thương trong đôi mắt không gì sánh được ngưng trọng, nhưng lại có chút rục rịch, khí tức này vậy mà trở nên càng thêm cường đại, thật có một cỗ càng chiến càng mạnh cảm giác, phảng phất không có cực hạn, không có hạn mức cao nhất.

Hạ Thần cảm nhận được hiếu chiến chi tâm, không khỏi hài lòng  nhẹ gật đầu, đối mặt nguy hiểm còn không có e ngại, Trương Thương không chỉ có tự thân thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, mà lại tâm tính vậy cực kỳ xuất chúng.

Không uổng công hắn những năm này cực lực bồi dưỡng, một mực đặc biệt đề bạt.

“Ta là tới làm khách  là tới tham gia yến hội, cũng không phải chân chính gây chuyện...... Ngươi xác thực cực kỳ lợi hại, ta nhớ kỹ ngươi tên, chúng ta trận chiến này liền dùng bình thủ kết thúc đi!”

Trong chiến trường, Hạ Thần nhìn xem Trương Thương, chủ động mở miệng nói ra, trận đại chiến này là hắn chủ động đưa tới, cũng là hắn chủ động phải kết thúc .

Bởi vì không có khả năng lại tiếp tục đánh rơi xuống, ngang tay mới là tốt nhất kết quả.

Liền để trận chiến này tại trong huy hoàng kết thúc đi!.......