Chương 1103: Xem như ở nhà!

Chương 1103: Xem như ở nhà!

Đế đô khách sáo phân có chút trầm mặc.

Tất cả mọi người không nghĩ tới trường học sẽ chủ động kết thúc chiến tranh, đã bình ổn cục kết thúc.

Hạ Thần đứng thẳng trong hư không mặt mỉm cười, một bộ áo trắng kia có chút lộn xộn, nhưng khí chất vẫn như cũ không linh xuất trần, Huyền Tiêu thân mà bề ngoài mặc dù không phải cấp cao nhất, nhưng này một thân khí chất đặt ở trong đám người tuyệt đối mắt sáng nhất, rất nhiều người ánh mắt tuyệt đối trước tiên là tụ tập tại Huyền Tiêu trên người.

Đây hết thảy đều là bởi vì Huyền Tiêu, hiện nay thời khắc đều tại tu hành tiên thiên kinh.

Loại kinh văn này mặc dù không có mạnh sức chiến đấu, nhưng lại có thể nghịch thiên cải mệnh, hậu thiên diễn hóa tiên thiên, cải biến thiên phú của mình, tiên thiên bản nguyên, thậm chí mệnh cách, khí vận các loại.

Rất nhiều tiên thiên chuyện quyết định đều có thể thông qua kinh văn này tại hậu thiên cải biến.

Huyền Tiêu thân trước đó  thiên phú cũng không có hiện nay mạnh, sở dĩ thuế biến nhanh chóng như vậy, đây hết thảy không thể rời bỏ tiên thiên kinh.

Hạ Thần nhìn xem Trương Thương, trận chiến này đã bình ổn cục thu tay lại tốt nhất, bởi vì hắn không có khả năng bại, mà Trương Thương đại biểu Đại Hạ cũng không thể bại.

Hạ Thần không có khả năng đích thực đem Đại Hạ đánh xuyên qua, mặc dù hắn rất muốn thành lập thanh danh của mình, vậy không có khả năng thông qua đánh Đại Hạ  mặt đến nhanh chóng tăng lên thanh danh của mình.

Hắn đã đã chứng minh thực lực của mình, tương lai đang từ từ chứng minh chính là.

Trận vực trong lồng giam.

Trương Thương cau mày, hắn một thân khí huyết vận sức chờ phát động, mặc dù ngắn ngủi bị khốn trụ, nhưng hắn vẫn như cũ không cam tâm, cũng không cho là mình tại trong trận vực này nhất định sẽ bại.

Hắn vẫn như cũ đối với mình có lòng tin, cho là mình còn chưa tới cực hạn, còn có thể lại lần nữa Thăng Hoa...... Nếu như hắn có thể ngưng tụ ra loại thứ tư thần hình, nói không chừng liền có thể trùng kích thánh nghịch lĩnh vực, đến lúc đó liền có thể trực tiếp đem đại cục nghịch chuyển.

Trương Thương trên người có một cỗ mãnh liệt ý thức trách nhiệm, hắn là đại biểu Đại Hạ xuất chiến  nếu như là phổ thông  quyết đấu, không cần thiết thật  đi đánh nhau chết sống, hắn hiện nay đại biểu không phải chính hắn, mà là Đại Hạ, trận chiến này chỉ có thể thắng không có khả năng bại, càng không có thế hoà không phân thắng bại kết thúc thuyết pháp này.

Trong nháy mắt, Trương Xương trên thân lại lần nữa bộc phát ra một cỗ mãnh liệt chiến ý, xông thẳng lên trời.

Trong lúc mơ hồ, vậy mà thật  muốn xung kích tiến thánh nghịch lĩnh vực.

Một màn này để cho người ta nhìn sắc mặt biến đổi.

“Trước mắt triển lộ ra thánh nghịch chiến lực  trừ cái kia ma tôn bên ngoài, liền chỉ có Đại Hạ Hạ Hoàng  nhưng Hạ Hoàng chỉ là tại long sào đại thế giới lúc triển lộ ra, đó bất quá là mệnh môn lĩnh vực, bây giờ cái này Hạ Hoàng tại đệ tứ cảnh chưa chắc còn có thể tiến nhập thánh nghịch lĩnh vực......”

Có người thất thần nói, Sử Thư Ký chở tại đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh có thể bước vào thánh nghịch lĩnh vực từ xưa đến nay, thiên kiêu nhân số không tính thiếu, nhưng ở đệ tam cảnh, đệ tứ cảnh còn có thể bước vào thánh nghịch lĩnh vực, vậy tuyệt đối không coi là nhiều .

Tại dĩ vãng  thời đại bên trong, phàm là xuất hiện một nhân vật như vậy, đều có thể hoành ép một cái đại thời đại.

Cái này Trương Thương nếu như sinh ra ở trước kia  thời đại bên trong, nói không chừng thật sự có thể trở thành một cái nhà vô địch.

Chỉ tiếc......

Ánh mắt mọi người nhìn xem cái kia Hắc Ám Sâm Lâm bên trong, mấy vị kia bất bại chủ hòa mấy đạo hư hư thực thực bất bại chủ  thân ảnh, có chút thở dài.

Cái này Trương Thương tuyệt đối sinh không gặp thời, thời đại này quá tàn khốc, những người này mỗi một cái đều từng vô địch tại một thời đại, thậm chí vô địch tại mấy cái thời đại.

Bây giờ những này cổ đại quái thai ở thời đại này cùng nhau xuất thế, đã từng  nhà vô địch tại một thế này đều không nhất định có thể vô địch, chớ nói chi là Trương Thương loại này chỉ là có tiềm lực người.

Trương Thương  thiên phú chưa chắc so những này bất bại chủ yếu, thậm chí khả năng càng mạnh.

Nhưng những này bất bại chủ tích lũy quá nhiều thế  mỗi một là trùng tu, vậy liền tương đương với một lần Niết Bàn, trong những người này chưa chắc mỗi người đều có thể tiến nhập thánh nghịch lĩnh vực, nhưng tuyệt đối có người có thể đặt chân thánh nghịch lĩnh vực.

Chỉ là những người này giấu giếm rất sâu, không nguyện ý tuỳ tiện bại lộ thôi.

Siêu phàm trong đại thế giới đương đại người khả năng chỉ có cái kia tại Đại Nguyệt Thiên Kinh phù dung sớm nở tối tàn kinh diễm đám người  ma tôn có thể cùng những này bất bại chủ giao phong, những người khác có lẽ đều kém chút ý tứ, không nói trước thiên phú ai mạnh hơn, nhưng ít ra chiến lực kém một chút.

“Về mặt sức chiến đấu, ta tạm thời xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là trận chiến này, ngươi không nhất định có thể thắng, ngươi xác thực rất lợi hại, thiên phú cực kỳ xuất chúng, nhưng sinh tử chém giết, ai có thể cuối cùng sống sót có rất nhiều nhân tố, chúng ta cái này cuối cùng không phải sinh tử chi sát, ta là tới tham gia yến hội, vậy không muốn thấy máu, vô luận là ngươi chết hay là ta chết, đều không phải là một chuyện tốt, bởi vậy chúng ta hay là thế hoà không phân thắng bại kết thúc đi!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, hắn biết được Trương Thương rất trẻ trung, mà lại đối với Đại Hạ tuyệt đối là có cảm tình, người trẻ tuổi một cây trục, không thể nào tiếp thu được thế hoà không phân thắng bại kết thúc, Trương Thương không sợ thất bại, nhưng là sợ sệt cho Đại Hạ mất mặt.

Hạ Thần mặc dù nói như vậy, nhưng trong ánh mắt đối Trương Thương càng thêm khen ngợi .

Tiểu tử này những năm này không có phí công bồi dưỡng, chính hắn người đã ở hiểm cảnh, nhưng vẫn như cũ còn muốn liều mạng một phen.

“Trường tranh đấu này liền đã bình ổn cục kết thúc đi!”

Ngay tại Trương Thương vẫn như cũ nắm chặt nắm đấm muốn cực cảnh Thăng Hoa nhảy lên lúc, Đông Châu Đảo một đạo trước thanh âm có chút mờ ảo tung bay tới.

Mặc dù đạo thanh âm này không có cái gì khí tức, nhưng trong nháy mắt tất cả trong núi rừng  thiên kiêu ánh mắt đều trở nên có chút ngưng trọng.

Những cái kia bất bại chủ môn vậy ánh mắt Hướng Đông Châu Đảo phương hướng nhìn lại, tại cái này trong thanh âm bình thản, bọn hắn cảm nhận được một cỗ cường đại đạo vận.

Chỉ là một thanh âm mà thôi, bọn hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

“Bệ hạ!”

Tất cả Đại Hạ tướng lĩnh ánh mắt đều nhìn về phía Đông Châu Đảo, một mặt cung kính.

Trương Thương ánh mắt vậy nhìn về phía Đông Châu Đảo, hắn nhìn một chút Đông Châu Đảo, lại nhìn một chút hắn phía trước Huyền Tiêu, cuối cùng hắn vẫn là chậm rãi thu liễm khí tức.

Hạ Thần cũng là vung tay lên, tất cả trận vực biến mất không thấy gì nữa, ẩn vào trong hư không.

Đây cũng là trận vực thầy phong thủy  thủ đoạn, một khi trận vực hình thành, vượt cấp giết địch dễ như trở bàn tay.

“Lần tiếp theo tái chiến, ta hội đánh bại ngươi!”

Trương Thương nhìn thật sâu một chút Huyền Tiêu thân, hiển nhiên đã đem Huyền Tiêu thân trở thành nhân sinh đại địch, Huyền Tiêu thân sẽ trở thành hắn vươn lên hùng mạnh  động lực.

“Các vị đạo hữu, có dám vào thành?”

Đông Châu Đảo bên trên, phiêu miểu  thanh âm lại lần nữa truyền đến, như là đại đạo thanh âm.

Vẻn vẹn hai câu nói mà thôi, trong núi rừng những cái kia giấu ở chỗ tối  các thiên kiêu, đều trong lòng ngưng trọng, người bình thường sẽ chỉ cảm giác đạo thanh âm này thường thường không có gì lạ.

Nhưng ở đây một số người lại có một loại lông tơ dựng thẳng cảm giác.

“Vị này Trùng Đồng người, danh bất hư truyền!”

Có người tự lẩm bẩm, trong ánh mắt có một vệt rung động, chỉ là một thanh âm liền để hắn cảm nhận được áp lực, cái này Trùng Đồng người  thực lực có chút quá mạnh .

Hạ Thần chân thân mặc dù một mực tại đệ nhất tổ  chưa bao giờ từng đi ra ngoài, nhưng Chư Thiên trong vạn giới thanh danh của hắn cũng đã phi thường vang dội, Huyền Tiêu thân cố gắng lâu như vậy, ra nhiều như vậy đầu ngọn gió, tại tên bên trên đều không nhất định có thể so với từng chiếm được Hạ Thần chân thân Trùng Đồng người  danh hào.

“Có chút ý tứ!”

Trong hắc ám, Lãnh Tịch trên thân kiếm ý lấp lóe, hắn trong đôi mắt có nồng đậm chiến ý.

“Ha ha ha, có gì không dám, ta Huyền Tiêu trời sinh gan lớn, một tòa thành trì mà thôi, cũng không phải rồng gì đầm hang hổ, ta Huyền Tiêu không chỉ có dám, ta còn dám coi nó là thành gia, về tới đây, lại có một loại về đến nhà  cảm giác!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân cười ha ha, phá vỡ giữa thiên địa  an tĩnh, cả người hắn sáng chói chói mắt, một thân một mình, trực tiếp đi hướng Đế Đô Thành, mà tại hắn phía trước là Đại Hạ thiên quân vạn mã, mỗi người trên thân đều tản ra mãnh liệt sát khí, nhưng hắn lại phảng phất trở về quê quán, như là một vị sĩ quan đồng dạng tại kiểm nghiệm lấy quân đội của hắn.

Hắn thái độ như thế, thấy tất cả mọi người ngạc nhiên, ngay sau đó đám người một mặt bội phục.

“Huyền Tiêu Huynh, thật là mãnh sĩ vậy!”

“Kẻ tài cao gan cũng lớn!”

“Huyền Tiêu Huynh tâm thái quá mạnh  từ trên điểm này, chúng ta phải hướng hắn học tập a!”......

Có người nói nghiêm túc, sau đó liền nhìn thấy Huyền Tiêu chính thức bước vào trong đế đô.

Huyền Tiêu xem như ở nhà!

Đám người một mặt khâm phục!

“Chư vị huynh đài, còn không đồng nhất đồng tiến đến!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân đứng tại trên tường thành, nhìn xem trong rừng rậm hắc ám, một mặt chân thành tha thiết  mời mọi người cùng nhau du lãm Đế Đô Thành, thể nghiệm Đế Đô Thành  sống về đêm.......

PS: Các huynh đệ, rạng sáng hai chương, nếu có bỏ phiếu, ban ngày tiếp tục đăng chương mới.

Bỏ phiếu càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, ngày cuối cùng xung thứ, bây giờ hàng năm đỉnh phong trên bảng, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 khoảng cách thứ 19 tên chỉ kém mấy ngàn phiếu, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 nếu là vọt vào trước 15 tên, ta lại ngoài định mức tăng thêm hai chương..