Chương 1104: Mở lớn cửa thành!

Chương 1104: Mở lớn cửa thành!

Đế đô trong thành.

Hạ Thần  Huyền Tiêu một mình từ một người đi vào, tại hai bên đường, có uy phong lẫm liệt, mặc hàn băng áo giáp  tướng sĩ, khí tức của bọn hắn nối thành một mảnh, giống như là Thiên Binh Thiên Tướng.

Người bình thường bị nhìn chăm chú, chỉ sợ sớm đã sẽ bị cái kia ngập trời sát khí trùng kích  thần hồn đánh xơ xác.

Nhưng Huyền Tiêu thân lại không gì sánh được  lạnh nhạt, phảng phất hoàn toàn không có cảm nhận được cái kia vô tận sát khí.

Giờ khắc này hắn phảng phất thật  về tới trong nhà mình, không gì sánh được  tự nhiên.

“Chư vị, yến hội còn có mấy ngày mới bắt đầu, hôm nay có thể có an bài!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân ánh mắt nhìn về phía Đại Hạ mấy người, trên mặt dáng tươi cười, cho người cảm giác cực kỳ gan lớn, như quen thuộc.

Hạ Văn mấy người đôi mắt lấp lóe, phu tử thanh âm ôn hòa, hắn từ trong đám người đi ra, trên thân tinh thuần  hạo nhiên khí lưu động, làm người ta kinh ngạc.

Mặc dù đã bước vào lĩnh vực siêu phàm, bây giờ càng là đệ ngũ cảnh cường giả, hắn lúc này tuổi tác tại hắn hiện nay  thọ nguyên chiều dài bên trong, bất quá là thanh tráng niên mà thôi.

Nhưng phu tử vẫn như cũ là năm đó bộ kia lão giả hình tượng, đây là hắn cố ý bảo trì, nhưng vậy bởi vậy hắn cho người cảm giác càng thêm thân hòa, càng có một đời đại nho  phong phạm.

“Huyền Tiêu hoàng tử, mời tới bên này, Đại Hạ một vị, chư vị an bài tốt dừng chân, mấy ngày kế tiếp sẽ có người đặc biệt dẫn đầu chư vị thiên kiêu tham quan ta Đại Hạ đế đô.”

Phu tử tự mình nghênh đón Huyền Tiêu, cái này hiển nhiên là cực kỳ cho Huyền Tiêu mặt mũi, phu tử nho nhã lễ độ, lần này hắn đem đại biểu Đại Hạ bề ngoài, cùng tất cả vực ngoại thiên kiêu kết nối.

Phu tử chính là Lễ Đạo đại gia, bởi vì lần này can hệ trọng đại, cho nên hắn mới tự mình xuất thủ.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, đồng dạng dáng tươi cười ôn hòa, thu hồi trước đó bộ kia phách lối cao ngạo  tư thái.

Ngoài cửa thành.

Trong núi rừng, có chút vực ngoại thiên kiêu hai mặt nhìn nhau, Huyền Tiêu cứ như vậy tiến vào?

Xác định sẽ không xảy ra chuyện a?

Cái này Đại Hạ sẽ không ở trong cửa thành bố trí một trận kinh khủng phong thuỷ trận vực đại trận đi, chỉ chờ bọn hắn đi vào, sau đó liền đem bọn hắn toàn bộ lừa giết!

Khả năng này không phải là không có, mà là phi thường lớn!

Thử hỏi đổi bọn hắn, nếu như là Đại Hạ một phương, có thể hay không làm như vậy đâu!

Tuyệt đại bộ phận người chỉ sợ đều sẽ lựa chọn làm như vậy.

“Có sợ gì sợ  bọn hắn mở rộng cửa thành, chúng ta nếu là không dám tiến vào  ngược lại đồ chiêu trò cười......”

Tĩnh Huyền Thần Tử mặt mỉm cười, hắn trải qua lớn bao nhiêu tràng diện, đã từng cùng Cổ Hoàng đều giao thủ qua, cho dù lần này trùng tu  nhưng cũng không thể e ngại một cái vừa mới tấn thăng  hoàng triều.

“Ta đi trước vậy!”

Lãnh Tịch cả người hóa thành một đạo kiếm quang, tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt kế tiếp, đã xuất hiện tại Đại Hạ Thành cửa ra vào.

Đại Hạ mọi người thấy Lãnh Tịch đằng sau đều thần sắc cứng lại, mặc dù cũng không hiểu biết người này là ai, không biết hắn quá khứ có lai lịch ra sao, nhưng chỉ là cảm nhận được trên người đối phương một màn kia sáng chói kiếm ý, đám người liền biết được, đây tuyệt đối là một vị cấp độ yêu nghiệt nhân vật.

“Không biết các hạ xưng hô như thế nào?”

Long Thụ chủ trì chắp tay trước ngực, đây là một vị đệ ngũ cảnh  thiên kiêu, có thể tại vượt giới trong quá trình bảo trụ đệ ngũ cảnh đạo quả  lác đác không có mấy, ít nhất đều là đỉnh cấp yêu nghiệt.

Lãnh Tịch cảm nhận được Long Thụ chủ trì trên người tinh thuần  phật lực, Lãnh Tuấn trên khuôn mặt hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

“Lãnh Tịch! Không nghĩ tới một thế này, Phật gia bên trong còn ra hiện ngươi dạng này  một vị nhân vật, có cơ hội thành phật, không hổ là đệ nhất tổ  bên trong Phật Đạo lãnh tụ!”

Lãnh Tịch nhìn qua cao lạnh, nhưng đây chỉ là bề ngoài, hắn có chút tán thưởng  nhìn thoáng qua Long Thụ chủ trì, cảm thấy không hổ là đệ nhất tổ  địa linh nhân kiệt, một thế này Phật gia bên trong vậy mà lại xuất hiện nhân vật như vậy.

Sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn phía  Long Thụ chủ trì sau lưng Thiên Hải Đại Sư, trong đôi mắt hơi kinh ngạc, bởi vì Thiên Hải Đại Sư trên người phật lực cũng vô cùng tinh thuần, đồng dạng đột phá đến đệ ngũ cảnh, mà lại hắn cùng Long Thụ chủ trì khác biệt, Long Thụ chủ trì đi là rất thuần chính Phật gia chi lộ, nhưng Thiên Hải Đại Sư trên người phật vận tựa hồ muốn đi chính mình  phật lộ.

Cái này đệ nhất tổ  bên trong lại có thể xuất hiện hai vị này Phật gia cao nhân, một thế này Chư Thiên Phật gia chỉ sợ có địch.

Long Thụ trụ trì, chắp tay trước ngực, chậm rãi lắc đầu.

“Lão tăng cũng không phải là cái này đệ nhất tổ Phật Đạo lãnh tụ, chỉ có thể miễn cưỡng xem như Đại Hạ bên trong một lão tăng, tại phương tây, trên linh sơn, còn có một vị chân phật, hắn tên Thế Tôn, đi tại trước mặt của ta!”

Long Thụ chủ trì lắc đầu, mặc dù hắn cùng vị kia Thế Tôn đến tận đây còn không có đã gặp mặt, nhưng hắn nhìn qua Thế Tôn tự mình biên soạn  Phật Đạo kinh văn, cái kia Phật Đạo trong kinh văn phật pháp vô cùng mênh mông, là Phật gia bên trong một con đường khác.

Lãnh Tịch nghe đến đó trong ánh mắt kinh ngạc, hắn vậy mà nhìn lầm, nhưng hắn cũng không có quá nhiều nói, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó yên lặng đem Thế Tôn cái tên này ghi tạc  trong lòng.......

Lãnh Tịch đằng sau, Tĩnh Huyền Thần Tử vậy đi hướng  cửa thành, có hai vị này cổ đại quái thai dẫn đầu, trong lòng mọi người  bất an ít đi rất nhiều.

Vân Thiên cùng cực Bá Thần tử hai người liếc mắt nhìn nhau, trong đôi mắt đều có quang mang bộc lộ.

“Huyền Tiêu Huynh đều có như thế dũng khí, chúng ta lại có sợ gì!”

Vân Thiên vừa cười vừa nói, cực Bá Thần tử vậy nhẹ gật đầu.

Hai người hóa thành hai đạo quang mang, một trắng một đỏ, xông ra giữa rừng núi, đi hướng Đại Hạ đế đô.

Rất nhanh liền vậy có người đặc biệt mời đến nghênh đón hai người bọn họ.

“Cái này Đại Hạ thật sự là có ý tứ nha!”

Lại là một bóng người từ trong rừng rậm đi ra, đây là một cái nam tử tóc trắng, trên thân khí tức vô cùng huyền ảo, sau lưng có Âm Dương nhị khí lưu chuyển, đôi mắt của hắn vô cùng thâm thúy, giống như là bao quát Chư Thiên vạn giới.

Hắn lúc hành tẩu, phảng phất trong truyền thuyết  súc địa thành thước, đại địa vậy mà tại chủ động nghênh đón hắn.

Hắn hành tẩu qua địa phương, trận vực đều có  cải biến.

“Đây là Âm Dương gia  vị kia Chư Thiên hành tẩu, hắn vậy mà cũng tới......”

“Âm dương tử, nghe nói hắn tại Âm Dương gia bên trong lực lượng mới xuất hiện, cường thế đánh bại trước kia mấy vị kia Âm Dương gia Chư Thiên hành tẩu người ứng cử, lai lịch mười phần  thần bí!”

“Trong tộc ta có người phỏng đoán qua, cái này rất có thể cũng là một vị cổ đại quái thai, đã từng liền từng xuất thế qua, Âm Dương gia sử thượng mấy vị kia đặc sắc tuyệt diễm  Chư Thiên hành tẩu, rất có thể chính là hóa thân của hắn......”......

Giữa rừng núi có người đối thoại, đối cái này tóc hoa râm  thiếu niên cực kỳ ngưng trọng.

Vị này Âm Dương gia  Chư Thiên hành tẩu đi vào Đại Hạ, là cố ý đến đây, hay là chỉ là muốn tham gia lần này yến hội đâu.

Mọi người thấy âm dương tử  bóng lưng biến mất tại Đại Hạ Thành cửa ra vào.

Âm Dương gia am hiểu khí vận, trận vực phong thuỷ, xem bói, tinh tượng các loại, cùng vận triều khóa lại cực sâu, mặc dù tại vận trong triều Nho gia  thế lực lớn nhất, nhưng nếu là luận đế hoàng tín nhiệm nhất đó còn là Âm Dương gia.

Vận triều  phát triển không thể rời bỏ Âm Dương gia cái này bây giờ đã cơ hồ thành chung nhận thức.

Chỉ cần Âm Dương gia  đệ tử xuất thế, vô luận muốn đi phương nào vận Triều đô lại nhận lễ đãi.

Bây giờ, âm dương tử chẳng lẽ chọn trúng Đại Hạ?

Ánh mắt mọi người lấp lóe, mà lúc này, Thanh Dao công chúa thân hình vậy động, từ trong bóng tối đi ra, một bên khác, Ngọc Chiêu thánh nữ vậy triển lộ thân hình, Huyền Minh Cơ cùng Nguyệt Hi thánh nữ hai người một ma một thánh, nhanh chóng  hướng về đế đô thành mà đi.

Đặc biệt là Nguyệt Hi thánh nữ, thánh khiết sáng tỏ  trong đôi mắt có một vệt phức tạp.......

PS: Tăng thêm một chương, mặc dù trễ nhưng đến, lúc đầu đêm qua nói trắng ra thiên tăng thêm  nhưng là đã chậm một chút.

Các huynh đệ, hiện nay 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 tại hàng năm đỉnh phong trên bảng danh sách khoảng cách thứ 19 tên chỉ kém 2000 nhiều tấm vé  còn có ngày cuối cùng nhiều bỏ phiếu xông bảng thời gian, có thể hay không xông lên thứ 19 tên, quyển sách có thể hay không leo lên đế lộ, liền nhìn cuối cùng này một ngày thời gian, các huynh đệ, kỳ tích có thể hay không phát sinh!!!

Để cho chúng ta chung trợ Hạ Hoàng đăng đỉnh!!!

Bỏ phiếu càng nhiều, tăng thêm càng nhiều, chỉ cần buổi tối hôm nay có thể xông lên thứ 19 tên, buổi tối hôm nay rạng sáng lại đến ba chương!.