Chương 1105: Nhân quả!

Chương 1105: Nhân quả!

Cửa thành.

Nguyệt Hi thánh nữ quanh thân có thánh khiết quang mang bộc lộ, khí tức trên người nàng không gì sánh được  cường đại, bản nguyên hùng hậu, cùng lúc trước  Nguyệt Hi thánh nữ mặc dù khí tức tương cận, nếu là người quen thuộc đều có thể phát hiện, hiện tại  Nguyệt Hi thánh nữ có sự bất đồng rất lớn.

Vô luận là nhục thân bản nguyên hay là thần hồn bản nguyên đều hoàn mỹ vô khuyết.

Đây là Nguyệt Hi thánh nữ chân thân, trước đó vậy chỉ bất quá là phân thân của nàng, trước đó Nguyệt Hi thánh nữ một mực tại lấy bản ngã ý thức bế quan, nàng cố ý lấy chính mình  bản nguyên tu thành một bộ phân thân, thay nàng hành tẩu thiên hạ.

Bộ phận kia ý thức là nàng  thế tục ý thức, mà bế quan tu luyện chính là nàng  thần tính ý thức, hiện nay nàng hai bộ nhục thân đã hợp hai làm một, thần hồn ý thức vậy hợp hai làm một, bản nguyên đạt đến thật tròn đầy, hiện nay  Nguyệt Hi thánh nữ mới thật sự là Nguyệt Hi thánh nữ.

Thế nhưng chính là lần này hợp hai làm một, Nguyệt Hi thánh nữ trong đầu vậy có nàng bộ phân thân kia  tất cả ý thức ký ức......

Hắn lúc này mới biết được nàng  bộ phân thân này vậy mà cùng người cộng tu ......

Cái này lệnh Nguyệt Hi thánh nữ có chút không thể nào tiếp thu được, nàng bộ phân thân này cùng người cộng tu, bổ sung qua bản nguyên, vậy cái này cùng nàng chính mình tự mình cùng người cộng tu, khác nhau ở chỗ nào?

Bộ phân thân kia mặc dù là từ nhục thể của nàng bản nguyên bên trong thai nghén mà ra  nhưng ý thức cùng nàng là một thể đồng nguyên .

Bởi vậy hiện nay hợp hai làm một sau, nàng vậy rõ ràng không gì sánh được  nhớ đến lúc ấy cộng tu lúc tất cả tình cảm cùng hình ảnh.

Hết thảy phảng phất nàng chân thân tự mình trải qua một lần.

Cái này khiến thánh khiết  Nguyệt Hi thánh nữ cơ hồ muốn sụp đổ, nàng không nghĩ tới chính mình chẳng qua là một lần bế quan, chẳng qua là phân ra một bộ phân thân, hiện nay vậy mà biến thành dạng này, nàng không sạch sẽ !!!

“Trùng Đồng người......”

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn xem cao lớn  Đại Hạ đế đô, trong đôi mắt  thánh khiết chi ý càng thêm nồng nặc, phảng phất muốn cảm hóa thế gian hết thảy.

“Nhân quả này, sớm muộn hoàn lại!”

Nguyệt Hi thánh nữ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, trực tiếp đi vào Đại Hạ trong đế đô.

Một bên khác, Huyền Minh Cơ nhìn thoáng qua Nguyệt Hi thánh nữ, khí tức của hắn cùng lúc trước vậy có  khác biệt rất lớn, trên người ma ý càng thêm nồng đậm, vô luận là tu vi hay là bản nguyên vậy so trước đó cao hơn, càng hoàn mỹ hơn không thiếu sót.

Nàng cũng cùng bộ hóa thân kia hợp hai làm một  trong đầu vậy có mình cùng cái kia Ma Tôn tại Long Triều Đại Thế Giới bên trong, cộng tu đại đạo lúc  hình ảnh cùng tất cả cảm thụ.

Nàng cũng có một chút nghiến răng nghiến lợi, nhưng hiện tại nơi này là đệ nhất tổ  Ma Tôn đã biến mất không thấy gì nữa, không có khả năng xuất hiện ở đây, ngược lại là Nguyệt Hi thánh nữ, Huyền Minh Cơ cho tới nay cũng hoài nghi Nguyệt Hi thánh nữ lúc trước vậy trúng chiêu, lúc trước Nguyệt Hi thánh nữ bị Trùng Đồng người người bắt đi, đằng sau cùng nàng một dạng tu vi lấy được  đại đột phá......

Hơn nữa lúc ấy Nguyệt Hi thánh nữ  khí tức rõ ràng cùng lúc trước có  khác biệt, những người khác nhìn không ra, nhưng Huyền Minh Cơ đối nguyệt hi thánh nữ hiểu rất rõ  bởi vậy một chút liền phát giác.

“Ai nha, nhanh chóng như vậy  đi vào, chẳng lẽ là không kịp chờ đợi về phía sau cung tranh thủ tình cảm......”

Huyền Minh Cơ ở trong lòng cười khẽ, trong đôi mắt có xem thấu hết thảy  trí tuệ quang mang lấp lóe, chính mình  gặp phải cố nhiên thật đáng buồn, nhưng nhìn xem chính mình  đối thủ cũ gặp gặp cảnh như nhau, trong lòng chỉ có không gì sánh được  thoải mái, vui vẻ.

Huyền Minh Cơ mang theo uyển chuyển  dáng người theo sát phía sau vậy đi vào trong đế đô.......

Đằng sau lại có mấy đạo thân ảnh đi ra trong núi rừng hắc ám, lựa chọn tại đêm nay liền vào thành, nhưng càng nhiều người vẫn như cũ không gì sánh được cẩn thận lựa chọn lại quan sát một chút.

Không có vội vã vào thành.

Đại Hạ đối với cái này cũng không nóng nảy, bọn hắn đều đến  cửa thành  không tin bọn hắn không đến, dù sao khoảng cách yến hội vậy còn có một đoạn thời gian, để đạn lại phi một hồi.

Sau đó hai ngày thời gian, lần lượt có người tiến vào đế đô trong thành, bọn hắn nhìn thấy trong thành cũng không có xảy ra chuyện, trong lòng yên tâm không ít, thế là vậy không do dự nữa, trực tiếp tiến vào trong đế đô, bọn hắn đối với tòa thành thị này vậy cực kỳ hiếu kỳ.

Ở cửa thành bên ngoài rất nhiều thiên kiêu, những ngày này vậy tận mắt thấy  Đại Hạ đế đô  biến hóa.

Lý Thiên Cương tự mình đem Lạc Sơn Trung  một đầu chân long mạch cho chạy tới nơi này.

Đại Hạ đông bắc phương hướng vốn là đồi núi, nhưng hiện tại trực tiếp hóa thành một tòa nguy nga sơn mạch, đầu này nguy nga sơn mạch từ xa chỗ cao nhìn lại, giống như là một đầu chân long phủ phục ở trên mặt đất, đầu rồng chính hướng về phía đế đô.

Thời gian hai ngày này, sinh hoạt tại trong đế đô  bách tính có thể rõ ràng cảm giác được trong không khí  linh khí so trước đó lại nồng nặc rất nhiều.

Toàn bộ đế đô đều triệt để biến thành tu luyện thánh địa.

“Trong không khí còn nhiều thêm long khí, những long khí này tại bổ dưỡng Đại Hạ quốc vận, tăng cường Đại Hạ quốc vận......”

Đế đô trong thành.

Một gian tửu lâu, thiếu niên tóc trắng âm dương tử đôi mắt thâm thúy, hắn đôi mắt cùng người bình thường khác biệt, đôi mắt của hắn con ngươi là màu trắng, mặt khác là màu đen, cùng người bình thường vừa vặn tương phản.

Đây là trong truyền thuyết  âm dương đồng tử, có thể nhìn thấy người bình thường căn bản không thấy được đồ vật.

Mà loại thể chất này tại Âm Dương gia bên trong, danh xưng âm dương Thánh thể, vô luận là tu hành phong thuỷ, trận vực, khí vận, xem bói, tinh tượng các loại, đều tiến triển cực nhanh.

“Lý Thiên Cương...... Tự học thành tài liền có thể tại phong thuỷ trong trận vực đạt tới một bước này, cái này đệ nhất tổ đích xác thực tiềm lực cực mạnh!”

Âm dương tử tự lẩm bẩm, hai ngày này, hắn một mực tại quan sát Đại Hạ, hắn phát hiện, không chỉ có Đại Hạ Trung Thiên mới đông đảo, liền liền cái này bách tính bình thường nó bản nguyên vậy so siêu phàm trong đại thế giới  người bình thường muốn càng thêm hùng hậu.

Trên người khí vận chi lực càng đậm.

Đây hết thảy cũng nói rõ, mặc dù hiện nay đệ nhất tổ  còn không mạnh, không bằng siêu phàm đại thế giới, nhưng là, nó tiềm lực lại muốn viễn siêu siêu phàm đại thế giới.

Đệ nhất tổ  phổ biến người so siêu phàm đại thế giới  trưởng thành hạn mức cao nhất cao hơn, đệ nhất tổ thế giới chất lượng so siêu phàm đại thế giới  thế giới chất lượng cao hơn nữa đẳng cấp, cao hơn.

Cho nên mới sẽ tạo thành bách tính bình thường nó bản nguyên vậy so siêu phàm đại thế giới muốn nồng hậu dày đặc.

Âm dương tử âm dương trong đồng tử ngước đầu nhìn lên bầu trời, ở trên bầu trời, có mãn thiên khí vận kim vân, khí vận Kim Vân Trung có một đầu khí vận Kim Long đang hoan hô nhảy cẫng ngao du.

Bây giờ, đầu này khí vận Kim Long thân thể đã đột phá 2500 trượng dài, mà lại hiện nay mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh trưởng, nhìn nghị lực này, rõ ràng là muốn nhất cổ tác khí đột phá 3000 trượng dài.

Loại tốc độ phát triển này quá kinh người, phải biết Đại Hạ tấn thăng hoàng triều còn chỉ có mấy ngày thời gian, mấy ngày nay thời gian, liền đã đi đến  mặt khác hoàng triều mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm lộ trình .

“Dựa theo loại tốc độ phát triển này, Đại Hạ  khí vận Kim Long hẳn là sẽ sinh trưởng đến 5000 trượng dài tốc độ phát triển mới biết triệt để chậm dần hoặc là đình trệ......”

Âm dương tử trong đôi mắt có Âm Dương nhị khí lưu chuyển, đem hết thảy đều cho thấy rõ, hắn cho là, chỉ cần lại cho Đại Hạ một chút thời gian, Đại Hạ liền có thể đem thực lực triệt để hóa thành khí vận nội tình.

“Cái này Đại Hạ  trưởng thành hạn mức cao nhất xác thực phi thường cao, nhưng là còn cần tiếp xúc vị kia Hạ Hoàng mới có thể làm quyết định......”

Âm dương mục nhỏ quang thiểm nhấp nháy, Đại Hạ  tiềm lực đã ngoài dự liệu của hắn, so với hắn dự đoán  cao hơn rất nhiều, hiện nay chỉ cần nhìn cái kia Trùng Đồng người  tại âm dương tử  ước định bên trong, một vị đế hoàng cơ tất cả thần tử đều muốn trọng yếu, là vận triều phát triển tính căn bản lực lượng........