Chương 1106: Thiên hạ bát phương triều bái!

Chương 1106: Thiên hạ bát phương triều bái!

Đế Đô Thành Trung.

Một chút đã vào thành  thiên kiêu, hai ngày này một mực tại Đế Đô Thành Trung quan sát toàn bộ Đại Hạ.

Bọn hắn đối với đệ nhất tổ  quái vật khổng lồ này cũng vô cùng  hiếu kỳ.

Mặc dù bọn hắn mặt ngoài đối đệ nhất tổ thổ dân, cực kỳ khinh thường, nhưng là trong lòng bọn họ chỗ sâu cũng không có tự ngạo, đặc biệt là hiện nay Đại Hạ còn bày ra  cực mạnh thực lực, bọn hắn đối Đại Hạ càng thêm chú ý cẩn thận .

“Đại Hạ  thực lực xác thực rất mạnh, chỉ là kỳ quái là có chút đứt gãy !”

Một chỗ trong tửu lâu.

Vân Thiên, cực Bá Thần tử, Hạ Thần ba người uống rượu, trò chuyện.

Những ngày này, bọn hắn vậy đang yên lặng  quan sát Đại Hạ, nơi này là Đại Hạ  đế đô, có thể nhất phản ứng ra Đại Hạ  hư thực.

Đại Hạ hiện nay đệ ngũ cảnh  cao thủ đều có  rất kỳ quái chính là, đệ tam cảnh hậu kỳ đến đệ tứ cảnh trung kỳ  người lại đặc biệt thiếu......

Cái này lệnh hai người có chút kỳ quái, theo đạo lý tới nói càng hướng xuống số lượng hẳn là càng tăng lên mới đúng.

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, cười không nói, hiện nay Đại Hạ phát triển quả thật có chút quá nhanh, đặc biệt là hắn cho một bộ phận thiên kiêu sử dụng thăng Nguyên Đan, dẫn đến một nhóm nhỏ người đã đột phá đến đệ ngũ cảnh sơ kỳ.

Nhưng đến tiếp sau  lại có chút không có cùng lên đến, Đại Hạ bây giờ còn thiếu khuyết thời gian lắng đọng.

“Mặc dù đệ nhất tổ  lại lần nữa khôi phục  nhưng vẫn là không thể từ bỏ cái kia tu tiên đại thế giới, cái kia tu tiên đại thế giới  tài nguyên khí vận phi thường trọng yếu......”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, bây giờ Đại Hạ muốn nhanh chóng phát triển, chỉ có thể tiếp tục đối ngoại khuếch trương.

“Cái này Đại Hạ trong thành ngược lại là sinh cơ bừng bừng, linh khí dư dả, như vậy phát triển tiếp, Đại Hạ tiềm lực xác thực phi thường cao!”

Cực Bá Thần tử mở miệng, cái này Đại Hạ mặc dù vẫn chỉ là hoàng triều, nhưng này cỗ sinh cơ bừng bừng  khí vận, liền liền một chút đế triều đều chưa từng có được.

“Những ngày này, trong thành  cao thủ càng ngày càng nhiều, ta lại có chút hi vọng yến hội đến nhanh một chút  lần này trên yến hội tất nhiên sẽ có long tranh hổ đấu, lần này yến hội có lẽ có thể xưng được nhỏ Cực Đạo đường tranh phong......”

Vân Thiên uống rượu hào tình vạn trượng nói, hắn nhìn xem nhu hòa, nhưng ánh mắt rất cao, cực kỳ kiêu ngạo, hắn đối với mình cực kỳ tự tin, nhưng lần này, có một ít thiên kiêu quả thật làm cho hắn vậy cảm nhận được áp lực.

Những cái kia bất bại chủ mỗi một cái đều cực kỳ yêu nghiệt, chiến lực phi thường khủng bố.

“Cái này đệ nhất tổ thổ dân thiên kiêu cũng không thể khinh thường, ta muốn cùng cái kia Trương Thương đọ sức một trận !”

Cực Bá Thần tử chăm chú  mở miệng, hắn dưới thân thể ẩn giấu đi mênh mông khí huyết, giống như là núi lửa bình thường.

Hạ Thần mặc dù cùng cực Bá Thần tử đã cực kỳ quen thuộc, nhưng cho tới bây giờ cũng không có nhìn thấy qua cực Bá Thần tử xuất thủ, Hạ Thần hoài nghi, đối phương có một loại đặc thù huyết mạch, loại huyết mạch này cực kỳ cường đại, nhưng cực Bá Thần tử nhất thẳng chưa từng kích phát qua.

Ngay tại ba người trò chuyện lúc, nghe được 9 lâu đại đường truyền đến thanh âm.

“Phương bắc  Man tộc có thiên kiêu tới, nghe nói bọn hắn cũng thành lập vận triều, bây giờ vị kia thảo nguyên hùng chủ tự mình dẫn người tới......”

Trong tửu lâu có không ít người đều đi ra, muốn đi xem một cái Hoàng Tất Liệt, mấy năm này, Đại Hạ cùng phương bắc  Man Triều có một ít ma sát, đó cũng không phải bí mật.

Mà lại năm đó Hoàng Tất Liệt  phụ thân Nỗ Nhĩ Tư Hãn chính là bị Thánh Hoàng cách vài xa cách, một tiễn bắn giết .

Có thể nói bọn hắn cùng phương bắc  Man tộc là thù truyền kiếp, cho nên bọn hắn đều không có nghĩ đến, vị này Man Triều chi chủ vậy mà lại tự mình tới.

Đây quả thật là có đại phách lực, đại khí khái!

Khó trách lúc trước tuổi nhỏ, toàn bộ thảo nguyên sụp đổ lúc có thể đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, ngăn cơn sóng dữ, để thảo nguyên khí vận nâng cao một bước.

Đế Đô Thành bên ngoài.

Hoàng Tất Liệt nhìn về phía trước tòa kia cao lớn  hùng thành, trong ánh mắt quang mang lấp lóe, hắn thân hình cao lớn, khí tức cường thịnh, tại phía sau hắn có một tôn Thái Cổ Ma Lang  hư ảnh hiển hiện.

Trên người hắn đã có khổng lồ  khí vận chi lực, vậy có tín ngưỡng lực ngưng tụ, còn có long khí vờn quanh, đây là một vị trời sinh đế hoàng.

Hoàng Tất Liệt lúc này nỗi lòng chập trùng, đây là hắn lần đầu tiên tới Đại Hạ đế đô, cũng là hắn lần thứ nhất đặt chân Cửu Châu thiên hạ  thổ địa, nhưng ở trong mộng, hắn không tri kỷ kinh mơ tới bao nhiêu lần hắn cưỡi chiến mã dẫn Man tộc binh sĩ đánh vào trong tòa thành trì này ......

“Đại Hạ xác thực cường đại, không phải trước mắt chúng ta Man tộc đủ khả năng sánh vai ......”

Hoàng Tất Liệt nhìn hồi lâu, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mở miệng nói ra.

Đoạn đường này đi tới, hắn từ Bắc Cương đi đến cái này tiêu Sở đại địa, cảm thụ được Đại Hạ  phong thổ, cảm thụ được Đại Hạ  quốc lực cường thịnh.

Đại Hạ vô luận là tại thực lực hay là tại chế độ, khí vận phương diện, trước mắt đều dẫn trước Man Triều.

“Bệ hạ không cần tự coi nhẹ mình, bệ hạ, ngươi đã làm  đủ tốt  ta tin tưởng chỉ cần tại bệ hạ  dẫn đầu xuống, sớm muộn có một ngày chúng ta có thể siêu việt Đại Hạ, lấy báo mối thù năm đó!”

Hoàng Tất Liệt bên cạnh, Mộ Cầm nói nghiêm túc, hắn là hiện nay cả triều bên trong số lượng không nhiều  lão thần, năm đó tuổi nhỏ  Hoàng Tất Liệt sở dĩ có thể ổn định thế cục, đây hết thảy đều không thể rời bỏ Mộ Cầm  kiên định duy trì.

Mộ Cầm là Hoàng Tất Liệt phụ thân Nỗ Nhĩ Tư Hãn  thân tín, năm đó chính là Mộ Cầm ôm Nỗ Nhĩ Tư Hãn  di thể trở về thảo nguyên  lúc đó Nỗ Nhĩ Tư Hãn tử trận tin tức truyền đến, toàn bộ thảo nguyên đều đã sụp đổ, tất cả mọi người muốn tranh quyền, đoạt địa bàn, là Mộ Cầm cho thấy cường đại võ lực, chấn nhiếp tứ phương, này mới khiến Hoàng Tất Liệt có  trưởng thành cơ hội......

“Ha ha, Đại Hạ tuy mạnh, lúc đó, trên thế giới này không có vĩnh hằng không rơi  thái dương, chúng ta cũng còn có đầy đủ thời gian chờ đợi, năm đó phụ thân ta  thù tương lai nhất định sẽ thanh toán, nhưng hiện tại, đệ nhất tổ cùng vực ngoại ở giữa sự tình, là ta Tổ Địa Thiên Kiêu cùng vực ngoại thiên kiêu  tranh đấu, lần này các ngươi không cần đọa thảo nguyên ta khí phách!”

Hoàng Tất Liệt xác thực có đại khí phách, lòng có vô địch khí, hắn vẻn vẹn thất lạc trong chốc lát, liền nhanh chóng điều chỉnh tốt  tâm tính, hắn trên mặt dáng tươi cười, liền trở nên thong dong lại tự tin.

“Rất hoàng, xin mời!”

Phu tử đứng ở cửa thành miệng, tự mình nghênh đón vị này thảo nguyên hùng chủ.

Mặc dù đoạn thời gian trước bọn hắn còn bộc phát qua nhất đoạn đại chiến, nhưng lần này, bọn hắn lại được xưng tụng cùng một trận doanh.

Hoàng Tất Liệt đối phu tử nhẹ gật đầu, đối với vị này phu tử, Hoàng Tất Liệt từ nhỏ nghe đại danh đã lâu, năm đó phu tử tọa trấn Đại Phụng, hắn còn học qua phu tử  kinh thiên văn chương, bây giờ hết thảy cảnh còn người mất  hắn không còn là năm đó cái kia trên thảo nguyên không buồn không lo hài đồng, mà phu tử vậy không còn là Đại Phụng  phu tử !

Mấy chục năm qua, toàn bộ Cửu Châu thiên hạ phong vân biến ảo, hết thảy biến đổi quá nhanh .

“Đế hoàng chi khí, trời sinh đế hoàng mệnh cách?”

Trong đế đô, âm dương tử cũng nhìn thấy Hoàng Tất Liệt, hắn trong đôi mắt có Âm Dương nhị khí, giờ phút này hắn cực kỳ kinh ngạc, như loại này trời sinh đế hoàng mệnh cách, một thế cũng khó khăn đạt được một cái, theo đạo lý tới nói, cái kia Trùng Đồng người mới là trời sinh Địa Hoàng mệnh cách mới đúng nha, bây giờ vậy mà lại xuất hiện một cái.

Chẳng lẽ Đại Hạ không phải thiên mệnh sở quy, thiên mệnh tại trên thảo nguyên?

Âm dương tử chăm chú suy tư, liên tiếp lại qua  hai ngày, khoảng cách yến hội thời gian đã càng ngày càng gần.

Trong đế đô  thiên kiêu càng ngày càng nhiều, bởi vì có Đại Hạ cường đại võ lực chấn nhiếp, tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ.

Một ngày buổi chiều, một tin tức xẹt qua Đế Đô Thành.

“Phương tây vị kia Linh Sơn chi chủ tới, truyền thuyết hắn là chân phật, là vạn phật chi tổ, lần này hắn tự mình xuất phát, muốn tới tọa trấn lần này yến hội, đại biểu chúng ta đệ nhất tổ  xuất chiến......”

“Là vị kia Thế Tôn?”

“Vị này chân phật vậy mà cũng tới, bệ hạ từng tự mình nói qua, toàn bộ thiên hạ chỉ có Thế Tôn cùng phía đông  Thiên Tôn, có thể vào pháp nhãn của hắn, lúc trước cái này Thế Tôn còn cùng bệ hạ nổi danh, bây giờ hắn vậy mà đích thân đến!”......

Trong đế đô có chút oanh động, mặc dù Thế Tôn những năm này một mực đợi tại thần thoại thiên hạ, nhưng ở Cửu Châu thiên hạ, đại danh của hắn như sấm bên tai.

Một chút vực ngoại thiên kiêu cũng bị kinh động, chỉ là bọn hắn hơi nghi hoặc một chút.

Thế Tôn? Chân phật? Vạn phật chi tổ? Người này khẩu khí thật lớn, thật có lợi hại như vậy!

Mọi người ở đây thảo luận lúc, Đế Đô Thành bên ngoài, mặt đất nở sen vàng, vô tận phật quang nở rộ, hùng vĩ  tụng kinh tiếng vang triệt thiên địa, một bóng người từ chân trời mà đến.......

PS: Các huynh đệ, hàng năm đỉnh phong bảng ngày cuối cùng xông bảng thời gian, 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 khoảng cách 19 tên còn kém 2000 tấm vé  ngày cuối cùng có thể hay không xông lên liền nhìn các huynh đệ.

Vọt tới thứ 19 tên tiếp tục tăng thêm, ta đã làm tốt tăng thêm một chương thậm chí hai chương  chuẩn bị, còn lại  liền nhìn các huynh đệ

Hiện nay 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】4.47 vạn phiếu, ta dự tính chỉ cần đạt tới 4.8 vạn phiếu liền có thể xông đi lên, đồng thời giữ vững  cố gắng lên, các huynh đệ ♥(｡￫v￩｡)♥.