Chương 1107: Thế tôn bài diện!

Chương 1107: Thế tôn bài diện!

Chân trời.

Đầy trời  kim vân ngưng tụ, vô tận phật quang nở rộ, một cỗ đại từ đại bi đại tuệ chi ý tràn ngập.

Bách tính bình thường chỉ cảm thấy có một cỗ ấm áp chi ý bao khỏa  bọn hắn, nhưng là tất cả cao thủ thiên kiêu, trong nháy mắt biểu lộ đều trở nên không gì sánh được ngưng trọng lên.

Trong mắt bọn hắn, tại phía tây, có một tôn to lớn  Phật Đà pháp tướng hiển hóa ở trong thiên địa.

Một tôn này Phật Đà pháp tướng gương mặt có chút mơ hồ, nhìn không thấy chân thực ngũ quan, giống như là Thiên Đạo không thể nhìn thẳng.

Một tôn này Phật Đà pháp tướng là do vô tận hợp thành chỉ riêng ngưng tụ mà thành, ở tại mặt ngoài, đại đạo pháp văn xen lẫn, người bình thường chỉ là nhìn lên một cái liền cảm giác gặp được tuệ cùng thiền, một chút phổ thông thiên kiêu lúc này chỉ là nhìn mấy lần, ở trong lòng liền sinh sôi ra một loại muốn cúng bái cảm giác.

Bọn hắn cảm giác mình phảng phất gặp được đại đạo thật thiền.

Chỉ có đi theo tại một tôn này Phật Đà bên người, mới có thể nhìn thấy đại đạo.

Rất nhiều thiên kiêu sắc mặt đại biến, cái này Thế Tôn còn chưa tới đến, vẻn vẹn chân ý bộc lộ, vậy mà liền để bọn hắn kìm lòng không được  muốn đi theo, muốn lắng nghe đại đạo chân kinh.

“Cái này Thế Tôn, có chút đáng sợ!”

Cực Bá Thần tử lúc này vậy đứng lên, hắn nhìn lên trời bên cạnh, thần sắc có chút ngưng trọng.

Mặc dù cách rất xa khoảng cách, nhưng hắn đã cảm nhận được đối phương cái kia kinh khủng khí huyết chi lực cùng cường đại lực lượng thần hồn.

Đặc biệt là lực lượng thần hồn, cái này Thế Tôn cũng đã đạt tới một cái khủng bố cảnh giới, bởi vậy, mới có thể lấy đạo tự thân, ảnh hưởng đám người  suy nghĩ, thậm chí cải biến một người tư duy nhận biết.

“Cái này đệ nhất tổ  bên trong, quả nhiên có đỉnh cấp yêu nghiệt, phương tây Thế Tôn tên, danh bất hư truyền!”

Vân Thiên vậy buông xuống ở trong tay  chén rượu, tại cái này bên ngoài thân có một cỗ mờ mịt năng lượng dập dờn, đem trên bầu trời Thế Tôn đạo quả tán phát tuệ cùng thiền ngăn cách ở bên ngoài.

Đế Đô Thành bên trong, nguyên bản chính sừng sững tại Tương Thủy cách mênh mông Tương Thủy nhìn ra xa Đông Châu Đảo  lãnh tịch, giờ phút này vậy quay đầu nhìn xem phía tây phương hướng.

Trong nháy mắt trong cơ thể của hắn có một cỗ sáng chói kinh khủng kiếm ý bộc phát, lập tức, chung quanh hắn hư không đều bị hắn kiếm ý sắc bén cho vỡ vụn.

Ngay tại tĩnh tu  Tĩnh Huyền Thần Tử, lúc này vậy mở ra hai con ngươi, trong đôi mắt phản chiếu ra cái kia một tôn sáng chói  Kim Thân Phật Đà pháp tướng.

Mà lúc này, Đế Đô Thành bên ngoài, có một cái nữ tử uyển chuyển nắm một đầu dê rừng đen, nguyên bản ngay tại chậm rãi đi hướng Đế Đô Thành, lúc này vậy ngẩng đầu nhìn phương tây.

Cái này nữ tử uyển chuyển sau lưng, có năm tôn hư ảnh, một tôn đều là chính nàng, chỉ là mỗi một vị khí chất khác biệt, yêu nữ, ma nữ, thánh nữ, Thần Nữ...... Mỗi một đạo hư ảnh phảng phất đều giống như một loại đạo quả, nữ tử đang chờ đợi đương thời đạo quả tu thành viên mãn, sau đó lục thế đạo quả triệt để hợp nhất, cuối cùng thực hiện cái kia chung cực nhảy lên.

Nàng tên là Thiên Nguyệt, quật khởi tại trong bình thường, đời thứ nhất cơ duyên xảo hợp đạp vào siêu phàm chi lộ, nhưng thiên tư phổ thông, chịu nhiều đau khổ, nhưng nàng thân có đại khí vận, đời này nhất định không tầm thường, tại nàng 23 tuổi năm đó, ăn vào  một viên liền đại đế cổ đại đều sẽ động tâm thần dược, từ đó mở ra truyền kỳ một đời.

Có người xưng hô nàng là trời mệnh chi nữ, nhưng Thiên Nguyệt nhưng thủy chung cho là mình chỉ là cái bình thường chi nữ.

Đến tột cùng là thiên mệnh chi nữ hay là bình thường chi nữ đã không trọng yếu, Thiên Nguyệt là có đại tài tình  điểm này không thể nghi ngờ, đằng sau mỗi một thế nàng đều hội tiến hành đại niết bàn, bây giờ là nàng thứ 6 lần xuất thế......

“Chủ nhân, hơi thở thật là mạnh!”

Thiên Nguyệt bên cạnh phổ thông dê rừng đen lúc này miệng nói tiếng người, trong tròng mắt đen nhánh, có chút ngưng trọng nhìn xem phía tây.

Nó có được Hồng Hoang dị thú huyết mạch, đã là đệ ngũ cảnh tu vi, là lần thứ ba nhận lấy sau khi khôi phục từ không gian chồng chất xuất hiện dị thú, nguyên bản đã tung hoành Tần Lĩnh Sơn Mạch, là Tần Lĩnh Sơn Mạch  bá chủ một trong, kết quả lại bị vừa vặn vượt giới  Thiên Nguyệt nhẹ nhõm trấn áp, thu làm tọa kỵ......

“Xác thực cũng không tệ lắm!”

Thiên Nguyệt nhìn thoáng qua phía tây phương hướng, tại phía tây có một người nam tử ngay tại chậm rãi đi tới, hắn hai chân phảng phất tại đo đạc thế gian, tại phía sau hắn có mấy người đi theo.

Đứng tại hắn bên trái  nữ tử kia, trên thân đồng dạng có nồng hậu dày đặc  phật vận, chỉ bất quá lúc này thu liễm lấy quang mang, không muốn nở rộ.

Nữ tử này dung mạo đẹp đẽ, khí chất thánh khiết từ bi nhu hòa, băng cơ phật cốt, chính là rõ ràng phạm.

Tại rõ ràng phạm  thể nội, có tiên thiên phật văn sinh trưởng, đây là một vị tiên thiên phật, trên người có Phật gia đại khí vận.

Nhưng lúc này, dạng này một vị tiên thiên phật nữ lại đi theo tại nam tử kia bên người, nam tử này quá sáng chói chói mắt, giống như là thế gian trí tuệ  hóa thân, tín ngưỡng tại phía sau hắn ngưng tụ, hắn chính là thế gian này chân lý, thế gian thế gian duy nhất thần minh Phật Đà.

Thế Tôn Hạ Thần chính thức đăng tràng!

Thiên Nguyệt cũng không nhịn được nhìn nhiều Thế Tôn hai mắt, nhưng rất nhanh đầu óc của nàng bên trong liền không có một gợn sóng, nàng giống như là một vị phổ thông  mục dương nữ, nắm dê rừng đen, đi vào Đế Đô Thành bên trong......

Phía tây.

Thế Tôn Hạ Thần trên người có tôn quý bác ái từ bi trí tuệ các loại khí chất xen lẫn.

Tại phía sau hắn, rõ ràng phạm lẳng lặng đi theo tại Hạ Thần bên người, mà bên trái, là một cái tràn ngập đế vương khí  thanh niên nam tử, hắn vốn phải là sáng chói chói mắt  là đám người trung tâm, có thể giờ phút này hắn cũng không nhịn được thu liễm phong mang của mình, yên lặng đi theo Thế Tôn sau lưng.

Nam tử này chính là Đại Đường hoàng đế Đường An Dân, kinh lịch của hắn đầy đủ phấn khích phong phú, năm đó hắn còn quá trẻ, cũng đã danh chấn Đại Khánh, được vinh dự Vũ Văn Long Thành thứ hai, lúc đó rất nhiều người đều cho là, tương lai Đường An Dân hội giống Vũ Văn Long Thành như thế trở thành Đại Khánh trụ cột, trở thành Đại Khánh  trấn hải thần châm.

Nhưng là vận mệnh  thần kỳ liền là ai vậy nhìn không thấu.

Năm đó loạn thế thiên hạ đến, Đường An Dân tại Đại Khánh phương bắc quật khởi, trở thành  một phương quân phiệt, lúc đó phụ thân của hắn Lý Quốc Công chiếm cứ Đông Bắc, Đường An Dân chiếm cứ Tây Bắc.

Nguyên bản dựa theo thế cục phát triển, Đường An Dân có thể thay thế Đại Khánh, tại Khánh Quốc  lãnh thổ bên trên thành lập Đại Đường, có thể hết thảy không có đi ngang qua, Hạ Thần không có cho hắn cơ hội.

Khi đó Hạ Thần vẻn vẹn lập quốc hai ba năm, liền triệt để  phát động  đại nhất thống chi chiến.

Khánh Quốc diệt vong, Đường An Dân vậy như một đường bị xua đuổi đến  thần thoại thiên hạ, sau đó 20 nhiều năm, hắn một mực lang thang cố quốc tha hương, nhưng hắn chung quy là thiên mệnh bất phàm  những ma lực này không có nện vào hắn, hắn tại thần thoại thiên hạ đứng vững vàng theo hầu ở nơi đó chân chính lập quốc, thành lập  Đại Đường.

Đường An Dân nhìn trước mắt tòa kia thành trì hùng vĩ, ánh mắt phức tạp, nhân sinh của hắn bước ngoặt từ tòa thành thị này bắt đầu, thời gian qua đi 30 nhiều năm, hắn lại một lần nữa đi tới tòa thành trì này.

Năm đó hắn đi vào tòa thành trì này lúc, tòa thành trì này còn tên là Nhạn Thành, khi đó, Tương Thủy phía tây  Đông Thành còn không có hoàn toàn tạo dựng lên, toàn bộ Nhạn Thành mặc dù phồn hoa, nhưng viễn đạt không đến hôm nay loại này hùng vĩ giàu có, tràn ngập sinh cơ bừng bừng.

Mà tại, Đường An Dân hòa thanh phạm sau lưng, còn có mấy người.

Như năm đó liền tới qua Nhạn Thành  Viên Tâm pháp sư, còn có lúc trước Thiên Phật Tự người thứ nhất, trên hoa sen người, Đại Đường  Hạ Chính Đình, Triệu Vũ, Chư Cát Trọng Đạt mấy người, bọn hắn hợp thành một chi 20 nhiều người đội ngũ, cùng nhau đi theo tại Linh Sơn Thế Tôn sau lưng, cùng nhau hướng về Đế Đô Thành mà đến.

Ngay tại Thế Tôn lúc sắp đến gần Đế Đô Thành môn lúc, Đông Châu Đảo trên có mênh mông khí tức cường đại khôi phục, toàn bộ Đại Hạ quốc vận giờ khắc này đang sôi trào khí vận Kim Long gào thét.

Có thể như vậy kéo theo Đại Hạ quốc vận  chỉ có Hạ Thần một người.

“Thế Tôn đạo hữu vạn dặm mà đến, ta Đại Hạ bồng tất sinh huy!”

Một bóng người từ Đông Châu Đảo chậm rãi mà đến, tự mình nghênh đón Linh Sơn Thế Tôn.

Tất cả mọi người nhìn thấy Hạ Thần  thân ảnh mặt đều biến sắc, trước đó nhiều như vậy vực ngoại thiên kiêu, thậm chí bất bại chủ vị này Đại Hạ Thánh Hoàng đều không có tự mình ra nghênh tiếp qua, bây giờ vị này Thế Tôn lại có như vậy bài diện, có thể làm cho Hạ Hoàng đều đi ra thành tới đón tiếp.

Vị này Thế Tôn đến tột cùng lợi hại đến mức nào a!......

PS: Tăng thêm một chương, cảm tạ các huynh đệ  bỏ phiếu, hiện tại ngay tại viết, ban đêm tiếp tục đăng chương mới.

Hiện nay khoảng cách hàng năm đỉnh phong bảng danh sách bỏ phiếu còn lại cuối cùng ba giờ  chúng ta 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 khoảng cách thứ 19 tên chỉ kém 1300 tấm vé  hiện tại 4.69 vạn tấm phiếu, thứ 19 tên 4.82 vạn tấm phiếu, chỉ cần mỗi người tặng 1 phiếu, liền có thể trực tiếp siêu việt  cuối cùng 3 giờ, các huynh đệ, kỳ tích có thể hay không phát sinh!!!

Các huynh đệ, chỉ cần cuối cùng 3 giờ 【 Đế Lộ Chinh Đồ 】 vọt tới thứ 19 tên, như vậy buổi tối hôm nay rạng sáng ta lại đến ba chương, sau đó ngày mai ban ngày tăng thêm một chương, ban đêm lại đến ba chương..