Chương 1108: Ức trước kia, suy nghĩ ngàn vạn!

Chương 1108: Ức trước kia, suy nghĩ ngàn vạn!

Đế Đô Thành.

Vô luận là bách tính hay là vực ngoại thiên kiêu, lúc này đều bị hai vị này vô thượng hoàng giả hấp dẫn ánh mắt.

Đối với Thế Tôn, toàn bộ Đại Hạ bách tính đều là không gì sánh được hiếu kỳ  bởi vì Thế Tôn đã từng cùng bệ hạ của bọn hắn nổi danh qua, mà trong lòng bọn họ, bệ hạ của bọn hắn là vô địch  vị này Thế Tôn có thể cùng bệ hạ nổi danh, vậy tuyệt đối không tầm thường.

Thế Tôn mặc dù chỉ là Linh Sơn chi chủ, Đại Lôi Âm Tự chi chủ, nhưng mọi người đều biết, vị này là chân chính thần thoại thiên hạ chi chủ.

Không có gặp vị kia thống trị hơn phân nửa thần thoại thiên hạ  Đại Đường hoàng đế Đường An Dân, lúc này đều thành thành thật thật  đứng tại thế tôn sau lưng sao.

Toàn bộ thần thoại thiên hạ, hiện nay cơ hồ đều là phật quốc  đất màu mỡ, Đại Đường trước đó thành lập  chính mình  tông giáo thiên Khả Hãn giáo, Đường An Dân học tập Hồng Tú Bình, trực tiếp đem chính mình tạo thành thần minh, dùng để thu thập tín ngưỡng lực, đồng thời giải quyết bách tính tín ngưỡng tư tưởng vấn đề.

Đây là Đại Đường có thể tại thần thoại thiên hạ đứng vững theo hầu căn bản nguyên nhân, Đường An Dân thông qua tông giáo hoàng quyền hợp nhất  phương pháp, để Đại Đường cấp tốc phát triển.

Liền liền phật quốc đều tại Đường An Minh  dưới tay liên tục bại lui, phật quốc cương vực không ngừng thu nhỏ, thế nhưng là, khi ngày đó Thế Tôn từ trên linh sơn đi xuống sau, hết thảy cũng thay đổi, toàn bộ thần thoại thiên hạ triệt để nghênh đón đại nhất thống.

Tất cả thần minh, thần miếu, tông giáo, đều đều tiêu vong.

Đường An Dân vĩnh viễn không cách nào quên mất ngày đó, từ đầu đến cuối đi vào Đại Đường quốc đều đầy trời kim quang bao phủ lúc  tràng cảnh, toàn bộ Đại Đường bách tính đều đi theo Thế Tôn niệm tụng Đại Lôi Âm Tự chân kinh, một khắc này, Đường An Dân thật sâu  minh bạch, chính mình đến cỡ nào  nhỏ bé, chính mình sáng lập  thiên Khả Hãn giáo đến cỡ nào  yếu ớt.

Ngày đó, Đường An Dân từ bỏ Đại Đường vốn có  con đường, lập Đại Lôi Âm Tự vì nước chùa, hắn tự mình cung nghênh Thế Tôn vào thành, bái Thế Tôn vi sư, đến tận đây, Thế Tôn trở thành Đại Đường  quốc sư, đế sư.

Toàn bộ Đại Đường đẩy ngã ban đầu chùa miếu, bắt đầu thành lập phật môn chùa miếu, Đường An Dân dẫn đầu niệm tụng chân kinh, đến tận đây, Đại Đường triệt để đổi con đường, chuyển đổi tín ngưỡng, lấy phật môn là tín ngưỡng, lấy phật trị quốc.

Bởi vậy, Đại Đường bách tính cũng biết, Đường Hoàng người khống chế thế gian, mà Linh Sơn khống chế thần quyền, nhân quyền thấp hơn thần quyền, Đường Hoàng Tiểu cùng Thế Tôn, tại Đại Đường cảnh nội đó là triều đình chính thức thừa nhận .

Mặc dù đổi con đường, nhưng là Đại Đường trên dưới phát hiện, đó cũng không phải một chuyện xấu, Đại Đường  quốc lực so trước đó càng thêm khổng lồ, phát triển cấp tốc  Đại Đường tại Linh Sơn  duy trì dưới, rất nhanh nắm trong tay hơn phân nửa thần thoại thiên hạ.

Đây cũng là vì gì Linh Sơn tại toàn bộ thần thoại thiên hạ địa vị như vậy siêu nhiên tại thượng  nguyên nhân.

“Gặp qua Đại Hạ Chí Tôn miện hạ!”

Thế Tôn chắp tay trước ngực, khí tức ôn hòa, thu liễm hết thảy phong mang.

Điều này khiến mọi người kinh ngạc, hai vị này đều là đệ nhất tổ đỉnh cấp đại nhân vật, đã từng có rất nhiều người đem bọn hắn đánh đồng, thậm chí suy đoán đến tột cùng ai mạnh hơn, nguyên bản đám người cho là bọn họ hai người gặp mặt tất nhiên sẽ là long tranh hổ đấu, cây kim đụng Mạch Mang, phân cao thấp.

Kết quả không nghĩ tới hai người vậy mà đều khách khí như vậy, đem tự thân tư thái bày  thấp như vậy.

Đây là anh hùng ở giữa  cùng chung chí hướng sao? Hay là đều không có hoàn toàn chắc chắn có thể thắng qua đối phương!

Rất nhiều người đều đang suy đoán.

Trong đế đô.

Thẩm Mặc Trì đứng ở trong đám người cũng không dễ thấy, hắn nhìn xem cái này một, trong đôi mắt có đạo vận xen lẫn, phảng phất muốn đem hai vị này gặp mặt  tràng cảnh triệt để  khắc họa xuống tới.

Tại trong con ngươi của hắn đã có một bức tranh triển khai.

“Thiên hạ càng ngày càng náo nhiệt  nhiều như vậy vực ngoại thiên kiêu đều vượt giới mà đến, không biết Nhiếp Huynh tại vực ngoại vừa vặn rất tốt, lần này là không hội trở về......”

Thẩm Mặc Trì ở trong lòng tự lẩm bẩm, Nhiếp Khoa lẻ loi một mình tiến về vực ngoại, mà lại hắn con đường tu hành lại là hướng chết mà sinh, con đường này cực kỳ nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc, cho tới bây giờ cái gì cũng còn không có khả năng xác nhận, Nhiếp Khoa còn sống hay không......

Đế Đô Thành cửa ra vào.

Thế Tôn sau lưng, Đường An Dân nhìn xem Hạ Thần  ánh mắt không gì sánh được  phức tạp, trong thoáng chốc hắn liền nghĩ tới 30 nhiều năm trước, hắn hay là cái phản nghịch  công tử ca, nguyện ý nghe theo phụ thân  an bài, là hắn chuẩn bị lưu lạc thiên nhai, hành tẩu giang hồ, trở thành một đời đại hiệp.

Một năm kia, Viên Tâm pháp sư đi về phía đông, thiên hạ ánh mắt đều hội tụ tại cái này ngỗng trong thành, Đường An Dân tự nhiên không gì sánh được hiếu kỳ cũng tới đến nơi đây, đó là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Thần, khi đó Hạ Thần bất quá cùng hắn không chênh lệch nhiều, cũng đã là chân chính đại nhân vật, lúc đó Hạ Thần đứng trên xe ngựa cùng Viên Tâm pháp sư đối thoại  tràng cảnh, cho tới bây giờ còn rõ ràng  khắc sâu tại trong lòng của hắn, cũng là, khi đó Đường An Dân dâng lên đại trượng phu làm như thế  ý nghĩ.

Cũng là, khi đó hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, quyết định không còn lưu lạc giang hồ, hành tẩu thiên hạ, lãng phí thời gian, đằng sau hắn đem toàn bộ tinh lực đặt ở trên sự nghiệp, rất nhanh liền tại Đại Khánh thanh danh vang dội, cũng là được xưng tụng tuổi nhỏ đắc ý.

Tại Đường An Dân trong lòng, đối với Hạ Thần là cực kỳ phức tạp  đã yêu vừa hận lại kính nể.

Hạ Thần là Đường An Dân  thần tượng, là siêu việt  mục tiêu, có thể những năm gần đây hắn phát hiện, vô luận hắn cố gắng thế nào, Hạ Thần đều giống như một tòa không cách nào vượt qua  núi lớn, càng là cố gắng đuổi theo, Hạ Thần bước chân liền càng nhanh, phảng phất vĩnh viễn không có cực hạn......

Triệu Vũ tại Đường An Dân sau lưng, hắn đôi mắt đen như mực, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Thần, đối với Hạ Thần hắn tự nhiên là tinh khiết hận, nếu không phải Hạ Thần, năm đó hắn làm sao lại như vậy  chật vật, chật vật  như là cẩu một dạng bị đuổi  bốn chỗ đi.

Rõ ràng hắn mới là thiên mệnh chi tử  rõ ràng hắn hẳn là tại cái này Cửu Châu thiên hạ lấy được huy hoàng thành tựu, thế nhưng là, lại chỉ có thể chật vật  trốn hướng thần thoại thiên hạ, gần 30 năm không dám trở lại cố hương.

Trên thực tế, không chỉ có Triệu Vũ, Đường An Dân hai người ánh mắt phức tạp, lần này về sau  Đại Đường cao tầng mỗi người đều ánh mắt phức tạp, nỗi lòng không cách nào bình tĩnh.

Tỉ như Hạ Chính Đình, hắn nhìn về phía trước thành trì này, bờ môi cơ hồ đều đang run rẩy, xa xưa  hồi ức lập tức tràn ngập trong đầu của hắn, nhưng hắn cơ hồ đều không thể khống chế tâm tình của mình .

Hắn kiềm chế quá lâu, đã tới nơi này, rốt cục không khống chế nổi.

“Sư tỷ, sư phụ, ta tới!”

Hạ Chính Đình trong ánh mắt bao hàm nước mắt, gần 30 năm, đi xa tha hương, những năm này, trong đầu hắn luôn luôn hồi tưởng lại năm đó cùng sư tỷ Mạc Thanh Thanh cùng nhau đi học  hình ảnh, hồi tưởng lại phu tử đối với hắn  giáo dục.

Nếu như Hạ Chính Đình biết được lúc trước từ Đại Phụng đô thành xuất binh sẽ là kết quả này, có lẽ hắn liền sẽ không như vậy quả quyết  tiếp nhận Thiên Lạc công chúa  chiếu lệnh, mang theo Đại Phụng cái kia còn sót lại không nhiều  binh mã xuất chinh,

Mà một màn này chinh, chính là 30 năm, thẳng đến lần này, lần này thời cơ, hắn mới dám đặt chân cái này Cửu Châu thiên hạ, hắn muốn sư tỷ  muốn phu tử  tưởng niệm năm đó những cái kia đem hắn xem như thân đệ đệ  sư huynh.

“Sư tỷ, ngươi đã hoàn hảo, có thể từng quên còn có ta người sư đệ này......”

Hạ Chính Đình tự lẩm bẩm, năm đó tuổi nhỏ, hắn là phu tử đệ tử thân truyền, còn bị ca tụng là tứ đại công tử, cầm kỳ thư họa bên trong cờ, đó là cỡ nào  hăng hái, thiếu niên anh hùng a.

Bây giờ nửa giáp đi qua, hắn cũng sớm đã không còn năm đó nhuệ khí  hắn bây giờ chỉ muốn gặp lại một lần sư tỷ Mạc Thanh Thanh........