Chương 1109: Trước kia tiếc nuối!

Chương 1109: Trước kia tiếc nuối!

Đế đô ngoài thành.

Trong núi rừng.

Long Nữ bên người, lúc này có một đạo nóng bỏng  thân ảnh nhìn xem đế đô ngoài thành cái kia hết thảy, rốt cuộc có chút nhịn không được.

Tay hắn nắm Phương Thiên Họa Kích, người mặc mạ vàng áo giáp, trên thân trong lúc mơ hồ có một đầu Xích Long vờn quanh, chính là Lã Ôn.

“Ngươi muốn làm gì?”

Long Nữ trên khuôn mặt đẹp đẽ nhíu nhíu mày, Long Nữ  tính cách cực kỳ cẩn thận, những ngày này không có vào thành, bởi vì nàng có Lã Ôn cái này thổ dân làm dẫn đường, đối Cửu Châu thiên hạ, đối Đại Hạ một vị hiểu rõ.

Tại Lã Ôn  trong miêu tả, Đại Hạ sâu không lường được, mà Trùng Đồng người càng thêm sâu không lường được.

Hơn nữa lúc trước Long Nữ tại Long Sào Thế Giới bên trong, là thấy tận mắt Trùng Đồng người  thần uy .

Cái này để nàng càng thêm cẩn thận, một mực tại quan sát.

Mà Lã Ôn sở dĩ không tiến vào, nguyên nhân chủ yếu hay là tại chờ đợi, hắn đã nhận được tin tức, biết được Đại Đường  người cũng sẽ đến.

Bây giờ Đại Đường  người cuối cùng đã tới, hắn muốn tiến đến tụ hợp.

“Công chúa điện hạ, đó chính là ta nói tới  Thế Tôn cùng Đại Đường bệ hạ!”

Lã Ôn đối với Long Nữ chăm chú giải thích nói, hắn tại thần thoại thiên hạ thông qua một đầu mật lộ cơ duyên xảo hợp đi đến vực ngoại, vừa xuất hiện liền tại trong Hỗn Độn Hải, lúc đó hắn gặp được hiểm cảnh, toàn lực kích phát trong cơ thể hắn Xích Long huyết mạch, vậy bởi vậy bị trong Hỗn Độn Hải  Thần Long bộ tộc phát hiện, là Thần Long bộ tộc trợ giúp hắn triệt để đem Xích Long huyết mạch đào móc đi ra.

Đằng sau lại dùng tài nguyên lớn trợ giúp hắn đột phá, còn dạy cho hắn Thần Long bộ tộc  hô hấp pháp, khiến cho hắn phát sinh  toàn diện thuế biến.

Đuổi kịp  những cái kia vực ngoại thiên kiêu, bởi vậy Lã Ôn đối với Thần Long bộ tộc là cực kỳ cảm tạ.

“Ân, ngươi đi đi!”

Long Nữ nhẹ gật đầu, đối với Lã Ôn  lai lịch nàng đã sớm biết, mặc dù Lã Ôn chính là Nhân tộc, nhưng hắn thể nội có được thuần chính Xích Long huyết mạch, Hỗn Độn Hải Thần long bộ tộc hiện nay số lượng thưa thớt, không cao hơn 10 vị, bởi vậy cho dù là Lã Ôn không phải không phải thuần chính Thần Long bộ tộc, bọn hắn vậy đem Lã Ôn trở thành tộc nhân.

“Công chúa cùng nhau đi qua đi!”

Lã Ôn nhìn xem Long Nữ do dự một hồi, cũng không có lập tức đi, hắn muốn đem Long Nữ giới thiệu cho Đường An Dân bọn người nhận biết, kết giao bằng hữu.

Long Nữ Diêu  lắc đầu, trên trán của nàng có một con rồng sừng, sáng chói óng ánh, phía trên tựa hồ gánh chịu lấy đại đạo.

“Ngươi đi đi!”

Lã Ôn nhẹ gật đầu, biết được vị này Long tộc công chúa vô cùng có chủ kiến.

“Thế Tôn, bệ hạ!”

Lã Ôn đi tới, đối với Thế Tôn cùng Đường An Dân hành lễ.

Trong đó tại xưng hô bên trên, biểu hiện ra nội tâm của hắn  thái độ, rất rõ ràng, hắn đối với vị Linh Sơn chi chủ vậy cực kỳ cung kính, bởi vì lúc trước được chứng kiến vị này Linh Sơn chi chủ  thần uy.

Mà đối với Đường An Dân, mặc dù vậy cực kỳ tôn kính, tại trước mặt mọi người, chủ động hành lễ, nhưng rõ ràng muốn nhẹ nhõm tùy ý rất nhiều.

Mà Đường An Dân vậy không có cảm thấy cái này có cái gì, hắn cùng Lã Ôn mặc dù là thần tử quan hệ, nhưng là, lại không phải đơn giản thần tử quan hệ, Lã Ôn xem như Đại Đường  cổ đông một trong.

Năm đó hai người bọn họ đều là từ Cửu Châu thiên hạ chật vật chạy trốn đến thần thoại thiên hạ, đối mặt phật quốc  áp lực, hai người bọn họ hợp binh một chỗ, đã đạt thành toàn diện hợp tác, đằng sau, lúc này mới thành lập Đại Đường......

Mà lại Lã Ôn hay là Đại Đường  chiến thần, những năm này Đại Đường có thể phát triển nhanh chóng như vậy, không thể rời bỏ Lã Ôn  chiến lực.

Lã Ôn ánh mắt cũng vô cùng phức tạp  nhìn về phía Hạ Thần chân thân, năm đó, trong lòng của hắn ái mộ Thiên Lạc công chúa, nhưng cuối cùng Thiên Lạc công chúa lại bị Hạ Thần tù binh......

Nguyên bản hắn coi là, chính mình đời này không cách nào lại nhìn thấy Thiên Lạc công chúa, không nghĩ tới tại vực ngoại lại gặp được, cái này khiến Lã Ôn nguyên bản đã muốn dập tắt  tâm, trong nháy mắt một lần nữa nhóm lửa, nhưng cuối cùng để hắn thất vọng là, Thiên Lạc công chúa minh xác cự tuyệt hắn, đồng thời nói cho hắn biết, trong lòng mình đã có người......

Lã Ôn không biết tại cái này sẽ gần 30 năm trong thời gian, trong lòng của hắn  Bạch Nguyệt Quang, Thiên Nhược Công Chủ cùng Hạ Thần đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết mình thua thất bại thảm hại .

Lã Ôn  tâm cũng phải nát .

“Đạo hữu, xin mời!”

Khi tất cả người ánh mắt đều hội tụ tại Hạ Thần trên thân, nhưng là Hạ Thần chỉ là đối bọn hắn khẽ quét mà qua, cuối cùng ánh mắt của hắn nhìn về phía Thế Tôn thân.

Thế Tôn thân nhẹ gật đầu, sau đó lúc này mới mang theo cả đám đi vào đế đô trong thành.

Rất nhiều người thấy cảnh này cũng không khỏi lòng sinh cảm khái.

“Có lẽ đây là tính lịch sử  một màn, chúng ta ngay tại chứng kiến lịch sử, nếu như nhớ không lầm, đây cũng là bệ hạ cùng Thế Tôn  lần thứ nhất gặp mặt, trước đó hai người chưa bao giờ chân chính gặp mặt qua!”

Có Đại Hạ bách tính mở miệng.

“Cái này Thế Tôn cùng Trùng Đồng người đều cực kỳ không đơn giản, đệ nhất tổ hoa quả nhưng rất sâu!”

“Chúng ta có lẽ muốn thu liễm một chút, mảnh đất này ẩn chứa vô số đại tạo hóa, nhưng tương tự ẩn chứa vô số thần bí, tương lai mảnh đất này triệt để sau khi khôi phục, sẽ so siêu phàm đại thế giới còn óng ánh hơn chói mắt, chúng ta thực sự không nên có lòng khinh thường!”

“Cái kia Thế Tôn gương mặt che lấp tại trong phật quang, không biết hắn đến tột cùng dáng dấp ra sao, mà lại hắn danh xưng chân phật, như vậy Chư Thiên Phật gia tính là gì? Nghe nói hắn tại phương tây còn thành lập  phật môn, dã tâm này rõ rành rành, đây là muốn thay thế Phật gia, khống chế Phật Giáo quyền lên tiếng sao!”......

Có vực ngoại thiên kiêu mở miệng, bọn hắn một mực tại quan sát Thế Tôn cùng Trùng Đồng người, bọn hắn cho là hai người này đều có mặt khác  dã tâm, một người muốn thống trị toàn bộ tổ địa, một người muốn thay thế Chư Thiên Phật gia, trở thành thế gian này chân phật.

Hai người này tại trên thực chất là không có quá lớn xung đột lợi ích  có lẽ đây mới là hai người có thể như thế hòa bình hữu hảo nguyên nhân căn bản.

Có vực ngoại thiên kiêu nghĩ như vậy.

Mà trong thành, âm dương tử nhìn xem Đường An Dân, nội tâm của hắn đã không cách nào bình tĩnh, hắn lại thấy được một vị trời sinh đế hoàng mệnh cách, trên người có chân long khí lượn lờ.

Nhân vật như vậy một thời đại khó xuất hiện một cái, tại trong tổ địa này vậy mà xuất hiện hai vị.

Có thể theo như đạo lý tới nói, chân long chỉ có một vị mới đúng!

“Không đúng, bọn hắn không phải ngụy long, đích thật là chân long, nhưng bọn hắn  mệnh cách tựa hồ không có Trùng Đồng người mạnh, chẳng lẽ, đây cũng là trong truyền thuyết  Thiên Đế mệnh cách?”

Âm dương tử tự lẩm bẩm, hắn học quán cổ kim, đối với khí vận, mệnh cách các loại cực kỳ tinh thông, hắn không cho rằng chính mình hội nhìn nhầm, hắn phát hiện tòa thành trì này bên trong lại có ba vị chân long hội tụ.

Trước đó hắn nhìn thấy Hoàng Tất Liệt lúc, còn tưởng rằng nghe đồn là giả, Trùng Đồng người căn bản không phải cái gì chân long, chân long là cái kia nhìn xem có chút không bắt mắt  Man Hoàng, khi đó hắn đều muốn đến gần Man Hoàng, khoảng cách gần quan sát chân long  nếu như Hoàng Tất Liệt không có vấn đề, hắn liền quay người gia nhập thảo nguyên.

Bởi vì chỉ cần chân long không chết, cho dù hiện nay Đại Hạ vô cùng cường đại, nhưng tương lai Đại Hạ nhất định sẽ bị phương bắc thảo nguyên thay thế.

Đại Hạ hết thảy đều là hoa trong kính, trăng trong nước.

Nhưng hôm nay, hắn rốt cục gặp được vị này Trùng Đồng người, hắn phát hiện Trùng Đồng người  mệnh cách không gì sánh được  cường đại, tuyệt đối cũng là chân long mệnh cách.

“Có lẽ cái này không nên xưng là chân long mệnh cách  cái kia Man Hoàng cùng Đường Hoàng mệnh cách mặc dù cường đại, nhưng là, lại rõ ràng bị Trùng Đồng người  mệnh cách đè ép một đầu, cái này cũng khó trách, vì sao là Đại Hạ chiếm cứ đệ nhất tổ hạch tâm tinh hoa cương vực ......”

Âm dương tử tự lẩm bẩm, hắn cảm thấy, là thời điểm nên đi gặp một lần cái kia Trùng Đồng người !.......