Chương 1110: Tử Khí Đông Lai!

Chương 1110: Tử Khí Đông Lai!

Đế Đô Thành bên trong.

Tất cả mọi người đang nhiệt liệt thảo luận Thế Tôn cùng bệ hạ vừa rồi cái kia ngắn ngủi gặp mặt, mặc dù toàn bộ quá trình không gì sánh được ngắn ngủi, nhưng loại này anh hùng cùng chung chí hướng, lẫn nhau kính trọng  tràng diện, để vô số người dư vị vô tận.

Trong lòng xao động không thôi.

Đồng thời cũng làm cho bọn hắn không gì sánh được tự hào, mặc dù đời này tôn là thần thoại thiên hạ chi chủ, nhưng nói thế nào cũng là bọn hắn trong tổ địa người, cùng bọn hắn là cùng một trận doanh, không thấy được lần này vì chống cự vực ngoại thiên kiêu, rất ít ra Linh Sơn  Thế Tôn đều đích thân tới.

“Không biết vị kia Thiên Tôn có thể hay không tới?”

Có người mở miệng hỏi, mấy năm này, Trung Nguyên thiên hạ  vị kia Thiên Tôn không gì sánh được  điệu thấp, nhưng mọi người đều không có quên hắn.

Trung Nguyên thiên hạ hiện nay đã là Đại Hạ  địa bàn, mà Côn Lôn Thần Sơn không chỉ có là Trung Nguyên thiên hạ cấp cao nhất  danh sơn, hay là trong truyền thuyết thần thoại cấp cao nhất  danh sơn.

Trên thực tế, Côn Lôn Thần Sơn tại vực ngoại đều đại danh đỉnh đỉnh, vô số vực ngoại thiên kiêu cũng biết ngọn thần sơn này, lần này bọn hắn tiến vào, có một ít người mục tiêu chính là cái này một tòa Thần Sơn.

Nhưng là, Côn Lôn Sơn Mạch mặc dù tại Đại Hạ cương vực bên trong, trên thực tế cũng không thuộc về tại Đại Hạ, mà là thuộc về đạo môn.

Đạo môn là Thiên Tôn sáng lập, Côn Lôn Sơn Mạch chính là bởi vì có Thiên Tôn tọa trấn, mới không có bất luận kẻ nào dám đi xâm chiếm.

Lúc trước, phương đông  Thiên Tôn được tôn là Trung Nguyên thiên hạ lãnh tụ, Thế Tôn là thần thoại thiên hạ chi chủ, mà Đại Hạ chiếm cứ Cửu Châu, Hạ Thần bởi vậy được người xưng là Chí Tôn.

Ba người bọn họ mặc dù chưa bao giờ giao thủ qua, đều bởi vì cho thấy thống trị tính  chiến lực mà nổi danh.

Cho nên đây là Thế Tôn tự mình đến  Thiên Tôn sẽ đến không?

Sự nghi ngờ này, tại khoảng cách yến hội còn có ba ngày lúc, đạt được giải đáp.

“Thiên Tôn tới, hắn suất lĩnh lấy Trung Nguyên thiên hạ một đám thiên kiêu tới!”

Một tin tức truyền khắp toàn bộ đế đô.

Có Thế Tôn phía trước, những cái kia vực ngoại thiên kiêu đối với có thể cùng Thế Tôn, Trùng Đồng người nổi danh  Thiên Tôn vậy vô cùng hiếu kỳ.

Ánh mắt mọi người hướng chân trời nhìn lại, sau đó liền thấy được vô tận tử khí từ phía đông lan tràn tới.

“Tử khí đi về đông, đây là trong truyền thuyết Đại Đế ngự đạo mà đi  tiêu chí a!”

Một chút thiên kiêu cũng không khỏi đứng lên, cái này Thiên Tôn  phô trương vậy mà so Thế Tôn còn muốn đại, tại trong ánh mắt bọn họ, Thiên Tôn cả người cùng thiên địa giao hòa, cái kia không phải một người? Cái kia rõ ràng là đạo.

Cái này Thiên Tôn trên thân khí tức vậy mà so Thế Tôn còn muốn càng thêm huyền ảo, sâu không lường được!

Thiên Tôn cả người bao khỏa tại Hỗn Độn khí bên trong, mọi người thấy không rõ hắn chân dung, cho dù là âm dương tử  âm dương đồng tử thời khắc đều mất linh .

Mọi người chỉ cảm thấy vô tận đạo vận, Thiên Tôn giống như là đại đạo chi tử, lại như là đại đạo  hóa thân.

“Đạo tự kinh!”

Tĩnh Huyền Thần Tử trong đôi mắt bộc phát ra hào quang óng ánh, trước đó nhìn thấy Thế Tôn lúc hắn đều không có thần thái như thế.

Lãnh tịch sau lưng bảo kiếm tại chấn minh, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ xuất khiếu, hướng lên trời tôn hỏi chiến.

Hắn cực kỳ khát vọng một cái đối thủ, mà như hôm nay tôn liền có tư cách làm đối thủ của hắn.

“Cả người đều bao bọc ở thiên cơ đạo vận bên trong, ngươi là đồng loại của chúng ta, hay là lão quái vật trùng sinh? Nhưng nếu như là đệ nhất tổ địa nguyên sinh thổ dân, cái kia quả thật có chút kinh người!”

Một cái bao tại trong chiến giáp  nam tử tự lẩm bẩm, đây là một vị bất bại chủ.

Mục dương nữ Thiên Nguyệt lúc này vậy nhìn lên trời tôn, nàng tại thiên tôn trên thân dừng lại  ánh mắt xa so với Thế Tôn muốn trưởng.

“Có chút ý tứ!”

Bên người nàng  dê rừng đen mở miệng.

“Cái này đệ nhất tổ đích xác thực nước rất sâu, lại có thể đản sinh ra nhân vật như vậy!”......

Thiên Tôn ra sân xa so với Thế Tôn muốn càng thêm làm người khác chú ý, có một ít người nhìn ra Thiên Tôn  một chút nội tình, cảm nhận được trên người hắn  đạo tự quyết đạo vận.

Đây cũng là vì gì hắn so Thế Tôn muốn càng thêm làm người khác chú ý căn bản nguyên nhân.

“Thiên Tôn đạo hữu, xin mời!”

Cùng Thế Tôn đồng dạng đãi ngộ, Hạ Thần vậy tự mình từ Đông Châu Đảo bên trong đi ra, nghênh đón Thiên Tôn.

Thiên Tôn đồng dạng đáp lễ, hai người vậy cực kỳ khách khí, tôn trọng lẫn nhau, lại là một bộ anh hùng cùng chung chí hướng  tràng diện.......

Theo khoảng cách yến hội càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều thiên kiêu lựa chọn tiến vào Đế Đô Thành bên trong.

Bọn hắn nhìn xem thiên kiêu khác có thể tự do xuất nhập Đế Đô Thành, trong lòng cũng không khỏi buông lỏng rất nhiều.

Thiên Khải hoàng tử, Thái Hư hoàng tử mấy vị siêu phàm đại thế giới lừng lẫy nổi danh  thiên kiêu vậy lựa chọn tiến vào đế đô.

Bọn hắn đối Đại Hạ vậy cực kỳ hiếu kỳ, cho là Đại Hạ  trưởng thành hạn mức cao nhất phi thường cao, cùng là vận triều thế lực, bọn hắn đối Đại Hạ tự nhiên là không gì sánh được cảnh giác .

“Huyền Tiêu huynh, Vân Thiên huynh, cực Bá huynh, đến lúc đó trên yến hội nếu có tình huống, chúng ta có thể cùng nhau trông coi!”

Thiên Khải hoàng tử chủ động đối với Huyền Tiêu ba người mở miệng, bọn hắn tại một gian tửu lâu trung tướng tụ, ngày bình thường quan hệ bọn hắn cũng không tính tốt, thậm chí có cạnh tranh, nhưng lần này ở phía ngoài áp lực dưới, Thiên Khải hoàng tử, Thái Hư hoàng tử đối Huyền Tiêu Vân Thiên cực Bá Thần tử trong lòng ngược lại là thân cận một chút.

Bọn hắn đều là siêu phàm đại thế giới một thế này  thiên kiêu, xem như đại trận doanh bên trong tiểu trận doanh.

“Đến lúc đó nếu có tình huống khác, tất nhiên cộng đồng tiến thối!”

Vân Thiên mở miệng nói ra, Huyền Tiêu thân trên mặt dáng tươi cười, trong đôi mắt quang mang lấp lóe, sau đó vậy nhẹ gật đầu.......

Khoảng cách ước định yến hội thời gian còn lại ngày cuối cùng, đêm nay rất nhiều thiên kiêu rõ ràng cảm nhận được ngoài thành có khí tức cường đại xuất hiện, lại có cường đại thiên kiêu trình diện .

Chỉ là đối phương cũng không có lựa chọn vào thành, không biết là tại kiêng kị, hay là có nguyên nhân gì khác.

Trong đêm tối.

Nguyệt Hi thánh nữ nhìn qua rộng lớn bình tĩnh  Tương Thủy, trong đôi mắt đẹp nở rộ thần quang.

“Mấy ngày nay, ta luôn cảm thấy có chút không đúng, Trùng Đồng người biết rõ ta đã tiến nhập địa bàn của hắn, lại còn tránh ta, đoạn nhân quả này, ngươi muốn giả câm vờ điếc hợp lý làm cái gì vậy chưa từng xảy ra?”

Nguyệt Hi thánh nữ thánh khiết  trong con ngươi, có quang mang bộc lộ, cái kia lại là một vòng ma quang.

Đêm tối bên dưới, quanh thân khí tức thần thánh  Nguyệt Hi thánh nữ, trong con ngươi giống như là ẩn giấu đi một Ác Ma, nhưng rất nhanh lại thoáng qua tức thì.

“Cảm giác của ta sẽ không sai, cái này Đông Châu Đảo bên trên trước đó xuất hiện qua một sợi ma ý, cực kỳ tinh thuần, để cho ta tới nhìn xem, trong này đến tột cùng giấu giếm bí mật gì đi!”

Nguyệt Hi thánh nữ trong lòng tự lẩm bẩm, dưới ánh trăng sáng trong, nàng cả người giống như là hóa thành một tôn Thiên Sứ, triệt để  dung nhập trong hư không, trực tiếp hướng về Đông Châu Đảo bay đi.

Bên bờ, chỉ còn lại có dòng nước đánh ra âm thanh.

Một bóng người từ Nguyệt Hi thánh nữ lúc trước cách đó không xa địa phương xuất hiện.

Đây là một đạo có chút xinh đẹp tràn ngập ma quang  thân ảnh, chính là Minh Hà Thần Nữ Huyền Minh Cơ.

“Ngày mai yến hội liền muốn bắt đầu  nàng lại đêm nay tiến về Đông Châu Đảo, chẳng lẽ là nhịn không được muốn đi hẹn hò tình nhân cũ ?”

Huyền Minh Cơ tự lẩm bẩm, tại nàng tràn ngập ánh mắt trong con mắt, có thánh khiết hào quang lấp lóe.

Nàng lộ ra một vòng ngây thơ  dáng tươi cười, giống như là tiểu hài phát hiện bí mật gì bình thường.

“Loại này hẹn hò tràng diện ta cũng không thể bỏ lỡ, ta muốn đi nhân tang đều lấy được!”

Nàng nghĩ đến sau đó cả người lại triệt để biến mất, nàng như trăng hi thánh nữ bình thường xuyên qua cấm chế, hướng về Đông Châu Đảo mà đi.......

PS: Mặc dù cuối cùng không có vọt tới thứ 19 tên, nhưng vẫn là phi thường cảm tạ vì ta bỏ phiếu xông bảng  các huynh đệ, cho nên tăng thêm một chương, cảm tạ các huynh đệ ♥(｡￫v￩｡)♥.