Chương 1111: Ban đêm khách nhân!

Chương 1111: Ban đêm khách nhân!

Dưới đêm trăng.

Đông Châu Đảo thần bí mà thâm thúy, nhìn từ đằng xa đi, có nhân uân tử khí lượn lờ, từng tia từng sợi trứng, khí thể màu trắng tựa như tiên khí nở rộ.

Thần thánh mà tôn quý.

Đông Châu Đảo là Đại Hạ tất cả trong lòng bách tính  thánh địa, vô số người lấy leo lên Đông Châu Đảo là suốt đời mộng tưởng, mục tiêu cuộc sống.

Hòn đảo này khi tiến vào linh khí khôi phục thời đại sau, vậy đang nhanh chóng sinh trưởng, Đông Châu Đảo từ chỗ cao quan sát, giống như là Tương Thủy Long mạch trong miệng  lưỡi rồng, bởi vậy, toàn bộ Đông Châu Đảo đúng lúc là long mạch long khí hội tụ chi địa.

Ở vào cả long mạch tinh hoa chi địa.

Nơi này nguyên bản là một chỗ cực kỳ địa thế đặc thù, là tu luyện thánh địa, về sau Hạ Thần cùng Lý Thiên Cương lại đang nơi này bày ra phong thuỷ trận vực, ngưng tụ thiên địa linh khí.

Hạ Thần còn đem đế đỉnh để đặt tại Đông Châu Đảo bên trên, đế đỉnh giống như là một cái Tụ Linh trận, ngưng tụ linh khí hiệu quả càng khủng bố hơn, mà lại, còn có thể ngưng tụ thiên địa đạo vận, tại Đông Châu Đảo bên trên tu luyện, không chỉ tu luyện tốc độ càng nhanh, ngộ đạo cũng càng nhanh......

Những năm gần đây, có rất nhiều tài cao gan lớn người, muốn len lén chạm vào Đông Châu Đảo bên trên, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều bị trấn áp.

Có  trực tiếp trở về Thiên Đường, có  bị tại chỗ cảm hóa, còn có người bị giam giữ tiến trong thiên lao......

Đông Châu Đảo bên trên.

Hạ Thần chân thân lúc này đang lúc bế quan, Hạ Thần chân thân giờ phút này khoảng cách đệ ngũ cảnh đã chỉ kém một tầng màng mỏng ......

Chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái liền có thể xuyên phá, tùy thời có thể lấy tiến vào một cái thiên địa mới bên trong!

Mà tại trước người hắn, Ma Tôn Thân đang ngồi lấy, vậy tại giành giật từng giây, nắm chặt thời gian khổ tu.

Nhưng giờ phút này Ma Tôn Thân mở mắt ra, trong con ngươi có đen kịt  ma văn lấp lóe, trong nháy mắt kế tiếp, người mặc đế bào  Ma Tôn Thân xuất hiện tại trong một gian đại điện, trong đại điện lúc này vậy có không gian gợn sóng dập dờn.

Thái Hư Huyền Quy  hư ảnh xuất hiện.

“Chủ nhân, vừa mới Tương trên nước không gian ba động có chút không đúng, nhưng ta cẩn thận ám tra có phát hiện hay không cái gì, hẳn là có cực kỳ lợi hại, am hiểu ẩn tàng  cao thủ sờ lên Đông Châu Đảo !”

Thái Hư Huyền Quy hư ảnh chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thân thể của nó giống như là có chút trong suốt, trên mai rùa phảng phất gánh chịu lấy đại đạo đường vân, thần bí mà thần thánh, khắc rõ hết thảy  đạo và lý, ẩn chứa đi qua, hiện tại, tương lai.

Thái Hư Huyền Quy huyết mạch cực kỳ cường đại, từ nó xuất sinh lên Hạ Thần liền đưa nó nuôi dưỡng ở Tương trong nước, là Đại Hạ đế đô  thủ hộ thần, là Đông Châu Đảo  hộ đảo Thần thú.

Thái Hư thần quy khống chế nước cùng lực lượng không gian, đối với không gian ba động cực kỳ mẫn cảm, cảm giác của nó tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm.

Những ngày này, theo càng ngày càng nhiều vực ngoại thiên kiêu tiến vào Đế Đô Thành, không phải là không có can đảm cẩn trọng  cao thủ muốn sờ lên Đông Châu Đảo dò xét Đông Chu Đảo Thượng có bí mật gì.

Nhưng bọn hắn đều cực kỳ cảnh giác, có  vừa đặt chân Tương Thủy thuỷ vực liền trực tiếp bị Thái Hư Huyền Quy, đánh lui, trấn áp, có hai người tránh đi Thái Hư Huyền Quy  cảm giác, nhưng cuối cùng bị Hạ Thần cùng Đông Châu Đảo bên trên  trận vực lực lượng cho kinh sợ thối lui, trực tiếp độn vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Hai người này hư hư thực thực đều là bất bại chủ, thủ đoạn vô cùng cường đại cùng thần bí.

Hôm nay lại có người thành công tránh đi Thái Hư thần quy, bước lên Đông Châu Đảo sao?

Hạ Thần trong đôi mắt ma quang càng  kinh người  Ma Tôn Thân  tính tình là táo bạo nhất, không có nhất kiên nhẫn.

Hắn ngưng tụ Hạ Thần hết thảy  tà ác tâm tình tiêu cực.

Những này vực ngoại thiên kiêu một mà tiếp  không mời mà tới, để Ma Tôn sát ý sôi trào.

“Lần này cần là bị ta bắt được, xem ta như thế nào chà đạp quất......”

Ma Tôn Thân trên người ma văn lấp lóe, chờ chút trong nháy mắt biến mất không thấy, ngược lại ở giữa biến thành tôn quý, uy nghiêm  khí tức, ở trên người hắn có nồng đậm  đế đạo long khí lượn lờ, mặc cho ai cũng nhìn không ra đây là một tôn tuyệt thế đại ma.

Ma Tôn Thân ảnh tại trong đại điện biến mất, hắn trong đôi mắt, có Trùng Đồng Phù Văn diễn dịch, hắn đang diễn hóa Trùng Đồng áo nghĩa, hắn trong đôi mắt có Hỗn Độn khí lưu chuyển, đồng thời hắn còn vận chuyển đạo tự quyết, cả người cùng thiên địa đại đạo giao hòa, giờ phút này hắn tựa như hóa vật  Thiên Đạo.

Hết thảy đều không chỗ ẩn trốn.

Mặc dù Ma Tôn Thân thi triển Trùng Đồng cùng đạo tự quyết, không bằng chân thân cùng Thiên Tôn thân thi triển uy lực mạnh mẽ, nhưng đây không phải dùng để đối địch, chỉ là vì dò xét hư không, hết thảy đều đã đủ dùng.

Hạ Thần đôi mắt thâm thúy, Thái Hư Huyền Quy vậy trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh hắn, Thái Hư Huyền Quy trên người có khí tức cường đại lập loè, nó cái kia như giếng cổ bình thường  trong đôi mắt xuất hiện gợn sóng.

Nó thế nhưng là am hiểu nhất lực lượng không gian, nguyên bản trấn thủ Đông Châu Đảo, nó tràn đầy tự tin, cảm thấy không ai có thể vượt qua nó leo lên Đông Châu Đảo, kết quả không nghĩ tới, vậy mà một mà tiếp, lại mà ba  bị người mạo phạm.

Nó tự nhiên cũng vô cùng nổi nóng.

Đây quả thực là muốn đánh mặt của nó.

Hạ Thần trong đôi mắt có đại đạo đường vân xen lẫn, đồng thời, Đông Châu Đảo bên trên tất cả trận vực tại thời khắc này khôi phục  tất cả không gian đều bị phong tỏa.

Hạ Thần muốn bắt rùa trong hũ!

Đông Châu Đảo bên trên một đầu thông hướng Tử Vi lâu  u tĩnh trên đường nhỏ, dung mạo tinh mỹ thánh khiết  Nguyệt Hi thánh nữ, giờ phút này trong lúc bất chợt biến sắc.

Nàng ngẩng đầu nhìn hư không, trên bầu trời đại đạo đường vân xen lẫn, Phù Văn lấp lóe, đem toàn bộ hư không đều phong tỏa.

“Không tốt, bị phát hiện ?”

Nguyệt Hi thánh nữ cái kia trong sáng  khuôn mặt biến sắc, nàng cả người hóa thành một đạo quang mang, trốn vào trong hư không.

“Phát hiện ngươi  còn muốn chạy?”

Nguyệt Hi thánh nữ vang lên bên tai Hạ Thần thanh âm uy nghiêm kia.

Trong nháy mắt kế tiếp, một cái bàn tay vô hình, trực tiếp cắm vào trong hư không, lập tức, không gian phảng phất tại chấn động, Thái Hư Huyền Quy đây là trực tiếp biến mất ở trong hư không, nó đang truy đuổi Nguyệt Hi thánh nữ,

Trong hư không u ám, Nguyệt Hi thánh nữ đẹp đẽ  cau mày, tiền phương của nàng hư không bị trật tự thần liên phong tỏa, đây là một loại trận vực lực lượng, mà giờ khắc này, một cái Huyền Quy xuất hiện tại tiền phương của nàng, triệt để ngăn trở đường đi của nàng......

Sau một khắc, tối hư không triệt để  vỡ nát, hết thảy quy về hư vô, Nguyệt Hi thánh nữ xuất hiện tại Đông Châu Đảo bên trên.

Hạ Thần ánh mắt nhìn thánh khiết  Nguyệt Hi thánh nữ, ánh mắt lấp lóe, sau đó trên mặt dáng tươi cười, như là nhìn chằm chằm con mồi bình thường, nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ.

“Nguyên lai là Nguyệt Hi thánh nữ, như thế không mời mà tới, đây là không kịp chờ đợi muốn gia nhập ta trong hậu cung sao?”

Nguyệt Hi thánh nữ nghe nói như thế lập tức nghiến răng nghiến lợi, cái kia bị mạng che mặt che giấu trên khuôn mặt chỉ toát ra trong sáng  mắt to, linh động thánh khiết, cực kỳ mỹ lệ.

“Nguyệt Hi thánh nữ muộn như vậy đến đây, chẳng lẽ những ngày này nhịn không được  cho nên đêm nay muốn cùng ta chung tự tiền duyên?”

Hạ Thần lại lần nữa mở miệng, giống như cười mà không phải cười, khí tức khóa chặt  Nguyệt Hi thánh nữ.

Nguyệt Hi thánh nữ nghe nói như thế, nàng trong đôi mắt có một sợi nổi giận, nhưng nàng cuối cùng có kinh người tố chất tâm lý, rất nhanh liền không có một gợn sóng, thời khắc này nàng, thánh khiết  để cho người ta không đành lòng khinh nhờn, cho dù là Thiên Sứ ở trước mặt nàng, vậy ảm đạm không thôi.

“Hạ Hoàng trước đó đối phân thân ta làm  sự tình, không muốn cho ta một lời giải thích sao?”

Nàng ôn nhu ấm áp bên trong lại mang theo một tia lạnh nhạt, ánh mắt nhìn chăm chú lên trên bầu trời, nhìn xuống nàng  Hạ Thần........