Chương 1112: Ta nghĩ lại đi lúc đến lộ!

Chương 1112: Ta nghĩ lại đi lúc đến lộ!

Đông Châu Đảo.

Bóng đêm đen như mực, như là cự thú bình thường có thể thôn phệ hết thảy.

Nguyệt Hi thánh nữ tại ánh trăng  chiếu rọi xuống đặc biệt  thánh khiết mỹ lệ.

Lúc này vị này thánh khiết nữ thần trong đôi mắt đẹp có lãnh ý hiển hiện, nhìn chằm chằm Hạ Thần.

“Thánh nữ, ngươi muốn cái gì giải thích? Lúc trước chính ngươi không phải rất đắm chìm sao? Lại nói, loại chuyện này, là chỉ có ta một người đạt được lợi ích sao?”

Hạ Thần bình tĩnh nói, trong con ngươi đen nhánh, nhìn xem dưới ánh trăng dáng người uyển chuyển  Nguyệt Hi thánh nữ.

Hạ Thần nhìn từ trên xuống dưới Nguyệt Hi thánh nữ, từ sợi tóc lại đến mũi chân, nhìn một cái không sót gì.

Lập tức, Nguyệt Hi thánh nữ cảm giác bị kim đâm  bình thường, toàn thân đều có một cỗ nhói nhói, Hạ Thần  ánh mắt như dao cắt bình thường, để nàng cực kỳ khó chịu, nhưng nàng  da thịt lại không tự chủ phiếm hồng, Nguyệt Hi thánh nữ trong đầu không tự chủ hiện ra một chút hình ảnh......

“Ta nói làm sao trở mặt không quen biết nữa nha, nguyên lai là chân thân đến  nhưng này mặc dù là phân thân của ngươi, có thể ý thức thần hồn lại là chính ngươi đó a, ngươi những hành vi kia hết thảy đều là phát ra từ ngươi bản tâm, hiện tại, thánh nữ ngươi sẽ không muốn trả đũa đi, ta chỉ chủ động  một lần, nhưng phía sau ngươi thế nhưng là chủ động ...... Đến mấy lần!”

Hạ Thần nhìn thẳng Nguyệt Hi thánh nữ, trên mặt dáng tươi cười, nói nghiêm túc.

Lập tức, Nguyệt Hi thánh nữ dưới khăn che mặt, trắng nõn khuôn mặt nổi lên một mảnh phấn hồng.

Nàng trong đôi mắt có ý xấu hổ, nhưng bị nàng hung hăng chế trụ.

“Hồ ngôn loạn ngữ, lúc trước nếu không phải ngươi ép buộc ta, ta làm sao lại bị ngươi mê hoặc, phân thân của ta thần hồn bản nguyên không đủ, bị ngươi mê hoặc, mất phương hướng bản tâm, hiện nay hai ta thân hợp nhất, đạo quả tiểu thành, ngươi cho rằng, ngươi còn có thể mê hoặc ta sao?”

Nguyệt Hi thánh nữ ngữ khí trở nên băng lãnh, khí chất của nàng giờ khắc này không còn  ấm áp cùng húc, trên gương mặt có một cỗ dị dạng  lãnh diễm.

Giờ khắc này nàng, so toàn thân thánh khiết khí tức  nàng càng thêm có nhân cách mị lực, sức kéo kéo căng.

Càng thêm có nhân tính.

Hạ Thần sau đó hứng thú nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ, đôi mắt của hắn có thể khám phá hết thảy hư ảo, nhìn thấu rất nhiều bản nguyên.

Hắn phát hiện Nguyệt Hi thánh nữ bộ chân thân này quả thật có chút thần bí, thần hồn kia chỗ sâu có một tầng vầng sáng mông lung, đem hắn  ánh mắt triệt để ngăn cách ra, đối phương thể nội có rất sâu bí mật.

Mà lại, vẻn vẹn cái kia mặt ngoài  lực lượng bản nguyên, đều vô cùng  cường thịnh.

Nguyệt Hi thánh nữ hiện nay bản nguyên viễn siêu trước đó bộ phân thân kia.

Nhìn đến đây, Hạ Thần lộ ra một vòng dáng tươi cười.

“Đã ngươi cảm thấy là của ta vấn đề, vậy ngươi đã trễ thế như vậy, trả lại ta chỗ này làm gì? Muốn tìm ta báo thù?”

Hạ Thần khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười, mở miệng hỏi, mà trong bầu trời trận vực ngưng tụ khí tức đã càng ngày càng đáng sợ.

“Ta hoài nghi ngươi trên đảo này có một tôn đại ma, ta đến hàng yêu trừ ma!”

Nguyệt Hi thánh nữ vậy ý thức được tâm tình mình không đúng, lại một lần nữa bị quấy nhiễu tâm trí, lập tức nàng lần nữa khôi phục trước đó cái kia cỗ thánh khiết khí tức thần thánh.

Nàng một mặt chính nghĩa, trong đôi mắt tràn đầy đối tà ma  thống hận, một bộ đại công vô tư, cùng tà ma không đội trời chung cảm giác.

Hạ Thần thật sâu  nhìn xem nàng, một phương diện hắn là cảm thấy cái này thánh nữ có chút chính nghĩa quá mức  một phương diện khác, nội tâm của hắn cảnh giác, tháng này hi thánh nữ vậy mà cảm giác được một chút cái gì, hôm qua hắn đột phá cảnh giới, khí tức có trong nháy mắt tiết ra ngoài, nhưng là có trận vực phong tỏa mới đúng.

Tháng này hi thánh nữ cảm giác có chút quá nhạy cảm.

Hạ Thần nội tâm cảnh giác, nhưng trên khuôn mặt vẫn như cũ mây trôi nước chảy.

“Bất luận cái gì tà ma tại ta chỗ này đều sẽ bị ta trấn áp, Nguyệt Hi thánh nữ đây là lo lắng an nguy của ta, cho nên mới đêm hôm khuya khoắt ngay cả chào hỏi đều không đánh, liền không kịp chờ đợi lên đảo sao?”

Hạ Thần con ngươi nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ, Nguyệt Hi thánh nữ hơi nhướng mày, nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, tự nhiên vậy cảm nhận được trận vực ngưng tụ ra  sát cơ.

Đây là một chỗ cực kỳ lợi hại  trận vực phong thuỷ đại trận, xác thực có thể trấn áp hết thảy.

Khó trách trước mấy ngày ban đêm cái kia hai cái thần bí người cường đại, còn chưa chờ trận vực khôi phục liền không gì sánh được quả quyết trước tiên rút lui.

Vài ngày trước ban đêm, Đông Châu Đảo bên trên lóe lên một cái rồi biến mất  khí tức, trong thành rất nhiều đỉnh cấp thiên kiêu đều cảm giác được.

Cũng chính bởi vì hai cái này Tham Lộ Giả thất bại ví dụ phía trước, rất nhiều thiên kiêu mới không có hành động thiếu suy nghĩ.

“Ta muốn dò xét hòn đảo này!”

Nguyệt Hi thánh nữ bình tĩnh nhìn Hạ Thần, trong giọng nói có một cỗ không thể nghi ngờ.

Hạ Thần mặt mỉm cười, ngữ khí đồng dạng trở nên không gì sánh được bình tĩnh.

“Không biết thánh nữ là lấy loại nào thân phận muốn dò xét? Là lấy trước đó đạo hữu thân phận, hay là vực ngoại thiên kiêu  thân phận, lại hoặc là chính nghĩa Thiên Sứ?”

Hạ Thần Mâu Quang nhìn xem Nguyệt Hi thánh nữ, Nguyệt Hi thánh nữ trong đôi mắt vậy có thần thánh hào quang đang đan xen, nàng trong đôi mắt có một vệt ngượng ngùng cùng lửa giận.

Nàng tự nhiên minh bạch Hạ Thần nói tới đạo hữu thân phận là có ý tứ gì.

“Đó bất quá là ta một bộ phân thân, cùng ta chân thân có quan hệ gì, ngươi còn dám nhắc tới chuyện này, đừng trách ta trở mặt!”

“Thánh nữ, đây là muốn nhấc lên váy không nhận người a, dạng này cũng không phải thói quen tốt!”

Hạ Thần trong giọng nói mang theo dáng tươi cười, hắn đôi mắt sáng chói, ánh mắt triệt để khóa chặt Nguyệt Hi thánh nữ.

“Tối nay, thánh nữ chủ động tới cửa, ta muốn dò xét một chuyện là giả, muốn cùng ta cộng tu, cùng nhau tiến bộ mới là thật, thật thật giả giả, giả giả thật thật, ta một chút liền có thể khám phá hư ảo,

Thánh nữ thận trọng, nhưng lại vậy như vậy chủ động tới cửa, nếu như ta còn không dám chủ động nói, thế thì lộ ra ta có chút không hiểu phong tình  không có kiên định hướng đạo chi tâm ......”

Hạ Thần trên mặt mang mỉm cười, toàn bộ không khí trong nháy mắt đọng lại, Nguyệt Hi thánh nữ biến sắc, cảm nhận được cảnh vật chung quanh triệt để thay đổi.

“Ngươi muốn làm gì?”

Nguyệt Hi thánh nữ lạnh giọng nói ra, cùng lúc, nàng bên trong có khí tức cường đại khôi phục, lập tức, trên người nàng có thánh khiết hào quang vẩy xuống, đem Đông Châu Đảo đều cho chiếu sáng.

“Lại đi một lần lúc đến đường!”

Hạ Thần nhìn xem thánh khiết như Thiên Sứ  Nguyệt Hi thánh nữ, trực tiếp xuất thủ.

Hạ Thần một chưởng vỗ ra, trong hư không, một cái bàn tay to lớn hướng về Nguyệt Hi thánh nữ chộp tới.

Nguyệt Hi thánh nữ không cam lòng yếu thế, tay ngọc hướng về phía trước đánh ra, hai bàn tay ở trong hư không va chạm, hai cánh tay ấn đều là do vô số phù văn thần bí ngưng tụ mà thành, đây là hai người  đạo tắc va chạm.

Lập tức trong hư không tầng tầng lớp lớp, sóng lớn vỗ bờ, một làn sóng tiếp theo một làn sóng......

Hai người cấp tốc va chạm, trực tiếp tại Đông Châu Đảo nộp lên tay.

Lập tức khí tức cường đại, cho dù là chỗ kia trận vực phong thuỷ đại trận đều vậy chút phong tỏa không nổi.

Đế đô trong thành, một chút cảm giác phi thường bén nhạy thiên kiêu lúc này ngẩng đầu ánh mắt nhìn về phía Đông Châu phương hướng.

“Có người xông đảo  lại bị phát hiện, cái này Đông Châu Đảo thật đúng là thần bí!”

“Đây là người nào? Là một vị bất bại chủ sao, khí tức thật mạnh!”

“Một vị là Trùng Đồng người  còn có một đạo thánh khiết khí tức, đây là ai, vậy mà trong lúc mơ hồ không kém gì Trùng Đồng người......”......

Có thiên kiêu trong lòng chấn kinh, không nghĩ tới tại yến hội trước giờ, còn có đại chiến như vậy phát sinh.

Bọn hắn cảm giác  khí tức đều là trải qua đại trận suy yếu sau, cái kia Đông Châu Đảo bên trên  chiến trường tuyệt đối không gì sánh được  kịch liệt........