Chương 1113: Thời gian trường hà bên trong nữ tử thần bí!

Chương 1113: Thời gian trường hà bên trong nữ tử thần bí!

Trong đế đô.

Thiên Nguyệt lúc này ánh mắt xuyên qua hư không, cho đến bị Đông Châu Đảo  trận vực ngăn cách, nàng tự lẩm bẩm.

“Như vậy khí tức thần thánh, có chút quen thuộc, ở đâu một thế ta hẳn là gặp được......”

Thiên Nguyệt trong con mắt mỹ lệ có vẻ suy tư bộc lộ, cuối cùng nàng khóa chặt  chính mình  đời thứ ba.

“Một năm kia tại Hỗn Độn đê biển trên bờ, có một nữ tử đạp trên Thanh Liên từ trong Hỗn Độn Hải trở về, nàng máu me khắp người, trên người có ngập trời ma khí cùng thánh khiết thần thánh khí......”

Thiên Nguyệt trong đầu hiện ra một vòng hình ảnh, đó là một cái toàn thân bao phủ tại trong ma khí  nữ tử, có thể kỳ quái là nàng  quanh thân còn có khí tức thần thánh bộc lộ.

Loại này lẫn nhau đối lập nhưng lại khí tức cường đại như vậy, chỉ có Ma Thánh song tu đến thành người mới có thể đạt tới cân bằng.

Nữ tử kia mặc dù máu me khắp người, không biết tại trong Hỗn Độn Hải gặp cái gì, nhưng khí tức vẫn như cũ rất là khủng bố, Thiên Nguyệt xa xa  cùng nữ tử thần bí kia liếc nhau một cái, cuối cùng nữ tử thần bí kia biến mất không thấy gì nữa.

“Là nàng sao?”

Thiên Nguyệt tự lẩm bẩm, nàng đời thứ ba sớm đã vô địch, quét ngang cùng thời đại vô địch thủ, nhưng này cái từ trong Hỗn Độn Hải trở về nữ tử nhưng lại cho nàng một loại tim đập nhanh cảm giác, cũng chính bởi vì vậy, nàng cùng nữ tử thần bí kia mặc dù vẻn vẹn vừa đối mặt, cách rất xa khoảng cách, nhưng Thiên Nguyệt vẫn như cũ một mực  nhớ kỹ nàng.......

Tĩnh Huyền Thần Tử lúc này vậy nhìn xem Đông Châu Đảo phương hướng, trong mắt giờ phút này phong mang lấp lóe.

“Là nữ tử xuất hiện sao? Nàng vậy sống đến một thế này!”

Tĩnh Huyền Thần Tử đứng người lên, trước đó vô luận là người phương nào xuất hiện, hắn đều không có quá nhiều động dung, có thể giờ phút này, hắn có  tình cảm ba động.

Tĩnh Huyền Thần Tử trong đầu hiện ra một bức tranh.

Đó là hắn đời thứ hai, một đời kia hắn trùng tu, tự tin đem hắn đời thứ nhất tất cả thiếu hụt đều tu đến hoàn mỹ, nhưng ở hắn bước ra đệ lục cảnh lúc, lại gặp phải  một nữ tử.

Nữ tử kia mỹ lệ giống Thiên Sứ, khí chất cũng giống Thiên Sứ, đời thứ hai  Tĩnh Huyền chủ tu Ma Đạo đạo quả, nếm thử cùng đời trước con đường khác nhau, hắn ở trên con đường này rực rỡ hào quang, cùng trong cùng thế hệ vô địch.

Có thể nữ tử kia nhìn thấy đã vô địch cùng thế hệ  Tĩnh Huyền không nói hai lời liền trực tiếp xuất thủ.

Trận chiến kia, Tĩnh Huyền bị đánh hộc máu, kém chút bị trấn áp, nếu như không phải sử dụng thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ một đời kia hắn liền muốn đạo vẫn......

Vậy bởi vì một lần kia Tĩnh Huyền không còn cuồng vọng, tâm cảnh lấy được  thuế biến lớn.

Có thể về sau Ma Đạo triệt để Đại Thành  Tĩnh Huyền tìm khắp cả thế gian, cũng rốt cuộc không có tìm được nữ tử thần bí kia.

Một đời kia, Tĩnh Huyền tiếc nuối chủ động băng phong, chém tới  tất cả tu vi.......

Một gian khách sạn bên trong.

Lãnh Tịch mỗi một cây sợi tóc đều tản ra sáng chói  kiếm ý, óng ánh sáng long lanh, giống như là có thể trảm phá thiên khung.

“Thật tốt, 63 vạn năm trước ta không có chém ra một kiếm kia, 63 vạn năm sau, lại gặp ngươi, hi vọng một thế này, cái này sáng chói một kiếm có thể xuất thế......”

Lãnh Tịch tự lẩm bẩm, hắn từng tại Đại Hoang bên trong cùng một nữ tử thần bí giằng co qua, nữ tử thần bí kia quá mức thánh khiết sáng chói, Lãnh Tịch cùng nữ tử thần bí kia giằng co 3 thiên 3 đêm, nhưng thủy chung tìm không thấy nữ tử thần bí  bất luận sơ hở gì, không có lòng tin chém ra một kiếm kia, cuối cùng Lãnh Tịch chủ động rút đi.

Cái kia chưa hoàn thành  một trận chiến, đến nay là Lãnh Tịch  tiếc nuối.

Đó cũng là Lãnh Tịch tiếp cận nhất thất bại thời khắc.

Về sau  tuế nguyệt, hắn cũng tìm không được nữa một cái có thể làm cho hắn kiêng kỵ như vậy đối thủ.......

Đông Châu Đảo bên trên.

Hạ Thần lần đầu cùng Nguyệt Hi thánh nữ va chạm, hắn vận chuyển Cực Đạo kinh thiên, toàn lực xuất thủ, nhưng vậy mà không cách nào chiếm được bất luận tiện nghi gì.

“Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy, vậy ngươi không lưu lại ta!”

Nguyệt Hi thánh nữ ngữ khí trở nên  băng lãnh, đang khi nói chuyện, khí tức trên người nàng vậy mà lần nữa cường thịnh một mảng lớn.

“Thi triển ngươi Trùng Đồng áo nghĩa đi, để cho ta nhìn xem loại này thần đồng đến tột cùng lợi hại đến mức nào đi!”

Nguyệt Hi thánh nữ mặc dù đứng ở trên mặt đất, ngửa mặt nhìn lấy Hạ Thần, nhưng ở trên khí thế, lại tại nhìn xuống Hạ Thần.

“Ha ha ha ha ha, thật có ý tứ, rất lâu không có gặp được địch thủ  đúng là ta coi thường ngươi, bí mật trên người của ngươi để cho ta càng ngày càng hiếu kỳ!”

Hạ Thần Cáp Cáp cười to, ở trong cơ thể hắn có ma vân cuồn cuộn, có một bóng người tại Ma Vân Trung, chính là ma tôn thân, hắn thần sắc, hưng phấn, điên cuồng...... Đáng tiếc đây hết thảy đều bị một tầng quang mang che chắn, chính là Nguyệt Hi thánh nữ đều cảm giác không đến.

“Ngươi nội tình bản nguyên quá mức hùng hậu, đây quả thật là ngươi một thế này tích lũy được sao? Đều có chút hoài nghi ngươi là một vị bất bại chủ!”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, theo Nguyệt Hi thánh nữ xuất thủ, dùng  thực lực càng nhiều, hắn liền thấy được Nguyệt Hi thánh nữ nhiều bí mật hơn.

Đối phương bản nguyên đơn giản hùng hậu dọa người, khó trách cho dù chính mình toàn lực xuất thủ, đối phương cũng vô cùng thong dong.

Hạ Thần không có nếm thử sử dụng Trùng Đồng  đây chỉ là hắn ma tôn thân, không cách nào đem hắn chân thân thần thông phát huy đến tối đại hóa, chưa chắc có thể trong nháy mắt cầm xuống Nguyệt Hi thánh nữ.

“Thực lực của ngươi xác thực khủng bố, nhưng ở trên địa bàn của ta, còn tại ta trong trận vực, ngươi tựa hồ có chút quá mức tự tin !”

Hạ Thần nhẹ nhàng nói ra, đang khi nói chuyện, Đông Châu Đảo bên trên đầy trời  khí vận kim vân cuồn cuộn, khí vận Kim Long trực tiếp từ trên không trung đáp xuống, xông vào Hạ Thần thể nội, cùng Hạ Thần hợp hai làm một.

Trong nháy mắt Hạ Thần khí tức trên thân tăng vọt, lúc đó toàn bộ trên bầu trời đều là trấn áp chi lực, toàn bộ đế đô trên không đều có uy áp kinh khủng, tất cả vực ngoại thiên kiêu đều biểu lộ ngưng trọng.

Đại Hạ  quốc vận bị điều động, tại Đại Hạ cương vực bên trong, phàm là không phải Đại Hạ thần dân, đều sẽ nhận trấn áp.

Mà vận triều chi chủ, thực lực sẽ tăng vọt, cùng vận trù chi chủ giao thủ, chính là cùng toàn bộ Đại Hạ quốc vận đối kháng, cùng tất cả Đại Hạ bách tính cường giả đối kháng.

Bên này là vận triều thủ đoạn mạnh nhất, vậy bởi vậy, trừ phi có chất  chênh lệch, có thể cường thế nghiền ép mà đi, không có vị nào sẽ chọn tại vận triều cương vực bên trong cùng vận triều chi chủ giao thủ.

Bởi vì đó là vận triều chi chủ  lĩnh vực.

Hiện nay đến tột cùng là ai? Vậy mà để vị kia truyền thống người đều không thể không vận dụng quốc vận chi lực.

Trấn

Hạ Thần khí tức trên thân sâu không lường được, Nguyệt Hi thánh nữ cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, Hạ Thần trước ngực xuất hiện một phương Cửu Long ngọc tỷ, đây là Đại Hạ quốc tỷ, là do hệ thống xuất phẩm  Bảo Ngọc đúc thành, gánh chịu  Đại Hạ quốc vận, là một kiện khí vận Bảo khí.

Giờ phút này khối ngọc tỷ phảng phất hóa thành sơn nhạc, trực tiếp đối với Nguyệt Hi thánh nữ trấn áp xuống.

Nguyệt Hi thánh nữ hơi nhướng mày, có Đại Hạ quốc vận gia trì, Hạ Thần  thực lực xác thực đã có biến hóa về chất, nghĩ tới đây, trong lòng bàn tay nàng bên trong xuất hiện một tấm lá bùa, lá bùa này trên có tinh mỹ  đạo văn, tại Nguyệt Hi thánh lấy ra  trong nháy mắt, lá bùa này thiêu đốt, trong nháy mắt, có một cái Thiên Thiên Ngọc tay từ trong lá bùa xuất hiện, vậy mà trực tiếp nắm giơ lên Cửu Long ngọc tỷ trong nháy mắt.

Nhưng rất nhanh, cái này tay ngọc nhỏ dài liền phảng phất mảnh sứ vỡ một dạng có  vết rách, nhưng thời gian này đối với Nguyệt Hi thánh nữ đã đủ rồi.

“Thủ đoạn không sai, nhưng ta cảm giác ngươi còn có thủ đoạn khác không có xuất ra, ngày mai trên yến hội lại đến lĩnh giáo!”

Nguyệt Hi thánh nữ đang khi nói chuyện, trong tay nàng xuất hiện lần nữa một tấm lá bùa, bản vẽ này bên trong hiện ra lực lượng cường đại, vậy mà cưỡng ép xé mở  Đông Châu Đảo ra sân vực phong tỏa.

Nguyệt Hi thánh nữ  thân ảnh biến mất tại trong vết nứt hư không, trước khi đi nàng nhìn thật sâu một chút Hạ Thần, hết thảy đều quá nhanh  cho dù là Thái Hư Huyền Quy giờ khắc này vậy không kịp phản ứng, không đuổi theo kịp.

Hạ Thần hơi nhướng mày, nữ nhân này có chút thần bí, vốn cho là nàng có chút lỗ mãng, hiện nay xem ra là bởi vì trong tay nàng có rất nhiều bảo mệnh lá bùa, cho nên mới dám như thế lớn mật, không sợ thất thủ.

Nghĩ tới đây, Hạ Thần trong đôi mắt có điên cuồng ma ý, sau đó, hắn trực tiếp hét lớn.

“Đỉnh đến!”

Lập tức, Đông Châu Đảo chỗ sâu, Cửu Đỉnh đứng đầu Đế Đỉnh trực tiếp xuất hiện tại Hạ Thần trong lòng bàn tay, sau đó, Hạ Thần đối với Đông Châu Đảo hư không nơi nào đó trấn áp xuống.

Đế Đỉnh khôi phục.

Lần này đúng nghĩa đem trọn phiến hư không đều cho phong tỏa ngăn cản  mà giờ khắc này, nơi hẻo lánh kia bên trong, một đạo uyển chuyển gợi cảm trong đôi mắt có ma văn xen lẫn  thân ảnh xuất hiện.

Huyền Minh Cơ nguyên bản một mặt ăn dưa xem kịch, trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác  thần sắc, có thể giờ phút này nàng con ngươi co vào, trong nháy mắt nàng muốn mắng người.

“Không phải, đại ca, Nguyệt Hi đều chạy trốn, ngươi tại sao không đi đuổi nàng, ra tay với ta làm gì? Ưa thích liền đi đuổi nha, đuổi tới trực tiếp bá đạo cưỡng chế yêu nha!!!

Vừa rồi đối nguyệt hi ôn nhu như vậy, đối ta vậy mà trực tiếp lấy ra một kiện chuẩn chí bảo, đại ca, ngươi là điên rồi sao? Ta cũng không có chọc giận ngươi!!!”

Toàn thân bị giam cầm bị Đế Đỉnh trấn áp  Huyền Minh Cơ khóc không ra nước mắt, trong đầu điên cuồng tại đậu đen rau muống, nàng chỉ là đơn thuần sang đây xem đùa giỡn  nha!

Làm sao chính mình trong nháy mắt nhập hí thành nhân vật chính ?......

PS: Các huynh đệ, đêm nay ba chương, cầu một đợt miễn phí lễ vật khen thưởng trùng kích một chút lễ vật bảng danh sách, hiện nay tại lễ vật trên bảng danh sách Chương 379: thử một chút có thể hay không xông vào trước 200 tên, chỉ cần nhìn cái miếng quảng cáo, miễn phí lễ vật khen thưởng là được rồi, các huynh đệ kiếm tiền cũng không dễ dàng, chúng ta dựa vào số lượng thủ thắng! ♥(｡￫V￩｡)♥.