Chương 1114: Không cho!

Chương 1114: Không cho!

Ánh trăng mông lung.

Huyền Minh Cơ khóc không ra nước mắt.

Nàng toàn thân đều bị giam cầm, căn bản là không có cách động đậy, trên người nàng tự nhiên vậy có thủ đoạn bảo mệnh, cho dù tại trong trận vực này, cũng có thể như là Nguyệt Hi thánh nữ bình thường, ung dung rút đi.

Có thể Hạ Thần hiển nhiên sẽ không ở cùng một nơi ngã sấp xuống hai lần, hắn vậy ý thức được chính mình coi thường những này vực ngoại thiên kiêu, thế là, hắn trực tiếp thôi động đế đỉnh, thôi động món này chuẩn chí bảo.

Lấy đế đỉnh  đạo văn trấn áp thiên địa, triệt để  phong tỏa hư không, trừ phi Huyền Minh Cơ trong tay vậy có một kiện Cực Đạo chí bảo cùng chuẩn chí bảo, bằng không mà nói, căn bản không có khả năng tránh thoát.

Thế nhưng là Cực Đạo chí bảo vạn cổ tuế nguyệt đến nay đều là có vài  phàm là còn truyền lưu thế gian  thứ nào không phải đại giáo thánh địa thần đình  trấn thế bảo vật.

Không có khả năng bị vị nào truyền nhân tùy ý mang đi, mà chuẩn chí bảo số lượng cái kia so Cực Đạo chí bảo số lượng còn thiếu, chuẩn chí bảo mặc dù không phải chân chính  chí bảo, nhưng là vậy cũng không phải Cực Đạo phía dưới cấp độ  sinh linh có thể chế tạo đi ra.

Đầu tiên chỉ là cái kia trân quý Cực Đạo vật liệu độ khó liền cực lớn, cho nên chuẩn chí bảo xác suất lớn là xuất từ Cực Đạo sinh linh chi thủ, đều đã đến  chuẩn chí bảo trình độ này, chỉ cần giao phó Cực Đạo đế văn, làm thể nội  khí linh thực hiện chung cực nhảy lên liền có thể khiến cho triệt để thoái hóa là Cực Đạo chí bảo .

Một bước này, đối với những sinh linh khác tới nói khó như lên trời, không thua gì tự thân chứng đạo, đối với đã chứng đạo  Cực Đạo sinh linh tới nói, một bước này lại hoàn toàn không có độ khó.

Cho nên, truyền lưu thế gian  chuẩn Cực Đạo chí bảo ngược lại so Cực Đạo chí bảo muốn thiếu.

Huyền Minh Cơ trong tay rất có thể có cực kỳ lợi hại  thủ đoạn bảo mệnh, nhưng bây giờ lại hoàn toàn không thi triển ra được.

Bị chuẩn chí bảo trấn áp.

“Ngươi trấn áp ta làm gì? Đi tìm ngươi tình nhân cũ Nguyệt Hi đi a, đưa nàng thu nhập trong hậu cung, để cao cao tại thượng, Thánh Khiết Vô Song nàng hạ xuống phàm trần bên trong, vì ngươi sinh con dưỡng cái, kéo dài Đại Hạ hương hỏa, hai người các ngươi thiên phú đều như thế xuất chúng, sinh ra hài tử nhất định có thể trấn áp toàn bộ Chư Thiên vạn giới......”

Huyền Minh Cơ trong đôi mắt có một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh trấn định lại, nàng trên mặt dáng tươi cười, giống như là đêm tối Mị Ma, tại nàng  bên ngoài thân, ma văn phác hoạ lấy nàng uyển chuyển khêu gợi thân thể, để khí chất của nàng càng thêm yêu mị......

“Đáng tiếc bây giờ nàng chạy, ta vậy đuổi không kịp a, ngươi cũng là không mời mà tới, ta nhìn ngươi thiên phú cũng không tệ, dáng dấp vậy cũng không tệ lắm, ngươi vừa rồi  đề nghị cũng không tệ, không bằng hai chúng ta thí nghiệm trước một chút, nhìn có thể hay không sinh ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt đi ra......”

Hạ Thần trên mặt mang dáng tươi cười, nhìn xem Huyền Minh Cơ, đối với Huyền Minh Cơ hắn quá quen thuộc bất quá.

Mất cái này được cái khác.

Mặc dù chạy một cái, nhưng vậy không tính quá thua thiệt.

Hạ Thần thể nội có sáng chói  ma quang lấp lóe, trong cơ thể hắn có một đạo ma thai trên mặt có điên cuồng dáng tươi cười, vô tận tà cùng ác ở trên người hắn ngưng tụ.

Huyền Minh Cơ biến sắc, tại thần hồn của nàng chỗ sâu, có một đoàn hào quang sáng chói lấp lóe, đó là một kiện cường đại bảo vật, phía trên có đạo cùng lý xen lẫn, khắc rõ thiên địa đường vân.

Có thể giờ phút này, mạnh như vậy  một kiện bảo vật, lại không cách nào nở rộ thuộc về ánh sáng của nó.

Huyền Minh Cơ biết hỏng, cái này Đông Châu ở trên đảo thật sự là đầm rồng hang hổ a.

Vốn là Nguyệt Hi thánh nữ cho hắn dò đường, nàng sờ lấy Nguyệt Hi thánh nữ qua sông.

Có thể giờ phút này nàng biến thành cõng nồi trực tiếp lót đằng sau .

Nguyệt Hi thánh nữ hoàn toàn đưa nàng cho hố.

“Nhân đức  Hạ Hoàng, đây chỉ là một trận hiểu lầm, ta là gặp trên đảo này có đại chiến, mới tốt kỳ tới nhìn xem!”

Huyền Minh Cơ thu liễm trên người ma quang, không có đang nỗ lực phản kháng, nàng nhìn thoáng qua đỉnh đầu nàng cái kia một tôn tản ra nồng đậm đế đạo khí tức cái tiểu đỉnh, đôi mắt ngưng trọng.

Cái này vậy mà lại là một kiện chuẩn chí bảo, cái này chuẩn chí bảo mặc dù cũng là đỉnh, mà lại khí hình một dạng, nhưng trên thân đỉnh  đạo văn, đồ án, đạo vận các loại đều rõ ràng cùng lúc trước tại Bắc đô xuất thế chấn nhiếp thiên hạ  kiện kia chuẩn chí bảo không giống với.

Tất cả vực ngoại thiên kiêu sở dĩ tề tụ đế đô, không phải liền là bởi vì kiện kia chuẩn chí bảo thái độ mới xảy ra rõ ràng chuyển biến sao?

Có thể thấy được bây giờ, tại cái này Đông Châu ở trên đảo, vậy mà lại xuất hiện một kiện tương tự chuẩn chí bảo, tại đệ nhất tổ  bên trong, chuẩn chí bảo bây giờ không đáng giá như vậy sao?

Càng mấu chốt chính là, cái này hai kiện đại đỉnh khí hình hoàn toàn tương tự, chỉ là nói vận đồ án không giống với, cái này hai kiện chuẩn chí bảo ở giữa, nếu như nói không có cái gì liên hệ, Huyền Minh Cơ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng .

Cuối cùng là ai  thủ bút, vậy mà luyện chế ra hai kiện bản nguyên tương tự  chuẩn chí bảo, đây cũng quá xa xỉ, không nói trước mặt khác  liền chỉ nói vật liệu, cái này hai kiện chuẩn chí bảo, đều có thể luyện chế ra hai kiện Cực Đạo chí bảo .

Phải biết trong lịch sử có mấy cái sinh linh trở thành Cực Đạo Chí Tôn, muốn luyện chế ra tự thân  Cực Đạo chí bảo, tìm khắp  Chư Thiên vạn giới, lúc này mới gian nan tìm ra thích hợp vật liệu.

Những này đều đầy đủ nói rõ Cực Đạo chí bảo tài liệu trân quý, chính là Cực Đạo sinh linh, cũng không phải muốn luyện chế liền luyện chế.

Hạ Thần nhìn xem Huyền Minh Cơ, đối phương bản nguyên cũng vô cùng  hùng hậu, vậy mà không kém tại lúc trước  Nguyệt Hi thánh nữ......

Cái này khiến Hạ Thần thể nội  ma thai càng thêm điên cuồng yêu dị .

Đơn giản vội vã không kịp đem xông ra, triệt để hóa thân thành Ma Tôn.

Nhưng cuối cùng, cường đại ý chí khắc chế  tham lam.

Hạ Thần trong đôi mắt khôi phục ra thanh tỉnh chi sắc.

Hắn hiện nay  thân phận là Đại Hạ Thánh Hoàng, cũng không phải là âm tà xảo trá, tà ác đến cực điểm  Ma Tôn, có một số việc hay là không thể làm  quá mức, nếu như hiện nay hắn dùng chính là Ma Tôn  thân phận, vậy hắn đã sớm không nói hai lời, mang theo Huyền Minh Cơ rút lui chiến trường, dấn thân vào tại một chỗ khác chiến trường ......

“Hiểu lầm, đêm hôm khuya khoắt  Huyền Minh Thần Nữ xâm nhập cấm địa, một câu hiểu lầm liền muốn bỏ qua đi?”

Hạ Thần trong đôi mắt lấp lóe tỉnh táo chi sắc, đang cực lực khắc chế, nếu như hắn lấy thân phận này cùng Huyền Minh Cơ cộng tu, lĩnh hội đại đạo, đang giao hoà Thăng Hoa  trong quá trình, như vậy Ma Tôn bản nguyên tất sẽ tiết lộ,

Đến lúc đó, trừ phi diệt khẩu!

Bằng không mà nói, chân thân của hắn cùng Ma Tôn thân  quan hệ chắc chắn bại lộ, đồng thời thông qua danh tự liên quan, nói không chừng người hữu tâm sẽ còn nghĩ đến Thiên Tôn Thế Tôn thân, cái kia đến lúc đó Hạ Thần  bố cục liền tất cả đều hỏng.

Huyền Minh Cơ đôi mắt đẹp ánh mắt lấp lóe, bộ thân thể này là nàng chân thân, mặc dù cho dù nàng bộ thân thể này tử vong, nàng vậy có hậu thủ, có thể một lần nữa trở về, có thể chung quy là chủ thân, là chân thân, nếu là chết ở chỗ này, cái giá kia quá lớn .

Một thế này là mấu chốt nhất một thế, nàng chờ đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng từ trong Minh Hà khôi phục, một thế này tuyệt đối không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

“Hạ Hoàng, chuyện này là ta liều lĩnh, lỗ mãng, ngươi muốn cái gì cũng có thể nói, muốn cái gì đều có thể cho!”

Hạ Thần nghe được câu này, bình tĩnh nhìn Huyền Minh Cơ, không hề nói gì.

Huyền Minh Cơ sắc mặt đại biến, trong đôi mắt có vẻ nổi giận, nàng giọng dịu dàng nói ra.

“Không cho!!!”

“Cái gì không cho, ta còn cái gì đều không có nói sao?”

Hạ Thần trợn to con mắt vô tội nói, cái này khiến Huyền Minh Cơ tức giận đến nghiến răng, cái này Trùng Đồng người tuyệt đối không phải người đứng đắn, tất cả mọi người là người trưởng thành, có ý tứ gì tất cả mọi người hiểu, có thể hiện nay hắn lại còn cắn ngược lại nàng một ngụm!

Như thế trái ngược hỏi, cũng có vẻ nàng tư tưởng không bình thường!.......