Chương 1115: Vừa vào hậu cung sâu như biển!

Chương 1115: Vừa vào hậu cung sâu như biển!

Đông Châu ở trên đảo.

Hạ Thần nhìn xem mông lung ánh trăng, lại nhìn xem Huyền Minh Cơ.

Hắn trên mặt dáng tươi cười, mặc dù trước mắt không thể làm cái gì, nhưng hắn vậy không có khả năng cứ như vậy đem Huyền Minh Cơ thả đi .

Đối phương bản nguyên không gì sánh được  hùng hậu, nếu là có thể cùng cộng tu, nhất định có thể tiến hành lần nữa thuế biến.

Hắn hiện nay mặc dù cường đại, nhưng cùng những cái kia bất bại chủ, tại bản nguyên tích lũy bên trên xác thực còn có chênh lệch.

Những cái kia bất bại chủ mỗi một cái đều là tuyệt thế thiên kiêu, đều từng có một không hai một thời đại.

Bọn hắn bản thân thiên phú liền vô cùng kinh người, hiện nay lại tích lũy nhiều thế, thuế biến nhiều lần, thời đại này  thiên kiêu cùng bọn hắn quyết đấu xác thực không gì sánh được ăn thiệt thòi.

Nhưng Hạ Thần có bí pháp, có thể tu luyện âm dương đại đạo, giảm bớt sự chênh lệch này, cùng đạo quả giao hòa, cùng nhau cộng tu, đền bù bản nguyên tích lũy không đủ thiếu khuyết.

Mà lại Huyền Minh Cơ trên thân rõ ràng có đại bí mật, đối phương là Minh Hà Thần Nữ, nơi đó là tử vong cùng chúng sinh  nơi hội tụ, có vô số  thần bí, dính đến luân hồi!

Hạ Thần đối Minh Hà vậy cực kỳ hiếu kỳ.

“Thần Nữ, ngươi nếu đã tới, như vậy, trước hết chớ đi đi, nhập ta hậu cung ở tạm đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, Huyền Minh Cơ biến sắc, sự tình đã hướng kết quả xấu nhất diễn biến  đối phương không màng trên người nàng đồ vật, mà là để mắt tới nàng.

“Bảo vật, kinh thiên, bảo dược...... Chỉ cần ngươi mở miệng, ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến, ngươi lưu lại con người của ta không có tác dụng gì, ta cũng sẽ không để ngươi nhúng chàm, ngươi dám xuống tay với ta  lời nói, ta thần hồn chỗ sâu bảo vật liền sẽ phá hủy nhục thể của ta...... Cho dù là chuẩn chí bảo trấn áp, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản được ta thần hồn chỗ sâu bảo vật......”

Huyền Minh Cơ nói nghiêm túc, nói xong, trong óc nàng có một chùm quang mang lấp lóe mà ra, đó là một cỗ cường đại khí tức, tản ra cường đại đạo văn đường vân, món bảo vật này tản ra mờ mịt quang mang, bên trong phảng phất có một vị Thần Minh đang ngủ say.

Món bảo vật này cho dù vẫn chỉ là sơ bộ khôi phục, tản ra khí tức, trong lúc mơ hồ đã muốn siêu việt thần binh.

Hạ Thần sắc mặt bình tĩnh bất vi sở động.

“Ngươi như muốn tự bạo liền tự bạo, nếu như là còn có thể lưu lại một chút máu thịt vụn  lời nói, ta thay ngươi nhặt xác, nhưng nếu là không muốn chết, vậy liền ngoan ngoãn bị trấn áp đi!”

Hạ Thần lạnh nhạt mở miệng, đang khi nói chuyện, Đế Đỉnh triệt để khôi phục, đem Huyền Minh Cơ triệt để trấn áp.

Huyền Minh Cơ đỉnh đầu Đế Đỉnh, Đế Đỉnh bên trong có thần bí  phù văn hiện lên, Đế Đạo trấn áp hết thảy, những phù văn này ngưng tụ cùng một chỗ giống như là quy tắc thần liên cắm vào Huyền Minh Cơ thể nội, lập tức, Huyền Minh Cơ vô luận là nhục thân hay là thần hồn tất cả đều bị phong ấn......

“Thần Nữ nếu như thế ưa thích trên đảo này, như vậy sau đó trong khoảng thời gian này liền lưu tại đây trong đảo đi!”

Nói xong, Hạ Thần  thân ảnh biến mất không thấy, nguyên địa chỉ còn lại có mỹ lệ, nhưng lại tựa như người bình thường  Huyền Minh Cơ.

Huyền Minh Cơ một mặt choáng váng, đây là muốn làm gì? Đưa nàng trấn áp nhưng lại không làm cái gì.

Chỉ vì  đưa nàng lưu lại? Cái này Trùng Đồng người không biết thật coi trọng nàng chứ, ban đầu ở long sào thế giới, chẳng lẽ kỳ thật Trùng Đồng người xem trọng là nàng, chỉ là chậm một bước, Ma Tôn ra tay trước một bước, đem nàng cho trói đi .

Trùng Đồng người lúc này mới bất đắc dĩ đối nguyệt hi thánh nữ hạ thủ đi!

Trong lúc nhất thời, Huyền Minh Cơ suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, nàng cảm giác mình phát hiện kinh thiên đại bí mật.

Nguyên lai Trùng Đồng người vậy mà vậy thầm mến nàng!

“Hết thảy đều có thể giải thích thông, vì sao hắn đem ta trấn áp, nhưng lại không đúng ta làm cái gì, chỉ là vì đem ta lưu lại, cũng có thể giải thích rõ ràng là Nguyệt Hi trốn, hắn lại không đuổi theo, ngược lại ra tay với ta......”

Huyền Minh Cơ tự lẩm bẩm, nàng trong đôi mắt kìm lòng không được lộ ra một vòng ý cười, trong nội tâm nàng lại hiện ra một loại khoái cảm.

Đó là một loại mị lực thắng qua Nguyệt Hi thánh nữ  thoải mái cảm giác.

Ngay tại Huyền Minh Cơ suy nghĩ trong lòng lúc, một cái nữ tử áo trắng đi tới.

“Thần Nữ, mời tới bên này!”

Nam Cung Thiên Nhã trên người có kiếm ý bộc lộ, Đại Hạ chưa lập quốc trước, nàng liền đã gia nhập Hạ Thần dưới trướng, lúc đó tại Sở Châu được người xưng là tứ đại thần bộ một trong.

Về sau gia nhập Thiên Phụng Điện, là một tên cường đại kiếm khách.

Nam Cung Thiên Nhã chỉ vào hậu cung phương hướng, đẹp đẽ tuyết trắng  trên khuôn mặt có một vệt hiếu kỳ, đây cũng là cái gọi là vực ngoại Thần Nữ sao?

Bệ hạ những năm này không gần nữ sắc, bệ hạ chưa bao giờ chủ động ép ở lại nữ tử lưu tại trong hậu cung, lần này vậy mà phá lệ.

Chẳng lẽ, hậu cung này bên trong lại phải nghênh đón một vị chủ nhân mới sao?

Huyền Minh Cơ nhìn phía xa  hậu cung, dưới ánh trăng  bao phủ xuống thâm thúy  phảng phất Hồng Hoang cự thú mở ra lấy thâm đen miệng lớn, trong lúc nhất thời, Huyền Minh Cơ trong lòng có một vòng bi thương, chẳng lẽ vốn hẳn nên vô địch tại Chư Thiên vạn giới  nàng, thế là lại muốn vì đó trước nàng coi thường nhất sẻ trong lồng sao?

Huyền Minh Cơ buồn từ tâm đến, trong lòng có một vòng đối tương lai sợ hãi.

Nàng vốn hẳn nên chinh chiến tại tinh không, chẳng lẽ tương lai liền muốn cùng cái này gạch xanh ngói đỏ làm bạn cả đời sao?......

Hôm sau.

Ánh nắng xẹt qua bầu trời, giống như là chiến tranh nữ thần xé mở  màn trời.

Có một ít thiên kiêu đã tập hợp một chỗ, hôm nay chính là yến hội khai tiệc.

So sánh ngoài thành những cái kia ngừng chân  thiên kiêu, hôm nay chắc chắn nhịn không được  từng cái đăng tràng.

Đồng thời bọn hắn vậy tại hiếu kỳ, trận này yến hội sẽ ở chỗ nào cử hành, yến hội hội lấy như thế nào  hình thức triển khai.

Có người đang thảo luận đêm qua Đông Châu ở trên đảo bộc phát  đại chiến.

“Ta cảm nhận được có một đạo khí tức cường đại khôi phục, cỗ khí tức kia siêu việt  thần binh, Đông Châu ở trên đảo tuyệt đối còn có một cái cường đại bảo vật......”

Vân Thiên thần sắc ngưng trọng mở miệng, hắn thật  rất cường đại, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, đêm qua Đông Châu trên đảo động tĩnh chỉ có một ít bất bại chủ chú ý tới, thân là lần này mới ra  thiên kiêu, Vân Thiên hiển nhiên cũng có chút vượt chỉ tiêu.

Liên quan tới Vân gia vị này Thần Thể  tin tức ngầm có rất nhiều, đã từng có người đồn, Vân Thiên thể nội  đế huyết cực kỳ nồng đậm, phản tổ  cực kỳ lợi hại, thậm chí còn có người nói, hắn nhưng thật ra là bị băng phong xuống Đế tử......

Ngay tại ba người lúc nói chuyện, Đông Châu ở trên đảo có đạo khí tức cường đại khôi phục, Hạ Thần cưỡi Thiên Hoàng Mã, Thiên Hoàng Mã không có che giấu khí tức của mình, trên người nó có ánh sáng chín màu bộc lộ, giống như là một cái giương cánh muốn bay  Tiên Hoàng.

Hạ Thần giờ phút này cực kỳ giống một vị đại đế cổ đại đi tuần, trong nháy mắt trở thành toàn trường  trung tâm.

“Chư vị, yến hội ngày đã đến, chư vị xin mời đi theo ta!”

Hạ Thần trong lời nói tràn ngập Đại Uy Nghiêm, hắn giống như là vùng thiên địa này  Thiên Đạo hóa thân, hắn nói xong, đế đô trong thành lại có hai đạo khí tức khôi phục.

Theo thứ tự là Thiên Tôn cùng Thế Tôn, bọn hắn vậy tại đáp lại Hạ Thần, lập tức ba người bọn họ khí tức trấn trụ toàn trường, ba người bọn họ phân biệt đại biểu Trung Nguyên thiên hạ, thần thoại thiên hạ cùng Cửu Châu thiên hạ, có thể nói, cơ hồ đại biểu toàn bộ tổ thứ nhất .

Lần này yến hội, có thể nói là vực ngoại cùng tổ địa  lần thứ nhất đúng nghĩa giao lưu cùng va chạm.

Ngay tại Hạ Thần ba người đi vào khí tức lúc, Hạ Thần cưỡi Thiên Hoàng Mã, trực tiếp dọc theo Tương Thủy, hướng Tương trên nước du lịch mà đi.

Mà lúc này tại Tương trên nước bơi lội bờ, một tòa tinh mỹ cổ lão  thư viện giống như là từ trong hư không mọc ra.

Toà thư viện này không gì sánh được  hùng vĩ, tràn ngập tiên khí, phong cách cổ xưa vừa thần bí.

Giờ khắc này toàn bộ tổ địa phảng phất đều tại cộng hưởng, thiên địa gió nổi mây phun, vô tận hạo nhiên khí hướng toà thư viện này ngưng tụ.

Lập tức, vang lên bên tai mọi người vô số tiếng tụng kinh, đọc chậm âm thanh, có vô số đại hiền  hư ảnh hiển hiện, chư tử bách gia đạo mạch cộng minh.

Vực ngoại thiên kiêu bên trong những cái kia xuất thân Chư Thiên bách gia bên trong người giờ phút này sắc mặt tất cả đều biến đổi, tại trong cảm giác của bọn hắn, chỗ kia thư viện đối bọn hắn tới nói quả thực là một tòa thánh địa, đại đạo chi địa.

Một tòa thư viện quá mức tráng lệ thần thánh, giống như là từ trong dòng sông thời gian mà đến, đi vào trong hiện thực, to lớn tràn ngập tiên khí, thật  giống như là trong truyền thuyết  Cổ Thiên Đình văn viện!

Giờ khắc này, tất cả vực ngoại thiên kiêu đều bị kinh hãi, Đại Hạ thủ bút thật lớn, là muốn ở chỗ này cử hành trận này yến hội sao?

Ánh mắt mọi người đều nhìn trên bầu trời giống như là thời cổ đế hoàng  Hạ Thần!......

PS: Các huynh đệ, đêm nay hai chương, ta lối suy nghĩ một chút kịch bản, không muốn vì  viết nhiều mà nước kịch bản, cảm giác hay là đến bắt chất lượng, phía sau cũng coi là một cái đại kịch tình  cho nên ta cảm thấy hay là đến lối suy nghĩ tốt mới viết, dạng này các huynh đệ nhìn  cũng càng thoải mái một chút, không có khả năng giống như kiểu trước đây nâng bút liền viết, vừa viết vừa nghĩ kịch bản  dạng này các huynh đệ thể nghiệm cảm giác cũng không tốt..