Chương 1116: Thượng cổ thánh hiền!

Chương 1116: Thượng cổ thánh hiền!

Đế đô phương bắc.

Nước hoa bên bờ.

Một tòa tản ra mờ mịt linh khí, hùng vĩ tráng lệ  thư viện sừng sững.

Đây cũng là Cổ Thiên Đình Văn Viện.

Hệ thống xuất phẩm, có thể ngưng tụ thiên hạ văn mạch  thánh địa.

Tất cả thiên kiêu chủ chăm chú ngóng nhìn cái này một tòa thư viện, tại thư viện phía trên có hùng vĩ  ý tưởng hiển hiện.

Đó là chư tử bách gia Thượng Cổ tiên hiền  thân ảnh.

Có Đạo gia, Nho gia, Phật gia, Âm Dương gia, nông gia, pháp gia, binh gia, khí gia......

Những hư ảnh này, theo thời gian trôi qua càng ngày càng rõ ràng, đây là đệ nhất tổ  thời kỳ Viễn Cổ từng xuất hiện  thánh hiền, bọn hắn từng tại vùng thiên địa này sáng lập đạo của chính mình, phát dương tư tưởng của mình, truyền bá chính mình chân lý.

Bởi vậy đạo vận của bọn họ văn lý đều bị lần này thiên địa minh khắc xuống tới, giờ phút này, tại cái này Cổ Thiên Đình Văn Viện bên trong, những này đã từng còn sót lại  đạo vận bị ngưng tụ, thế là, bọn hắn giống như là từ trong dòng sông thời gian vượt qua mà ra, đi tới hiện thế.

Lúc này trên bầu trời từng đầu đạo mạch, chính là bọn hắn đã từng tới lại huy hoàng chứng minh.

Mỗi một người bọn hắn đều là chính mình vị trí thời đại  nhân vật chính, sau lưng có vô số đệ tử môn nhân đi theo.

Thẳng đến hiện nay, tư tưởng của bọn hắn, sáng lập kinh văn đại bộ phận cũng còn truyền lưu thế gian, trở thành chí lý chân kinh.

Ban đầu ở thời đại kia, bọn hắn  học thuyết bị phán định là sự vật mới, thậm chí bị phán định là dị đoan, nhưng vô số năm sau, bọn hắn  vĩ đại cũng sớm đã được thừa nhận, bọn hắn  Kinh Văn Tư muốn đã trở thành chủ lưu.

Thời gian san bằng  hết thảy tiếng ồn ào.

Bọn hắn đã trở thành trên tư tưởng  Thánh Nhân!

Trở thành  các mạch  khai mạch tổ sư.

“Đó là Á Thánh, thân ảnh của hắn xuất hiện!”

Đế đô trong thành, rất nhiều người vậy tại quan sát, có một tên học sinh kích động nhìn văn viện phía trên, tại ở gần hàng phía trước khu vực, có một lão giả xuất hiện, trên người hắn có vô tận  hạo nhiên khí, văn khí, giờ phút này đang cùng đại đạo cộng minh.

Đây là Nho gia  Á Thánh, bây giờ bị Cổ Thiên Đình Văn Viện lần nữa ngưng tụ ra.

Đây là bọn hắn  ý cùng vận, sinh mệnh hội tan biến, nhưng chỉ cần đại đạo không tiêu vong, những này ý cùng vận liền không biết tiêu tán.

Đây là bọn hắn tồn tại qua chứng minh.

“Dương tử!”

Đế đô trong thành, âm dương tử giờ phút này vậy thần sắc ngưng trọng nhìn xem Cổ Thiên Đình Văn Viện, nơi đó có một tôn thân ảnh hiển hiện, hắn lập tức nhận ra được.

Đây là bọn hắn Âm Dương gia  tổ sư, bị hậu nhân xưng là Dương Tử Dương Thánh!

“Nông tổ......”

Hứa Thiên Nông giờ phút này cũng tìm được bọn hắn nông gia khai gia tổ sư, nông gia bởi vì nông tổ mà sáng lập, cũng là nông tổ đem nông gia phát dương quang đại......

“Binh gia Chuẩn Thánh, Á Thánh......”

“Phật gia Phật Đế, Địa Ngục phật......”

“Đạo gia Thánh Nhân......”......

Mọi người từng cái nhìn lại, trong lòng chấn động không gì sánh nổi, những hư ảnh này gương mặt, rất nhiều người đều từng nhìn qua bọn hắn cổ trong sử ghi chép chân dung, nhưng càng nhiều bọn hắn là thông qua những hư ảnh này trên thân tán phát đạo vận để phán đoán.

Trong đó làm người khác chú ý nhất không thể nghi ngờ là Phật Đạo nho ba nhà bên trong mấy vị kia Thánh Nhân, bọn hắn tại Chư Thiên trong vạn giới lực ảnh hưởng lớn nhất.

Bọn hắn  học thuyết đến nay còn truyền lưu thế gian, mà trong đó lại còn xuất hiện trong ba nhà này  người góp lại.

Chư tử bách gia bên trong, chỉ có Đạo Nho Phật ba nhà có minh xác ghi chép, có người thành công thực hiện cái kia chung cực nhảy lên, trở thành  Cực Đạo sinh linh.

Bọn hắn theo thứ tự là Đạo Quân, nho tôn, Phật Đế!

Chư Thiên vạn giới đã từng có ba cái thời đại phân biệt bị Đạo Nho Phật ba nhà thống trị, Chư Thiên cộng tôn.

Đây cũng là vì cái gì, chư tử bách gia bên trong chỉ có ba nhà này địa vị cao cả ở trên, bọn hắn mặc dù vậy phụ thuộc vào vận triều, nhưng cùng vận triều càng giống là quan hệ hợp tác, cũng không phải là đơn giản phụ thuộc quan hệ.

“Còn có rất nhiều thân ảnh, có chút lạ lẫm, nhưng trên người đạo vận cùng khí tức đều vô cùng  cường đại, tài hoa của bọn hắn cùng học thuyết khả năng cũng không thua ở những cái kia lưu truyền tại thế  Thánh Nhân, tư tưởng của bọn hắn đạo vận bị đại đạo thừa nhận, bị thiên địa khắc họa, bây giờ cũng bị ngưng tụ mà ra......”

Có mắt người trong mắt bộc phát ra tinh quang, có một ít người không gì sánh được  lạ lẫm, trên thân đạo vận cũng chưa quen thuộc, nhưng này cỗ tinh túy  văn khí, lại là không lừa được người.

Những người này tuyệt đối cũng là Thượng Cổ tiên hiền, chỉ bất quá không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, dẫn đến thanh danh của bọn hắn cùng học thuyết không có lưu truyền ở hậu thế.

“Chẳng lẽ đây đều là trong tổ địa  tiên hiền, cho nên chúng ta mới không biết được, cũng không có học qua tư tưởng của bọn hắn học thuyết......”

Có người còn đoán được một cái khả năng, đệ nhất tổ  thời gian dài cùng Chư Thiên vạn giới là phong bế, trong lịch sử chỉ có một ít đặc biệt thời kỳ mới ngắn ngủi khôi phục qua, đằng sau lại trầm tịch, cho nên đệ nhất tổ  cùng siêu phàm đại thế giới ở giữa, giao lưu là phi thường  thiếu.

Nhưng đệ nhất tổ hơn là địa linh nhân kiệt chi địa, nơi này ra đời thiên kiêu, tuyệt đối không phải số ít.

Đã từng khả năng có tiên hiền ở chỗ này lập đạo, truyền bá học thuyết, nhưng ngoại giới lại cũng không biết được.

Trong đế đô, Phương Chi Như nhìn xem một bóng người, ánh mắt lấp lóe, đó là Bạch Lộc Thư Viện  tổ sư, Nho gia lần thánh, Nho gia lần thánh một đêm siêu phàm nhập thánh, đằng sau sáng lập Bạch Lộc Thư Viện, bây giờ lần thánh  thân ảnh cũng bị ngưng tụ đi ra.

Lúc này vô luận là đệ nhất tổ địa  người, hay là vực ngoại thiên kiêu, đều có thể tìm tới chính mình học thuyết đầu nguồn.

Có một ít chư tử bách gia  mắt người trong mắt có một vệt điên cuồng, toà thư viện này quả thực là một chỗ bảo hộ  là đại tạo hóa.

Trong này có quá nhiều đã đứt gãy, bao phủ trong lịch sử  tư tưởng học thuyết .

Căn bản đã không thể kiểm tra cứu, không cách nào đào móc, không được truyền thừa, có thể hiện nay, toà thư viện này vậy mà đem năm đó những người kia đạo vận một lần nữa ngưng tụ đi ra, đây là muốn một lần nữa nối liền những đạo mạch kia sao?

Đây chẳng phải là nói, tại trong thư viện này có thể một lần nữa đạt được những cái kia Thượng Cổ tiên hiền  truyền thừa?

Nghĩ tới chỗ này, rất nhiều người hô hấp đều dồn dập.

Còn có người càng thêm tinh tế tỉ mỉ, chăm chú  dò xét cái này một tòa từ trong hư không mọc ra  văn viện, bọn hắn không gì sánh được hiếu kỳ, một bảo vật như vậy, Đại Hạ từ nơi nào lấy được, bây giờ tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong xuất ra, đồng thời đem yến hội để ở chỗ này tổ chức, lần này muốn làm gì?

Toà thư viện này đối với chư tử bách gia tới nói đơn giản có trí mạng lực hấp dẫn.

“Có ý tứ, đây là muốn đem chư tử bách gia  người tất cả đều một mẻ hốt gọn sao?”

Trong đám người âm dương tử tự lẩm bẩm, nhìn ra được Hạ Thần  mục đích.

Cái này hoàn toàn là dương mưu, người nguyện mắc câu.

Muốn lĩnh hội đại đạo, vậy thì nhất định phải muốn gia nhập Đại Hạ, giống bọn hắn chư tử bách gia  người, một khi cùng vận triều khóa lại  hưởng thụ vận triều khí vận, cái kia trên cơ bản chính là cả đời.

Rất ít người sẽ đi phản bội, cho dù là chết, cũng sẽ chết ở trên đường, không biết quay đầu.

Bởi vì cái này cùng chư tử bách gia  đạo hữu quan, cũng là vì gì chư tử bách gia  người như thế đến vận triều hoan nghênh tín nhiệm nguyên nhân căn bản.

“Chư vị, mời vào trận đi!”

Hạ Thần trên mặt dáng tươi cười, cái thứ nhất tiến vào Cổ Thiên Đình Văn Viện bên trong, mà lúc này, phía trên bầu trời những cái kia Thượng Cổ tiên hiền  hư ảnh vậy chậm rãi ngưng tụ, tiến nhập tiên hiền trong điện.

Đạo vận triệt để nội liễm, không có tiếp tục cho đám người chơi miễn phí .

Rất nhiều người đối mặt, ánh mắt lấp lóe, quyết định vào sân !.......