Chương 1117: Bát phương triều bái, quần tinh rực rỡ!

Chương 1117: Bát phương triều bái, quần tinh rực rỡ!

Cổ Thiên Đình Văn Viện.

Hạ Thần vừa tiến vào liền cảm giác đầu não thanh minh, thiên địa phảng phất đều rõ ràng, cái kia bao phủ trên đại đạo  mê vụ tản ra, ở chỗ này ngộ đạo xa so với ngoại giới phải nhanh hơn không biết gấp bao nhiêu lần, hiệu suất cao hơn không chỉ gấp bao nhiêu lần.

“Hai vị đạo hữu, ba người chúng ta đánh trận đầu đi, không có gì có thể e ngại  ta cũng không tin cái này Trùng Đồng người dám ở trước mặt mọi người đối với chúng ta tất cả mọi người ra tay!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân lúc này đối với Vân Thiên cùng Cực Bá Thần Tử mở miệng nói ra.

Cực Bá Thần Tử đi nhục thân bá đạo cương mãnh chi lộ, nhìn qua là cái mãng phu, kì thực tâm tư cực kỳ tinh tế tỉ mỉ, hắn trong đôi mắt có vẻ do dự, không muốn như thế làm náo động, lấy thân thử nghiệm.

Hắn muốn cho người khác trước tìm kiếm đường.

Vạn nhất trong thư viện này, không biết lợi hại gì  trận vực phong thuỷ đại trận  lời nói, vậy liền nguy rồi.

“Vị này Trùng Đồng người cố ý đem yến hội địa điểm đặt ở đế đô ngoài thành, chỉ sợ sẽ là vì để cho chúng ta an tâm, có ít người trong lòng một mực có lo lắng, sợ sệt tiến vào đế đô thành, sẽ bị trận vực phong thuỷ đại trận vây khốn, hắn đem yến hội đặt ở bên ngoài hẳn là vì cho thấy thái độ, có mở rộng cửa thành  ý tứ, bên trong hẳn không có nguy hiểm gì......”

Vân Thiên ở một bên mở miệng, Cực Bá Thần Tử nghe được chuyện này chỉ có thể nhẹ gật đầu.

Đi

Huyền Tiêu thân trên mặt dáng tươi cười, sau đó xung phong đi đầu, hướng Cổ Thiên Đình Văn Viện mà đi.

Vài ngày trước, chính là hắn cái thứ nhất vào thành  bây giờ hắn lại là cái thứ nhất, đám người chỉ có thể tán thưởng Huyền Tiêu Nghệ cao nhân gan lớn.

Nhưng vậy có người cảm thấy, Huyền Tiêu tính cách có chút quá lỗ mãng, không đủ chú ý cẩn thận, tương lai tất nhiên sẽ thiệt thòi lớn.

“Ha ha, những ngày này, ta có chút không thể chờ đợi!”

Một đạo kiếm quang sáng chói bộc phát, lãnh tịch hóa thân thành một đạo kiếm quang, vọt thẳng hướng thư viện.

Hắn mới thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn, những ngày này hắn bảo vệ sức khoẻ một mực tại chấn minh, một thế này đúng là hoàng kim đại thế, so dĩ vãng  bất luận cái gì một thế đều muốn sáng chói.

Đã từng hắn vô địch tại thế, bảo kiếm phong vỏ, nhưng khi đi vào đế đô sau, lại có vài lần muốn xuất kiếm  xúc động.

Một thế này mị lực quá lớn, xác thực có đại địch.

Bạch Trạch vẫn như cũ đem toàn thân mình bao phủ tại áo giáp phía dưới, chỉ có một đôi tròng mắt bại lộ ở bên ngoài, hắn cưỡi chiến mã, hắn là một cái tiêu vong tại trong tuế nguyệt trường hà  cổ lão thần đình bên trong Thần Kỵ Sĩ.

Đã từng lẻ loi một mình xông vào trong Hỗn Độn Hải săn giết Thần Long, trường thương trong tay có thể đâm thủng bầu trời, còn có vô địch  tín niệm, lúc này vậy không sợ, trực tiếp tiến vào Cổ Thiên Đình Văn Viện bên trong.

Một thiếu nữ nắm một đầu dê rừng đen, nàng khí chất nhu hòa, giống như là một vị ngọt ngào  mục dương nữ, có thể phía sau nàng trong lúc mơ hồ có hư ảnh hiển hiện, những hư ảnh kia cùng nàng tướng mạo giống nhau như đúc, những thân ảnh này có  giống Nữ Chiến Thần, có  lập loè ma quang, có thánh khiết Thiên Sứ......

Những hư ảnh này phảng phất ở vào một cái khác vĩ độ bên trong, mỗi một đạo thân ảnh đều vô cùng đáng sợ, cho người cảm giác tùy thời có thể đi vào trong hiện thế, lập loè Chư Thiên.

Thiên Nguyệt nắm dê rừng đen, nhìn xem Cổ Thiên Đình Văn Viện, ánh mắt giảo hoạt bên trong, không biết suy nghĩ cái gì.

Tĩnh Huyền Thần Tử vậy động, hắn một bước liền phảng phất vượt qua hư không, hướng về yến hội địa điểm mà đi.

Mọi người thấy mấy bóng người này, đôi mắt lấp lóe.

“Chúng ta vậy đi!”

Ma Giao Huyền Uyên lúc này mở miệng nói ra, bên cạnh hắn vờn quanh  mấy người, mấy người kia đều là trong Ma Vực  thiên kiêu, nhưng giờ phút này lấy Huyền Uyên cầm đầu.

Đằng Xà vậy hóa thành một đạo quang mang, hắn cũng không làm sao dễ thấy, một mực đem chính mình giấu ở trong âm u.

Mỹ lệ  Long Nữ tay cầm long trượng, vậy hướng về phương bắc mà đi.

Thái Hư hoàng tử, Thiên Khải hoàng tử, vậy theo sát phía sau, không do dự nữa, đều đến một bước này  còn có cái gì có thể do dự đây này.

Khi cả đám tiến vào Cổ Thiên Đình Văn Viện bên trong lúc, trong nháy mắt cảm nhận được trong này cùng phía ngoài khác biệt.

“Ở chỗ này lĩnh hội Văn Đạo, sẽ so ngoại giới sáng sớm vô số lần, ta trong lúc mơ hồ nghe được có người tại bên tai ta tụng kinh, phảng phất có thánh hiền vượt qua thời không tại cho ta giảng đạo......”

Có trong lòng người chấn kinh, cái này văn viện lại có hiệu quả như thế, tựa hồ có Thượng Cổ tiên hiền đem các loại đạo lý tự mình quán thâu tại  bên tai......

Đây tuyệt đối là một chỗ tạo hóa địa.

Tất cả mọi người bị Đại Hạ như vậy thủ bút gây kinh hãi.

Đặc biệt là những cái kia xuất thân từ chư tử bách gia  người, quả thực là mừng rỡ như điên.

Theo vực ngoại thiên kiêu lần lượt vào sân, đệ nhất tổ thiên kiêu vậy động thân.

Long Thụ chủ trì Lão Thiên Sư, phu tử Đại Tế Ti bốn người này dẫn đầu mà động, mà đằng sau lại có hai đạo sáng chói thật lớn khí tức dẫn tới ngoài ý muốn, thiên kiêu đều ghé mắt ngóng nhìn.

Trên bầu trời đầy trời đều là Nho gia hạo nhiên khí, rất nhiều người đều bị kinh đến  đệ nhất tổ  bên trong, còn có dạng này Nho gia đại sư?

Hai người này theo thứ tự là Phương Chi Như cùng Mạnh Khoa, bọn hắn mỗi người đều đã đi ra con đường của mình, đã bắt đầu sáng lập chính mình  học thuyết tiến hành truyền đạo.

Hai người bọn họ rất có một loại cái sau vượt cái trước chi thế, bây giờ, tại Đại Hạ hai người trên danh vọng đã hoàn toàn không thua tại phu tử .

Phương Chi Như cùng Mạnh Khoa đằng sau, đăng tràng chính là Huyền Chân Tử đại sư cùng Thiên Hải đại sư.

Hai người này hiện nay cũng đã đuổi kịp Long Thụ chủ trì cùng Lão Thiên Sư bước chân .

“Một phật một đạo, có nhiều thứ!”

Có người nhìn ra Huyền Chân Tử cùng Thiên Hải đại sư một chút nội tình, thần sắc có chút ngưng trọng.

Vừa mới ra sân  mấy người kia, mặc dù cảnh giới cũng còn không cao, nhưng đã có đại tông sư phong phạm, có thể lấy sách lập phái.

Lúc này, Tương Thủy trong mặt nước, có ba đạo thân ảnh phá vỡ mặt nước, cầm đầu là một cái thân ảnh có chút trong suốt Huyền Quy.

Mà một trái một phải theo thứ tự là một đầu Hắc Long cùng một cái lông tóc kim hoàng  con khỉ.

Thái Hư Huyền Quy, Hắc Long Vương, nước Hầu Vương đăng tràng.

Cái này ba đầu dị thú ra sân lúc, vậy hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

“Huyết mạch thật mạnh chi lực!”

Có người tự lẩm bẩm, Long Nữ  ánh mắt dừng lại tại Hắc Long Vương trên thân, Hắc Long Vương huyết mạch vô cùng tinh khiết, hắn vậy mà không phải hướng về Thần Long tiến hóa, mà là trực tiếp hướng về chân long tại tiến hóa, tiềm lực này hơi lớn.

Mà trong bầu trời còn có hai bóng người xuất hiện, đó là một đạo ma quang cùng một đạo ánh kiếm màu trắng.

Trên bầu trời có một cái hư không Ma Điệp cùng một con bạch hạc xuất hiện.

Một đen một trắng, đều là trên bầu trời  bá chủ.

Ma Điệp trên thân khí tức có thể thôn phệ hết thảy, mà cái kia bạch hạc trên thân mỗi một phiến lông vũ đều tản ra kiếm ý sắc bén.

Cái này khiến lãnh tịch cũng không khỏi nhìn nhiều một chút.

Giờ phút này Đại Hạ vào sân phảng phất giống như là tập luyện tốt bình thường, động tác đều nhịp, không chỉ có chấn nhiếp tứ phương vậy cực kỳ mỹ cảm.

Khi Hạ Văn, Hạ Huyền Khác, Diệp Tu, Trương Thương các loại 12 vị người mặc Phá Quân chiến thần áo giáp đăng tràng lúc, cho rất nhiều thiên kiêu đều mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Tại Phá Quân chiến thần áo giáp  tăng phúc bên dưới, 12 người chiến lực đạt đến một cái khủng bố cảnh giới, tất cả mọi người có chút hoài nghi, Đại Hạ không biết thật  ra tay với bọn họ đi.

Khi cái này 12 vị ra sân sau, lại là năm bóng người xuất hiện, đây là năm tôn tôn cơ giới sinh linh, đều tản ra đệ ngũ cảnh trung kỳ  tu vi, khí tức của bọn hắn cũng không che giấu, để rất nhiều còn chỉ ở vào đệ tứ cảnh  vực ngoại thiên kiêu đều có chút hít thở không thông.

Bọn hắn lúc này chỗ nào vẫn không rõ, Đại Hạ đây là đang thông qua vào sân cho bọn hắn luyện cơ bắp đâu!

Chấn nhiếp bọn hắn đâu!......

PS: Các huynh đệ, 2026 năm, chúc mừng năm mới, chúc tất cả các huynh đệ tại một năm mới, vạn sự trôi chảy, mỗi ngày vui vẻ! ♥(｡￫V￩｡)♥.