Chương 1118: Cơ giới văn minh sắp đặt?

Chương 1118: Cơ giới văn minh sắp đặt?

Cổ Thiên Đình Văn Viện bên trong.

Ánh mắt mọi người nhìn qua cái kia năm tôn cơ giới sinh linh, thần sắc chấn động, đây là siêu phàm trong đại thế giới máy móc bộ tộc  thiên kiêu?

Văn minh máy móc tại siêu phàm đại thế giới không gì sánh được  cường đại, văn minh này bên trong, đã từng từng sinh ra một vị máy móc Đại Đế, lấy máy móc thân thể, thực hiện chung cực nhảy lên, trở thành Cực Đạo sinh linh.

Bây giờ Đại Hạ bên trong, lại có văn minh máy móc  sinh linh xuất hiện.

Chẳng lẽ văn minh máy móc cũng sớm đã áp chú, sớm bố cục, Đại Hạ chính là văn minh máy móc  người phát ngôn sao?

Đại Hạ phía sau là văn minh máy móc đang ủng hộ sao?

Rất nhiều vực ngoại thiên kiêu đều ánh mắt lấp lóe, đây tuyệt đối là một cái trọng yếu  tin tức, nếu như là thực sự, như vậy đối Đại Hạ lại phải một lần nữa ước định .

Rất nhiều vực ngoại thiên kiêu trong đầu không khỏi hiển hiện những ngày này tại đế đô  kiến thức, Đại Hạ mặc dù lấy văn minh siêu phàm làm chủ, nhưng nội bộ tựa hồ xác thực có một ít Siêu Phàm Khoa Kỹ, phải biết, trừ phi là trực tiếp thu hoạch được khoa học kỹ thuật kỹ thuật truyền thừa, bằng không mà nói, Siêu Phàm Khoa Kỹ  phát triển đó là cần thời gian dài dằng dặc đến diễn biến đột phá.

Đại Hạ lập quốc bất quá 20 nhiều năm, mà lại trước đó là lấy văn minh siêu phàm làm chủ, làm sao lại đột nhiên tại khoa học kỹ thuật kỹ thuật phương diện thực hiện giếng phun thức phát triển đâu.

Trước đó còn có người không hiểu, hiện nay cái này năm tôn cơ giới sinh linh xuất hiện giờ khắc này, mắt rất nhiều người trong mắt đều có minh ngộ chi sắc.

Đại Hạ sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, khẳng định là bởi vì văn minh máy móc ở sau lưng đến đỡ, Đại Hạ bây giờ những này tiên tiến  khoa học kỹ thuật kỹ thuật, cũng là văn minh máy móc truyền thụ cho.

Nghĩ tới đây, trong lòng tất cả mọi người ngưng trọng.

Nhưng vậy có người không gì sánh được  bình tĩnh, coi như Đại Hạ phía sau đứng chính là văn minh máy móc thì như thế nào, chỉ cần tổn hại  ích lợi của bọn hắn, cho dù là văn minh máy móc, bọn hắn cũng dám xuất thủ, cùng lắm thì đánh đến cuối cùng, mời ra Cực Đạo đế chí bảo, đánh nát cái này Chư Thiên vạn giới!

Đến lúc đó ai sợ ai là cháu trai!

Đại Hạ  từng vị thiên kiêu lần lượt đăng tràng, có Nhân tộc, có dị thú, đầu tiên là Thiên Phụng Điện bên trong cường giả, phía sau thì là trong quân đội  cường giả.

Đại Hạ tướng tinh sáng chói, khi Lý Tĩnh Lý Mộc, Tô Viêm Trương Hàm, Hạ Văn Trung, Hạ Huyền các loại cả đám lúc xuất hiện, càng là dẫn tới Cổ Thiên Đình Văn Viện bên trong binh gia tiên hiền hư ảnh cộng minh.

“Đây là......”

Văn trong viện, nguyên bản một mực đang yên lặng quan sát Đại Hạ quần tinh  Thiên Khải Hoàng Tử, giờ phút này trong đôi mắt bộc phát ra quang mang.

Hắn nhìn thấy nơi chân trời xa có một cái nam tử tóc trắng người mặc áo giáp, đi về phía bên này.

“Đều nói ngươi phản loạn  ta cho là ngươi hôm nay hội trốn đi, không nghĩ tới còn dám xuất hiện!”

Thiên Khải Hoàng Tử tự lẩm bẩm, nhìn phía xa  Bạch Yêu Hầu.

Bạch Yêu Hầu vốn là Thái Bạch Thần Đình  chiến tướng thiên kiêu, trước đó Bạch Yêu Hầu sớm vượt giới, vốn là chuẩn bị dẫn đầu Thái Bạch Thần Đình tại đệ nhất tổ  bên trong chiếm được tiên cơ  kết quả không nghĩ tới Bạch Yêu Hầu vậy mà cũng bị trấn áp, mà sau đó lại có tin tức truyền ra, Bạch Yêu Hầu đầu hàng Đại Hạ.

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Thái Bạch Thần Đình  người đều cảm giác mặt mũi không ánh sáng, cảm giác nhận lấy vô cùng nhục nhã.

Bọn hắn thế nhưng là Thần Đình, Bạch Yêu Hầu mặc dù chỉ là tước vị thấp nhất hầu gia, nhưng là trên thân chỗ hưởng  chính quả, cũng đã gần không kém cỏi một chút đế triều chi chủ .

Có thể Bạch Yêu Hầu vậy mà từ bỏ bọn hắn Thái Bạch Thần Đình  khí vận, đầu hàng một cái khí vận vương triều, đôi này Thái Bạch Thần Đình tới nói, không phải vô cùng nhục nhã là cái gì?

Mấu chốt chính là, Bạch Yêu Hầu thể nội thế nhưng là có bọn hắn hoàng thất huyết mạch, mặc dù chuyện này không gì sánh được  bí ẩn, nhưng là, Thiên Khải Hoàng Tử là không gì sánh được rõ ràng chuyện này.

Mà lại tính lên thân phận đến, Bạch Yêu Hầu vẫn là hắn  đường huynh.

Năm đó Bạch Yêu Hầu  phụ thân, tại Thái Bạch Thần Đình truyền thừa trong danh sách, là xếp tại hàng trước nhất  nhưng là, Bạch Yêu Hầu  phụ thân cuối cùng lại đã cưới một cái Yêu tộc nữ tử, cứ việc đó là một đầu thuần huyết Bạch Giao, huyết mạch chi lực không gì sánh được  cường đại, có thể Thái Bạch Thần Đình cũng cảm thấy không gì sánh được mất mặt, cuối cùng đầu kia Bạch Giao bị săn giết, vậy bởi vì việc này, Bạch Yêu Hầu  phụ thân đã mất đi kế thừa Thần Đình chi chủ  cơ hội......

Bạch Yêu Hầu mặc dù có bọn hắn Thái Bạch Thần Đình hoàng thất huyết mạch, lại không bị bọn hắn hoàng thất thừa nhận, thậm chí liền gia phả đều không có đi vào.

Thiên Khải Hoàng Tử cho là, giống Bạch Yêu Hầu dạng này huyết mạch không tinh khiết, ô nhiễm Bạch Đế huyết mạch tạp chủng, có thể sống lớn lên, cũng đã là bọn hắn hoàng thất đặc biệt nhân đức .

Nhưng Bạch Yêu Hầu lại còn không tri tâm hoài cảm ân, hiện nay càng là phản bội bọn hắn Thái Bạch Thần Đình, đây là không thể nào tiếp thu được .

Lần này hắn tự mình tiến vào đệ nhất tổ  bên trong, tất nhiên muốn thanh lý môn hộ!......

Ma giao Huyền Uyên lúc này lòng có cảm giác, hắn cảm nhận được một cỗ đến từ trong huyết mạch  rung động.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Bạch Yêu Hầu, trong ánh mắt có một vệt nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh hắn còn nghĩ tới  cái gì, trong đôi mắt có một vệt kích động.

Bạch Yêu Hầu lúc này vậy có cảm giác tương tự, ánh mắt của hắn rất nhanh liền thấy được Huyền Uyên.

Trong lòng của hắn có một vệt nghi hoặc, vì sao người này, để hắn có một loại huyết mạch cộng minh cảm giác.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn liền khóa chặt  Thiên Khải Hoàng Tử, hai người ánh mắt ở trong hư không đối mặt, va chạm.

Thiên Yêu Hầu trong đôi mắt không gì sánh được nghiêm túc, đối với vị này đại danh đỉnh đỉnh Thiên Khải Hoàng Tử, hắn làm sao có thể không biết được đâu.

Đây là em họ của hắn, là từ nhỏ thiên chi kiêu tử, là trong hoàng thất bị ký thác kỳ vọng  tuyệt thế thiên kiêu.

Hai người mặc dù đều là Bạch Đế đằng sau, nhưng từ nhỏ  đãi ngộ có thể nói là khác nhau một trời một vực, Bạch Yêu Hầu từ nhỏ như giẫm trên băng mỏng, tất cả tài nguyên tu luyện đều muốn dựa vào chính mình tranh thủ, mỗi tiến về phía trước một bước đều muốn dùng mệnh đi đọ sức.

Có thể những vật này, Thiên Khải Hoàng Tử sinh ra đã có, hắn là Thái Bạch Thần Đình xuất sinh nhập tử, chinh chiến tinh không, nhưng đến đầu đến, Thái Bạch Thần Đình liền hoàng thất thân phận cũng không nguyện ý cho hắn, không nguyện ý thừa nhận hắn tồn tại, nếu không phải hắn quân công quá thịnh, chỉ sợ liền một tôn hầu tước vị trí đều không muốn cho.

Nếu là như vậy, ngược lại cũng thôi, từ nhỏ là trong đám người  Thiên Khải Hoàng Tử còn khắp nơi  chèn ép hắn......

Nếu không phải hắn bằng vào ý chí kiên cường, cứng cỏi  nhẫn nại chi tâm, hắn tuyệt đối không sống tới hiện tại, không có khả năng tại Thái Bạch Thần Đình quật khởi.

Bạch Yêu Hầu nghĩ tới đi  đủ loại, tay hắn nắm chiến thương, trên người có cường đại chiến ý hiện lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thiên Khải Hoàng Tử.

Ở đây thiên kiêu  cảm giác sao mà nhạy cảm, trong nháy mắt, đã nhận ra Đại Hạ ra sân  vị này chiến tướng cùng trời khải hoàng tử ở giữa địch ý.

“Vị này là...... Trước đó Thái Bạch Thần Đình  Bạch Yêu Hầu!”

Ở đây thiên kiêu có người nhận ra Bạch Yêu Hầu  thân phận, Bạch Yêu Hầu trước đó suất lĩnh Thái Bạch Thần Đình  thần binh chinh chiến tinh không, có uy danh hiển hách, hắn thành danh mặc dù sớm, vậy còn thuộc về thiên kiêu hàng ngũ.

“Nghe nói vị này Bạch Yêu Hầu phản bội Thái Bạch Thần Đình, bây giờ đã là Đại Hạ thần tử.”

Có miệng người sừng lộ ra một vòng mỉm cười, đã làm tốt  xem trò vui chuẩn bị.

“Nghe nói vị này Bạch Yêu Hầu chỉ có Thái Bạch Thần Đình hoàng thất huyết mạch, nhưng là, Thái Bạch Thần Đình lại cũng không thừa nhận hắn, trong cơ thể hắn Bạch Đế huyết mạch bị hoàn toàn phong ấn......”

Có cực ít một bộ phận người còn biết một chút nội tình, đối với các đại thế lực tới nói, đó cũng không phải bí ẩn gì, năm đó, Thái Bạch Thần Đình săn giết đầu kia Bạch Giao thế nhưng là gây rất lớn........