Chương 1119: Hiệp ước!

Chương 1119: Hiệp ước!

Cổ Thiên Đình Văn Viện.

Bạch Yêu Hầu ánh mắt nhìn chăm chú Thiên Khải hoàng tử, nhưng cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, đem trong ánh mắt tất cả cừu hận tất cả đều áp chế xuống.

Nhiều năm như vậy hắn đều ẩn nhẫn xuống tới, đã không kém một hồi này .

Hôm nay là trọng yếu thời gian, tuyệt không thể tại thời khắc mấu chốt này xáo trộn bệ hạ  bố trí.

Chờ một chút, yến hội chính thức bắt đầu, tuyệt đối còn có cơ hội xuất thủ.

“Đó là Hứa Thiên Nông, nông gia đương đại Chư Thiên hành tẩu, nghe nói hắn rất sớm cũng đã tiến nhập đệ nhất tổ  bên trong, đã tại đệ nhất tổ  bên trong thu được đại tạo hóa......”

Đối với Thái Bạch Thần Đình hai vị này không có ngay tại chỗ đánh nhau, một đám các thiên kiêu có chút thất vọng nhỏ.

Có thiên kiêu ánh mắt rất nhanh rơi xuống Hứa Thiên Nông trên thân.

Hứa Thiên Nông tại Chư Thiên trong vạn giới không gì sánh được điệu thấp, nhưng hắn đỉnh lấy nông gia Chư Thiên hành tẩu cái danh hiệu này, danh khí làm sao lại nhỏ!

Rất nhiều người đều biết được Hứa Thiên Nông, càng thêm biết được hắn sớm đã vượt giới.

Mọi người thấy Hứa Thiên Nông lấy Đại Hạ thần tử  thân phận sau khi hành lễ, cũng không khỏi trầm mặc.

Có như thế một vị nông gia Chư Thiên hành tẩu tại, Đại Hạ  linh dược chỉ sợ là không lo .

Mà linh dược đại biểu là tài nguyên, nông gia  tác dụng tuyệt đối không thua gì thiên quân vạn mã, tinh binh hãn tướng.

Đối với vận triều  phát triển, nội tình tăng lên các loại, là cực kỳ trọng yếu.

Lại càng mấu chốt chính là, Hứa Thiên Nông chính là nông gia Chư Thiên hành giả, Hứa Thiên Nông rất lớn một bộ phận, có thể đại biểu nông gia.

Nói cách khác, Đại Hạ hiện nay phía sau đã có máy móc văn minh cùng Chư Thiên nông gia  ủng hộ......

Nghĩ tới đây rất nhiều người trầm mặc.

Cái này Đại Hạ nhìn như là đệ nhất tổ địa  thổ dân, nhưng kì thực phía sau có rất nhiều vực ngoại thế lực lớn  thân ảnh.

Rất nhiều vực ngoại thế lực lớn đều đã sớm bố cục, bọn hắn áp chú chính là Đại Hạ.

Hứa Thiên Nông đằng sau lại có mấy vị thiên kiêu xuất hiện, những người này ở đây vực ngoại vậy có chút danh tiếng, bọn hắn sớm vượt giới, lúc đầu bị ký thác kỳ vọng, hiện nay đã toàn bộ thần phục với Đại Hạ, trở thành  Đại Hạ thần tử.

“Vị kia phật nữ, có chút không tầm thường! Không biết thật sự là vị nào phật chuyển thế đi!”

Khi Đại Hạ cả đám vào sân sau, phương tây Linh Sơn bắt đầu đăng tràng.

Cầm đầu vẫn như cũ là Thế Tôn, hắn sáng chói chói mắt, là toàn trường  trung tâm.

Trên người hắn tản ra phật quang ấm áp cùng húc, để cho người ta kìm lòng không được muốn đi theo.

Nhưng là, dù vậy, cũng không có hoàn toàn che lại Thế Tôn sau lưng Thanh Phạm, nàng băng cơ phật cốt, mỗi một cây sợi tóc đều óng ánh sáng long lanh, tại phía sau của nàng có một vòng thần hoàn, đó là nồng hậu dày đặc  tín ngưỡng lực ngưng tụ mà thành.

Trên người nàng có một cỗ kinh người phật vận, mấy năm này, Thanh Phạm rất ít xuất thủ, nhưng cho người cảm giác lại càng phát sâu không lường được.

Không có ai biết thực lực của nàng đạt tới cấp độ nào.

Mọi người chỉ biết là nàng là danh xứng với thực  Linh Sơn 2 nhân vật.

Rất nhiều vực ngoại thiên kiêu  ánh mắt đều rơi vào  Thanh Phạm trên thân, Thế Tôn  cường đại bọn hắn đã không ngoài ý muốn  cho nên ngược lại lần này  ánh mắt rất nhanh từ Thế Tôn trên thân dịch chuyển khỏi, có nhiều người hơn chú ý tới Thanh Phạm, cảm nhận được trên người nàng cái kia không phải tầm thường  phật vận.

Đằng sau bọn hắn ánh mắt lại nhìn phía trên hoa sen nhân hoà tâm đại sư, hai người này nội tình vậy rất là hùng hậu.

Đây đều là trên linh sơn  cường giả.

Thế Tôn đằng sau, Thiên Tôn đăng tràng, đồng dạng có rất nhiều người chú ý tới Thiên Tôn sau lưng mấy vị cường đại thiên kiêu.

Mấy vị này đều là Trung Nguyên thiên hạ khí vận ngưng tụ ra  tiềm lực vậy không phải tầm thường.

“Đáng tiếc Ma Tôn biến mất không thấy, liền liền Chư Thiên trong vạn giới đều đã không có thân ảnh của hắn  không phải vậy nếu là Ma Tôn vậy ở đây, vậy nhất định sẽ rất thú vị!”

Có người mở miệng nói ra, nghĩ đến  tại Chư Thiên trong vạn giới thanh danh hiển hách  Ma Tôn, Thiên Tôn Thế Tôn Ma tôn ba người  xưng hô có chút tương cận, đều cho thấy tự tin của bọn hắn cùng dã tâm.

Nếu như ba người bọn họ va chạm  lời nói, nhất định sẽ không gì sánh được đặc sắc.

Trong lòng mọi người cảm khái lúc, Đại Đường cùng đại rất vậy mang theo thiên kiêu ra sân, mà phương nam thập vạn đại sơn bên trong cũng có một chút thế lực đến.

Tràng diện trở nên không gì sánh được náo nhiệt.

“Chư vị, thật cao hứng đại gia có thể đến nơi đây!”

Hạ Thần một mực tại lẳng lặng chờ đợi, hắn lẳng lặng ngóng nhìn thiên kiêu vào sân, thẳng đến buổi chiều, mấy cái kia tại trên danh sách  đỉnh cấp thiên kiêu đều đến  sau, Hạ Thần mới mở miệng nói ra.

Hiện trường ánh mắt tất cả đều tụ tập tại Hạ Thần Chân trên thân.

Đại Hạ hiện nay bày ra  thực lực, đã có tư cách trở thành tổ cục người.

Đám người mặc dù đều không thích Đại Hạ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, tại cái này đệ nhất tổ  bên trong, Đại Hạ là hiện nay đệ nhất đại thế lực.

Bởi vậy mặc dù bọn hắn trong lòng không phục, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy, 22 vị người khoác Phá Quân chiến thần áo giáp  tướng quân cùng năm tôn cơ giới sinh linh sau, lại cũng chỉ có thể an tĩnh nghe Hạ Thần nói chuyện.

“Chúng ta Đại Hạ không thích tranh đấu, càng thêm không thích chiến tranh, chúng ta hướng tới hòa bình, theo đuổi là bách tính hạnh phúc, bởi vậy, mời chư vị đến đây, chính là muốn muốn định ra một cái song phương đều có thể tiếp nhận  điều ước, dùng để ước thúc các phương, giảm bớt xung đột, cộng đồng tìm kiếm đại tạo hóa!”

Hạ Thần lần này nói vừa ra, ánh mắt mọi người đều lấp lóe không thôi, có người càng muốn trực tiếp đậu đen rau muống.

“Đại Hạ không thích tranh đấu? Cái kia như thế nhiều tên núi lớn xuyên là thế nào đánh xuống  lời nói này lừa gạt quỷ đâu!”

Lời này bọn hắn cũng không dám nói ra, chỉ có thể ở trong lòng nói ra.

Lúc trước bọn hắn thế nhưng là bị đánh tất cả đều trốn vào danh sơn chỗ sâu, ẩn núp nhiều năm  đến lần này, bọn hắn phía sau chân chính thiên kiêu vượt giới  bọn hắn mới dám nhảy ra.

Hạ Thần mặc kệ trong lòng mọi người là nghĩ thế nào, hắn tiếp tục mở miệng nói đạo.

“Ta Đại Hạ mặc dù không thích binh mâu, nhưng là, ai nếu là muốn bốc lên sự cố, thậm chí phá vỡ Đại Hạ, ta Đại Hạ tất lấy lấy thế sét đánh lôi đình trấn áp!”

Khi nói đến đây, Hạ Thần trên người có khí tức đáng sợ bộc phát.

“Vậy nếu là phát hiện đại tạo hóa chi địa, tính thế nào?”

Có một vị thiên kiêu mở miệng, hắn đôi mắt băng lãnh, nhìn thẳng Hạ Thần.

“Tự nhiên là đều bằng bản sự!”

Hạ Thần bình tĩnh  mở miệng.

“Ha ha, xác thực, có cần phải ký kết một cái hiệp ước, ước thúc các phương, chúng ta siêu phàm giả  chiến tranh, không cần thiết liên lụy vào một chút người bình thường tiến đến, nhưng là, ký kết dạng gì hiệp ước? Hiệp ước nội dung là cái gì? Chuyện này hay là trước để qua một bên đi, chúng ta cuối cùng tại trao đổi, hiện tại hay là trước giao lưu đi, lẫn nhau đều quen thuộc một chút!”

Đúng vào lúc này, lãnh tịch mở miệng, hắn trên mặt dáng tươi cười, ngũ quan lập thể, quanh người hắn đều có kiếm ý ngưng tụ, trên người chiến ý đã không còn che giấu.

“Xác thực, không bằng trước giao lưu, ta cũng có chút hiếu kỳ, một thế này  thiên kiêu, đến tột cùng có cái nào không tầm thường, có thể hay không có vô địch chân chính người!”

Tĩnh Huyền Thần Tử lúc này vậy đi ra, hắn chìm thân mở miệng, vừa chính vừa tà!

Đến một chút thiên kiêu, cũng có chút rục rịch, hiển nhiên tất cả mọi người muốn ước lượng một chút lẫn nhau, nhìn xem ai mới là cái kia mạnh nhất thiên kiêu.

“Chính hợp ý ta!”

Hạ Thần cao ở cửu trọng thiên, mặt không biểu tình, như là thiên uy nổ vang.

Hắn thoại âm rơi xuống, không khí hiện trường trong nháy mắt thay đổi, không khí đều tựa hồ sền sệt  để cho người ta hô hấp trở nên dồn dập lên.

Trận này yến hội tiết mục áp chảo, vậy mà liền trực tiếp như vậy đến !.......