Chương 1120: Quy định quy tắc!

Chương 1120: Quy định quy tắc!

Thượng Cổ Thiên Đình Văn Viện.

Một đám thiên kiêu, ánh mắt lấp lóe.

Hư Không đều trở nên sền sệt, không khí hiện trường triệt để  thay đổi.

Có người rục rịch, không kịp chờ đợi muốn một trận chiến, kiểm nghiệm đạo tự thân quả thiếu hụt.

Hạ Thần ngồi trên chín tầng trời cao, trên người có vô tận đế uy lượn lờ, nhân uân tử khí lan tràn, hắn giống một cái thái dương, vĩnh hằng đỏ liệt, cho dù tại một đám vực ngoại thiên kiêu bên trong, hắn đều có thể xưng sáng ngời nhất  viên kia tinh.

“Ở đây đều là mạnh nhất thiên kiêu, thậm chí là từ xưa đến nay tung hoành một cái đại thời đại  vô địch thiên kiêu, chắc hẳn đối tự thân đều có lòng tin tuyệt đối

Có thể nhiều thiên kiêu như thế tụ tập cùng một chỗ, nhất định sẽ có một cái mạnh nhất yêu nghiệt nhất  nhưng lần này quyết đấu cuối cùng không phải chiến trường sinh tử, Cực Đạo đường tranh phong còn chưa bắt đầu,

Cho nên, lần này giao lưu, liền lấy siêu phàm trong đại thế giới  Viễn Cổ tiến công chiến trường  quy tắc tiến hành đi, cùng lĩnh vực một trận chiến, chỉ so với liều tiềm lực, chiến lực, từ đó xác minh đạo tự thân quả, hoàn thiện không đủ......

Chư vị có gì dị nghị không!”

Hạ Thần thanh âm hùng vĩ, uy nghiêm, hắn lời này vừa nói ra, tất cả thiên kiêu  trong đôi mắt đều có quang mang bộc lộ.

Có thể là những người khác, không quá sẽ tiếp nhận cùng lĩnh vực một trận chiến, bởi vì đôi này cảnh giới cao  người không công bằng, tại bọn hắn quan niệm bên trong, cảnh giới cao vốn là bọn hắn  chỗ cường đại, không cần thiết bỏ qua ưu thế của mình.

Nhưng lúc này đây trình diện  tất cả đều là đỉnh cấp thiên kiêu, bọn hắn tự thân đều có vô địch tín niệm, thậm chí có bất bại chủ từng tại trong dòng sông lịch sử kinh diễm một thời đại, chân chính làm được vô địch thiên hạ.

Bọn hắn là thật bất bại chủ, vô địch chủ, căn bản không e ngại cùng lĩnh vực một trận chiến.

Hiện trường một chút cảnh giới thấp còn chỉ có đệ tứ cảnh  trong lòng người vui mừng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là có chỗ tốt cực lớn, nguyên bản bọn hắn còn tại lo lắng, vạn nhất đối mặt những cái kia đệ ngũ cảnh  thiên kiêu, không cần nghĩ cũng biết, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Bọn hắn là thiên tài, đối phương cũng là thiên tài, cũng có thể vượt cấp chiến đấu, lúc này so đấu  chính là cảnh giới cao thấp.

Có thể hiện nay Trùng Đồng người đưa ra muốn công bằng một trận chiến, muốn cùng lĩnh vực một trận chiến, lấy viễn cổ thi đấu chiến trường  quy tắc tiến hành so đấu, cái này khiến trong lòng bọn họ buông lỏng không ít.

“Có thể!”

Lãnh tịch bình tĩnh mở miệng, cho dù tại bất bại chủ bên trong, lãnh tịch  thanh danh cũng cũng đủ lớn, trong lúc mơ hồ đã trở thành bất bại chủ bên trong nhân vật đại biểu một trong.

Rất nhiều người cũng đã biết được, vị mãnh nhân này từng để cho Chiến Hoàng đều nhuốm máu sơn cốc, không địch lại bại lui.

Cứ việc khi đó Chiến Hoàng đạo quả còn có tì vết, không đủ hoàn mỹ, nhưng lãnh tịch loại này chiến quả, cũng đầy đủ kinh người .

Mà lại, Chiến Hoàng Hậu mặt từng có thuế biến, chẳng lẽ lãnh tịch phía sau xuất thế chưa từng có thuế biến sao?

Lãnh tịch tuyệt đối so với năm đó trận chiến kia lúc phải biến đổi đến mức càng khủng bố hơn .

“Công bằng một trận chiến, tại Cực Đạo đường mở ra trước đó, trước cùng lĩnh vực ước lượng một cái đi!”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ cưỡi một thớt bao khỏa tại u lãnh hàn quang áo giáp dưới trên chiến mã, uy phong lừng lẫy, phong mang tất lộ.

Cực Đạo đường tranh phong không gì sánh được  tàn khốc, khi đó nhưng không có cái gì công bằng một trận chiến thuyết pháp này, chỉ có sinh cùng tử, chỉ có sống sót  người kia, mới có một tia hi vọng thực hiện chung cực nhảy lên.

“Chúng ta ăn ý tránh đi từng cái thời đại, đều tại riêng phần mình thời đại bên trong lưu lại uy danh hiển hách, hiện nay cùng tồn tại một thế này giao hội, ta cũng rất tò mò mọi người đến tột cùng mạnh bao nhiêu!”

Tĩnh Huyền Thần Tử mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt lại nhìn xem lãnh tịch, trắng trạch, Thiên Nguyệt bọn người.

Hiển nhiên trong lòng hắn, chỉ có mấy người này mới có tư cách làm đối thủ của hắn.

Về phần lần này siêu phàm đại thế giới  những thiên kiêu kia, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Thái Hư hoàng tử, Thiên Khải Hoàng Tử, long nữ, cực Bá Thần con, trời cao, Thanh Dao công chúa, Nguyệt Hi Thánh Nữ, Ngọc Chiêu Thánh Nữ, Huyền Uyên, đằng rắn bọn người ánh mắt lấp lóe.

Mặc dù bọn hắn biết được, cùng những này bất bại chủ môn, bọn hắn tại nội tình tích lũy bên trên khả năng xác thực kém chút, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có tự tin, cho dù là những này vô địch nhiều thế  bất bại chủ, bọn hắn tự thân chưa chắc liền so những người này kém.

Thậm chí rất nhiều người cho là nếu là bọn họ sinh ở thời đại kia, làm theo có thể vô địch thiên hạ, thậm chí so những này bất bại chủ môn làm  tốt hơn.

Nguyệt Hi Thánh Nữ yên lặng đứng ở trong đám người, không gì sánh được điệu thấp, không sai, nàng thật  rất gan lớn, đêm qua xông vào Đông Châu Đảo, nhưng cuối cùng đào tẩu, hôm nay, nàng lại tới, tựa hồ căn bản không sợ bị trấn áp.

“Kỳ quái, làm sao không thấy Huyền Minh Thần Nữ?”

Có người nhỏ giọng nói, Nguyệt Hi Thánh Nữ cùng Huyền Minh Cơ hai người đều quá xuất chúng, ngày bình thường cho dù điệu thấp, nhưng cũng có rất nhiều người ánh mắt tập trung tại trên người các nàng.

Mọi người nhìn thấy Nguyệt Hi Thánh Nữ sau, liền kìm lòng không được  muốn đi tìm Huyền Minh Cơ, bởi vì biết được hai vị này tiên tử quan hệ trong đó, bình thường chỉ cần xuất hiện một vị, một vị khác cũng sẽ theo sát phía sau xuất hiện.

Nhưng lúc này đây, vậy mà chỉ có Nguyệt Hi Thánh Nữ tới, Huyền Minh Cơ lại biến mất không thấy gì nữa.

“Vài ngày trước ta nhìn thấy nàng, nàng đã sớm tới đế đô này thành, hôm nay yến hội vậy mà không đến tham gia?”

Đám người cảm thấy có chút kỳ quái, Nguyệt Hi Thánh Nữ trong đôi mắt đẹp quang mang bộc lộ, dưới khăn che mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

“Nhìn ngươi lần sau còn dám theo dõi ta không!”

Nàng ở trong lòng tự lẩm bẩm, nhưng cũng có kinh ngạc, nàng cùng Huyền Minh Cơ chính là đối thủ cũ, rất rõ ràng Huyền Minh Cơ  thủ đoạn, cho nên nàng rất kinh ngạc Huyền Minh Cơ vậy mà lại bại, trực tiếp bị trấn áp .

Cái này khiến Nguyệt Hi Thánh Nữ không khỏi âm thầm tỉnh táo, muốn cách Hạ Thần xa một chút, nam nhân này rất nguy hiểm, đêm qua nàng nếu là chậm một bước nữa, nói không chừng cũng sẽ bị trấn áp.......

“Ta tới trước đi, nóng cái tràng tử!”

Ngay tại các phương đều đồng ý muốn cùng lĩnh vực một trận chiến lúc, Bạch Yêu Hầu đi ra, hắn muốn cái thứ nhất xuất chiến, tất cả mọi người ánh mắt lập tức nhìn về hướng Thiên Khải Hoàng Tử.

Quả nhiên, Bạch Yêu Hầu ánh mắt nhìn chằm chằm vào Thiên Khải Hoàng Tử, Thiên Khải Hoàng Tử ánh mắt lạnh lẽo, hắn cũng còn không có dẫn đầu thanh lý môn hộ, nghiệt chủng này lại còn dám đối với hắn dẫn đầu làm khó dễ.

“Trắng yêu, đã ngươi muốn chết, như vậy ta liền thỏa mãn ngươi, thanh lý môn hộ!”

Thiên Khải Hoàng Tử trong lòng bàn tay xuất hiện một cây chiến thương, hoàng kim băng lãnh, dưới ánh mặt trời tản ra hào quang chói sáng, hắn nhục thân khí huyết phóng lên tận trời, lỗ chân lông mở ra, dâng lên hào quang, phù văn thần bí tại bên ngoài thân hắn xen lẫn, một cỗ lưỡi mác sắc bén chi khí lấp lóe.

Lập tức, nguyên bản còn có chút nho nhã  Thiên Khải Hoàng Tử, giờ phút này phong mang tất lộ, phảng phất tùy thời có thể xé rách thương khung.

Rất nhiều thiên kiêu cảm nhận được Thiên Khải Hoàng Tử  khí tức, cũng không khỏi thần sắc ngưng trọng, vị này Thiên Khải Hoàng Tử thể nội Bạch Đế huyết mạch rất đậm, huyết mạch phản tổ  lợi hại, khó trách từ xuất sinh lên liền bị liệt là quá trắng thần đình truyền thừa trong danh sách, từ nhỏ bị ký thác kỳ vọng, vạn chúng chú mục.

“Nghe nói Thiên Khải  Bạch Đế trải qua trải qua tu luyện đến thành nhỏ, thể nội ngưng tụ ra thanh kia lưỡi mác sát phạt khí......”

Có người mở miệng nói ra, hiểu rất rõ Thiên Khải Hoàng Tử, Bạch Đế từng được xưng là chư đế chư hoàng bên trong sát phạt thứ nhất, nghe đồn Bạch Đế chính là sao Thái Bạch chi linh chuyển thế, bởi vậy sát phạt xưng nhất!

Mà Thiên Khải Hoàng Tử từ nhỏ tu luyện Bạch Đế  kinh văn, chiến lực không gì sánh được  khủng bố.

Như hôm nay Yêu Hầu muốn khiêu chiến hắn, nói thật, tất cả mọi người không phải rất xem trọng........