Chương 1121: Quá ban ngày yêu!

Chương 1121: Quá ban ngày yêu!

Ánh mắt mọi người lấp lóe.

Bạch Yêu Hầu cứ việc có uy danh hiển hách, nhưng thiên kiêu ở giữa cũng là có khoảng cách  vô luận là huyết mạch vẫn là tu hành  công pháp, Bạch Yêu Hầu cùng trời khải hoàng tử đều có chênh lệch cực lớn.

Bạch Yêu Hầu cuối cùng chỉ là bán yêu chi thân, thể nội chỉ có một nửa Bạch Giao huyết mạch, nếu là thuần huyết Bạch Giao huyết mạch, nói không chừng có thể cùng trời khải hoàng tử huyết mạch so đấu.

Mà tại trên công pháp, Thiên Khải hoàng tử tu hành chính là Cực Đạo đế kinh, Bạch Yêu Hầu nhiều nhất tu hành Thần Minh kinh thiên mà thôi.

“Ta nhẫn nại nhiều năm chỉ vì hôm nay!”

Bạch Yêu Hầu ánh mắt huyết hồng, hắn một bộ tóc trắng phiêu dật, có thể giờ phút này trên người có vô tận sát khí ngưng tụ, để hắn giống như là một loại từ trong Địa Ngục khôi phục trở về thần ma.

Hắn nói chuyện ở giữa khí huyết áo giáp ở trên người hắn ngưng tụ, tay hắn nắm chiến kích, đã triệt để tiến vào trạng thái chiến đấu.

Cổ Thiên Đình văn uyển có văn khí ngưng tụ, trong lúc mơ hồ, đám người phảng phất nghe được có tiên hiền tại hát vang, đó là một bài phóng khoáng  chiến tranh thơ ca.

Lập tức, văn viện trên có văn khí ngưng tụ, đám người cảm giác mình vậy mà phảng phất bị kéo vào  một mảnh Hồng Hoang trong chiến trường.

Nguyên bản còn ở vào văn trong viện, nhưng sau một khắc đã xuất hiện tại một mảnh phong cách cổ xưa, hoang vu, sát khí thiên địa bên trong.

Rất nhiều thiên kiêu đều bị loại thủ đoạn này cho kinh đến  bên này là văn khí  lực lượng sao?

Trực tiếp nương tựa theo câu thơ, trống rỗng tạo dựng ra  một chỗ chiến trường hùng vĩ.

Vùng chiến trường này trong trời đất, Bạch Yêu Hầu cùng Thiên Khải hoàng tử liếc nhau, hai người đều không có bất luận cái gì nói nhảm, đều đến một bước này  không cần thiết lại lẫn nhau nói dọa  song phương đều muốn trực tiếp đem đối phương chém giết ở chỗ này.

Thiên Khải vương tử hóa thành một đạo hào quang màu vàng, Bạch Yêu Hầu hóa thành một đạo ánh sáng màu trắng, ngắn ngủi trong một cái hô hấp, hai người liền va chạm nhiều lần,

Trường thương cùng chiến kích mấy lần va chạm, Phù Văn chấn động, hư không dập dờn, thiên địa theo bọn hắn giao thủ đều cùng reo vang, Thiên Khải hoàng tử sau lưng, có một bức dị tượng hiển hiện, đó là Thái Bạch thần đình huyết mạch dị tượng, Bạch Đế Phá Quân hình!

Thái Bạch thần đình bên trong, đem Thái Bạch trải qua tu luyện tới Tiểu Thành đằng sau, đều có nhất định hi vọng tại tự thân trong huyết mạch đào móc thức tỉnh bộ này dị tượng.

Mà Thiên Yêu Hầu phía sau có một đầu thuần huyết Bạch Giao gào thét, Huyền Uyên nhìn thấy đầu này Bạch Giao sau, trong ánh mắt có vẻ kích động, huyết mạch của hắn đang sôi trào, đây là huyết mạch ràng buộc.

Hắn có thể xác định, Thiên Yêu Hầu chính là hắn vị kia cô cô  nhi tử......

“Thái Bạch giáng thế!”

Thiên Khải hoàng tử trong lòng bàn tay có vô tận  Phù Văn ngưng tụ, những phù văn này tất cả đều tràn vào trong trường thương, hắn vận dụng Bạch Đế trong kinh  cấm kỵ sát phạt thiên chương.

Chiến lực của hắn tại tăng lên trên diện rộng, hư không đều bị hắn vỡ ra, thương mang của hắn có thể phá vỡ hết thảy.

Nhìn thấy một kích này, một chút bất bại chủ cũng không khỏi lại chăm chú dò xét.

“Một thế này  tân sinh thiên kiêu xác thực từng cái thiên tư yêu nghiệt, đây là đại tranh chi thế  dấu hiệu a!”

Có người dám khái nói, một thế này  đỉnh cấp thiên kiêu, nếu đây là đặt ở dĩ vãng thời đại, là thật có hi vọng trấn áp một thời đại, lập loè một thời đại.

Chỉ tiếc, một thế này, chính là từ xưa đến nay tất cả thiên kiêu giao hội  một thế, bọn hắn không chỉ có muốn cùng cùng thế hệ giao phong, còn muốn cùng trong dòng sông lịch sử tất cả thiên kiêu giao phong.......

“Ngươi cho rằng những năm này cũng chỉ có ngươi tại tiến bộ sao?”

Bạch Yêu Hầu một kích đem Thiên Khải hoàng tử tất sát nhất kích ngăn cản bên dưới, sau đó, trong cơ thể hắn bộc phát ra lực lượng cường đại, đem Thiên Khải hoàng tử cho Chấn Phi!

“Chín nghịch, còn có đây là?”

Đám người ánh mắt ngưng tụ, cảm nhận được Bạch Yêu Hầu thể nội cái kia cỗ mạnh lực lượng khí tức.

“Hắn cũng thức tỉnh  Bạch Đế huyết mạch!”

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Bạch Yêu Hầu thể nội lại có nồng đậm như vậy  Bạch Đế huyết mạch.

“Loại nồng độ này, đều nhanh muốn tiếp cận 50% !”

Có người cẩn thận cảm thụ mở miệng nói ra, nhìn về phía Bạch Yêu Hầu  ánh mắt triệt để thay đổi.

Mặc dù có tin tức ngầm nói, Bạch Yêu Hầu huyết mạch trong cơ thể bị phong ấn một bộ phận, cho nên, chỉ hiển lộ ra Bạch Giao huyết mạch.

Nhưng là đám người cũng không nghĩ tới Bạch Yêu Hầu huyết mạch trong cơ thể nồng độ cao như vậy a!

Thiên Khải hoàng tử huyết mạch phản tổ  lợi hại, nhưng thể nội Đế Huyết nồng độ chỉ sợ cũng chỉ có 40% Bạch Yêu Hầu cái này chỉ sợ cũng không sai biệt lắm, thậm chí khả năng còn muốn càng nhiều hơn một chút.

“Ngươi thu được lão tổ truyền thừa?”

Thiên Khải hoàng tử cũng trong lòng kinh hãi, đây là hắn chẳng thể nghĩ tới  Bạch Yêu Hầu hoàn toàn tiến hành một trận nghịch thiên cải mệnh thuế biến, theo hắn biết, Bạch Yêu Hầu năm đó thể nội Đế Huyết nồng độ là rất cao, phóng tới ngoại giới, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, nhưng xa xa không thể cùng hắn so, nhiều nhất chỉ có 20% có thể hiện nay vậy mà tiếp cận 50% .

Mà lại hắn là thế nào giải trừ huyết mạch phong ấn ?

Thiên Khải hoàng tử tâm tư nhạy cảm thông minh, trong nháy mắt nghĩ đến  đệ nhất tổ  bên trong Thái Bạch Sơn.

Đây là bọn hắn  tổ địa, năm đó Bạch Đế liền từ trong ngọn núi này đi ra, có thể hiện nay Thái Bạch Sơn bị Đại Hạ cầm xuống, Bạch Yêu Hầu tuyệt đối là tại bên trong ngọn thần sơn này đạt được  đại tạo hóa, thậm chí tìm được Bạch Đế  vết tích.

“Cũng không phải chỉ có ngươi có Bạch Đế trải qua!”

Bạch Yêu Hầu khí tức lại lần nữa tăng vọt, hắn vận chuyển một loại công pháp mới, loại công pháp này cùng Bạch Đế trải qua rất tương tự, đồng xuất bản nguyên.

“Đây là lão tổ lúc tuổi già lúc một lần nữa chỉnh sửa  Bạch Đế trải qua, tên là Thái Bạch trải qua!”

Bạch Yêu Hầu nhìn chằm chằm Thiên Khải hoàng tử nghiêm túc nói, đây là bệ hạ tự thân vì hắn tìm tới  truyền thừa, Bạch Đế lúc tuổi già thật  về tới trong tổ địa, về tới Thái Bạch Sơn Trung, chỉ là đáng tiếc, trước mắt Bạch Đế truyền thừa còn không có hoàn toàn xuất thế, hắn chỉ lấy được  nửa thiên kinh văn, nhưng trước mắt mà nói cũng đã đầy đủ .

Giết

Bạch Yêu Hầu trong ánh mắt sát cơ lộ ra, hắn nhẫn nại nhiều năm, hôm nay tất nhiên muốn báo thù tuyết hận.

Hai người va chạm lần nữa cùng một chỗ, nhưng lần này, Bạch Yêu Hầu hoàn toàn đem Thiên Khải hoàng tử đè chế .

Trong cơ thể hắn Bạch Giao huyết mạch cùng Đế Huyết đồng thời cộng minh, tại phía sau hắn, Bạch Đế hư ảnh hiển hiện, một đầu Bạch Giao vờn quanh ở trên người hắn, liên tục không ngừng  cho Bạch Yêu Hầu rót vào năng lượng.

Nguyên bản khống chế toàn trường  Thiên Khải hoàng tử, giờ phút này áo trắng nhuốm máu, trên bộ ngực hắn có một cái động lớn, kém chút bị Bạch Yêu Hầu một kích xuyên thủng.

Chết

Bạch Yêu Hầu điên cuồng, chỉ truy cầu cực hạn  tiến công, trên người hắn cũng có vết thương  nhưng hắn chiến lực lại càng ngày càng kinh khủng, hắn tại chín nghịch trong lĩnh vực chiến lực còn tại không ngừng nhảy vọt, đây là muốn chạm đến thánh nghịch lĩnh vực sao?

Tất cả mọi người bị kinh đến  trước đó  Bạch Yêu Hầu chỉ có thể được xưng tụng trung thượng đẳng thiên tài, miễn cưỡng tiếp cận nhất lưu thiên tài, có thể hiện nay gia nhập Đại Hạ sau, vậy mà nhảy lên trở thành  tuyệt thế thiên tài.

Đem Thiên Khải hoàng tử đều đè đánh, đánh  Thiên Khải hoàng tử không ngừng ho ra máu.

Cái này Đại Hạ như thế sẽ bồi dưỡng thiên tài sao?

Cái này khiến bọn hắn cũng có chút động tâm  nếu như gia nhập Đại Hạ liền có thể trở thành tuyệt thế thiên tài, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không có chút do dự, có thể trong nháy mắt cải biến lập trường.

Hạ Thần nhìn xem chiến trường một màn này, cũng mặt mỉm cười, lúc trước hắn đem Bạch Yêu Hầu nhận lấy, chính là vì chống cự Thái Bạch thần đình, loại này nội bộ ở giữa tranh đấu, toàn vạch mặt, thân nhân báo thù  tiết mục, thật sự là thú vị nha!

“Hết thảy còn vừa mới bắt đầu, ta Đại Hạ  thiên tài quần tinh sáng chói, Bạch Yêu Hầu chẳng qua là cái thứ nhất ra sân  thôi!”

Hạ Thần ở trong lòng tự lẩm bẩm, cái này trận yến hội vừa mới bắt đầu, đặc sắc còn lâu mới có được đến!......

【 “Thiên Đế tốt dục anh tài, khai quật nó lặn. Ý chí rộng, hơn Hỗn Độn chi hải; Độ lượng chi sâu, qua Cửu U chi uyên.

Vực ngoại thiên kiêu vi phạm mà tới, Thiên Đế chính là hiệu lệnh quần hùng, đại thiết buổi tiệc. Nhất thời Bát Hoang triều bái, thiên hạ Anh Kiệt Nhược Bách Xuyên về biển, mặn tập đế đô.

Thiên Yêu Hầu người, lúc hào Bạch Yêu Hầu, bản vực bên ngoài thiên kiêu cũng. Vi phạm mà đến, cảm thiên đế nhân đức, liền ủy thân cùng nhau từ. Yến bên trong, yêu hầu cảm giác vun trồng chi đức, dẫn đầu xuất chiến, bắn ra kinh thiên vĩ lực, vực ngoại thiên kiêu ai cũng kinh hãi.”

—— « Thiên Đế Truyện » Thiên Yêu Hầu thiên, quyển 7 】......

PS: Trước đó vì truy cầu số lượng, nói thật, kịch bản quả thật có chút nước, sau đó tiết tấu cũng không phải đặc biệt tốt, trong khoảng thời gian này khắc sâu tỉnh lại, cảm thấy hay là không thể một vị truy cầu số lượng, chất lượng càng trọng yếu hơn đi,

Cho nên trong khoảng thời gian này không gần như chỉ ở lối suy nghĩ, còn một lần nữa đem sách sử nhặt được trở về, ta cảm thấy về sau sách sử vẫn là phải thường xuyên viết, trước kia vì truy cầu số lượng, sau đó viết sách sử quá tốn thời gian tinh lực  cho nên thời gian rất lâu không có viết  chỉ là ngẫu nhiên viết một chút.

Mà lại hiện nay viết đến  200 vạn hơn chữ, nếu như vẫn là không đi sớm muốn kịch bản nâng bút đi viết nói, xác thực dễ dàng viết sụp đổ, cho nên...... Trước mắt tạm thời hai chương!.