Chương 1122: Sắc bén nhất cấm kỵ thiên chương!

Chương 1122: Sắc bén nhất cấm kỵ thiên chương!

Văn viện trong chiến trường.

Nguyên bản sắc bén không thể đỡ Thiên Khải Hoàng Tử lúc này vậy mà tại không ngừng  tránh lui, bị ép tiến hành phòng ngự, hắn một thân áo bào màu vàng óng lúc này đều mờ đi, khóe miệng của hắn ho ra máu, lại bị hắn từ nhỏ xem thường tạp chủng cho cường thế áp chế.

Điều này làm hắn không thể nào tiếp thu được.

“Điều đó không có khả năng, thương trong tay ta là sắc bén nhất  cho dù là cái này thiên khung ta cũng có thể xé nát!”

Thiên Khải Hoàng Tử gầm thét, từ xuất sinh lên, cùng lĩnh vực tranh phong, hắn còn chưa chật vật như thế.

Thiên Khải Hoàng Tử thể nội có vô tận  Phù Văn ngưng tụ, những phù văn này nhộn nhạo Huyền Áo khí tức kinh khủng, đây là Bạch Đế  đạo vận Phù Văn chi lực, Thiên Khải Hoàng Tử từ nhỏ tu luyện chính là Bạch Đế trải qua.

Bởi vậy, hắn đi là Bạch Đế  Cực Đạo chi lộ, đây cũng là vì gì, tu luyện Thần Minh kinh thiên cùng tu luyện Cực Đạo kinh thiên giữa hai bên sẽ có lớn như thế  chênh lệch.

Ở trên trời khải hoàng tử  trong lồng ngực, có một sợi tinh thuần chi khí, đạo này khí thể tựa như sao Thái Bạch sát khí ngưng tụ mà thành, có thể chém hết thế gian hết thảy.

“Phương tây có quá trắng, sát phạt đãng thế gian!”

Thiên Khải Hoàng Tử rống to, hắn trong lồng ngực  cái kia một cỗ quá trắng chi khí xông ra, hóa thành một đạo ngón út lớn nhỏ sinh linh hình người, một vệt hình người này sinh linh chính là Thiên Khải Hoàng Tử bản nhân bộ dáng, giống như là mini phiên bản thu nhỏ  Thiên Khải Hoàng Tử.

Khi đạo này mini phiên bản thu nhỏ  Thiên Khải Hoàng Tử xuất hiện tại vùng thiên địa này lúc, thiên địa đều tại chấn động, hư không tại xé rách, đạo này sinh linh là do trời khải hoàng tử tu luyện Bạch Đế trải qua ngưng tụ ra quá trắng chi khí cùng hắn  tinh khí thần tinh hoa kết hợp mà hình thành.

Đây là Bạch Đế trong kinh  mạnh nhất cảnh giới thiên chương, là uy lực mạnh nhất  sát phạt chi thuật!

Đạo này bóng người vàng óng tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trực tiếp trảm phá hư không, hướng về phía Bạch Yêu Hầu  đầu lâu mà đi.

Nhưng Bạch Yêu Hầu  phản ứng xa so với Thiên Khải Hoàng Tử dự đoán  còn muốn càng nhanh.

“Phương tây có quá trắng, sát phạt thủ thế gian!”

Thiên Yêu Hầu trong lồng ngực cũng có một đạo quá trắng chi khí ngưng tụ mà ra, một đầu Bạch Giao từ Bạch Yêu Hầu thể nội xông ra, đầu này Bạch Giao trên lân phiến lấp lóe đường vân màu vàng, không gì sánh được  Huyền Áo, tản ra kinh người sát khí.

Đầu này Bạch Giao tốc độ càng nhanh, trong cơ thể nó  sát khí đều nội liễm, nhưng lại cho người cảm giác càng thêm sắc bén, càng thêm khủng bố.

Một người một giao đụng vào nhau, hư không giờ khắc này tại chấn động, cho dù cách rất xa, một chút thiên kiêu vậy mà cũng cảm giác gương mặt đau nhức, giống như là muốn bị cắt đứt  bình thường.

“Quá trắng chi khí, danh bất hư truyền!”

Có người tự lẩm bẩm, hai người này tuyệt đối đều là đỉnh cấp thiên kiêu, Thiên Khải Hoàng Tử tại đệ tứ cảnh  chiến lực cũng đạt tới chín nghịch, vốn nên là vô địch mới đối, có thể hiện nay lại bị Thiên Yêu Hầu chế trụ.

Cái này có chút khó tin .

“Bọn hắn đều sẽ Bạch Đế trong kinh  cấm kỵ sát phạt thiên chương, nhưng hai người  kinh văn Áo Nghĩa lại có chút khác biệt!”

Thái Hư hoàng tử ở một bên thấy chăm chú, phía sau hắn một vùng tăm tối, hết thảy tới gần hắn đều sẽ quy về hư vô, đây là Côn hoàng trong kinh  hắc ám thôn phệ Áo Nghĩa!

“Một cái đãng, một cái thủ, kém một chữ, Áo Nghĩa cũng đã trời lật  đừng!”

Long Nữ mở miệng nói ra, bọn hắn nhìn  đều vô cùng chăm chú, Bạch Yêu Hầu cùng trời khải hoàng tử  tranh đấu, dính đến Bạch Đế trong kinh  Áo Nghĩa.

Đây là Bạch Đế  Cực Đạo chi lộ, đối bọn hắn có cực lớn tham khảo ý nghĩa.

“Bạch Đế tuổi nhỏ phong mang tất lộ, là một đường sát phạt leo lên Cực Đạo vị trí  nghe đồn Bạch Đế  sát phạt khí tại chư thời cổ đế bên trong cũng có thể xưng nhất, đã từng giết tới Chư Thiên vạn giới đều thây ngang khắp đồng,

Nhưng về sau, Bạch Đế phong đao, đây có lẽ là giết nhau phạt chi đạo có  hiểu mới, lúc tuổi già thời kỳ, Bạch Đế hẳn là một lần nữa về tới trong tổ địa, một lần nữa chỉnh sửa  chính mình  Cực Đạo kinh văn, một lần nữa cắt tỉa chính mình  Cực Đạo chi lộ, Thiên Yêu này hầu lấy được hẳn là một lần nữa chỉnh sửa  Bạch Đế trải qua......”

Có một vị toàn thân đều bao phủ trong mê vụ  thiên kiêu mở miệng, vị thiên kiêu này vô cùng thần bí, tất cả mọi người hoài nghi đây là một vị bất bại chủ, từng tại trong dòng sông lịch sử tiếng tăm lừng lẫy.

Lúc này, hắn nói ra những lời này, để ánh mắt mọi người đều nhìn về phía hắn, có người ánh mắt lấp lóe, chẳng lẽ vị thiên kiêu này từng tại Bạch Đế thời kỳ xuất thế qua?

Thậm chí cùng Bạch Đế tranh phong qua?

“Trong tổ địa này thật đúng là đại tạo hóa khắp nơi trên đất, ngay cả Bạch Đế lúc tuổi già một lần nữa chỉnh sửa  Cực Đạo kinh văn vậy mà đều xuất thế, trận chiến tranh này có lẽ có thể được xưng là đỉnh phong thời kỳ mạnh nhất  Bạch Đế cùng lúc tuổi già Bạch Đế  cách không giao thủ, đây coi là được Bạch Đế không đồng thời kỳ  khác loại quyết đấu!”

Trắng trạch Thần Kỵ Sĩ thanh âm có chút khàn khàn mở miệng, hắn cũng nhìn  rất nghiêm túc, chỉ bất quá hắn nhìn về phía chính là Bạch Đế trong kinh  Cực Đạo Áo Nghĩa.

Mặc dù hắn cũng tu hành Cực Đạo kinh văn, thậm chí từng chiếm được không chỉ một loại Cực Đạo tàn thiên, nhưng là, mỗi một loại Cực Đạo kinh văn đều là một đầu Cực Đạo tiến hóa chi lộ, tham khảo ý nghĩa phi thường lớn.

Đám người nghe được trắng trạch Thần Kỵ Sĩ  lời nói trong đôi mắt có quang mang bộc lộ, Thiên Khải Hoàng Tử cùng Bạch Yêu Hầu đều là Bạch Đế  hậu nhân, mà lại thể nội đế huyết nồng độ không kém nhiều, hai người  những nhân tố khác xác thực không sai biệt lắm, ai có thể chiến thắng có lẽ liền xem ai tu luyện kinh văn càng thêm cường đại .

Đám người giao lưu cũng chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt, đều là đám người suy nghĩ chi quang lấp lóe, trong chiến trường, Bạch Giao cùng Thiên Khải Hoàng Tử đụng vào nhau,

Phía sau hai người vậy mà đều có Bạch Đế  hư ảnh hiển hiện, hai người đại chiến đã dẫn phát thiên địa cộng minh, cái kia đã từng bị Thiên Đế khắc họa xuống Bạch Đế thần vận cùng trên thân hai người  Bạch Đế Áo Nghĩa đang đan xen cộng minh.

Tại cỗ này va chạm giao phong bên dưới, trong đụng chạm chột dạ không chôn vùi  hết thảy cũng hóa thành hư vô, chính là đám người coi là cỗ này giao phong va chạm sẽ kéo dài thật lâu lúc, đám người chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, một tiếng vang lanh lảnh, Thiên Khải Hoàng Tử  cái kia đạo quá trắng chi quang ngưng tụ ra  tiểu nhân, trên bên ngoài thân vậy mà xuất hiện vết rách, vô số Phù Văn tại thời khắc này có chút tối nhạt......

Cái kia sát phạt chi khí mặc dù vẫn như cũ không gì sánh được  cương mãnh, nhưng lại ngăn không được đầu kia Bạch Giao, đầu kia Bạch Giao  sát phạt khí nội liễm, không có như vậy phong mang tất lộ, tuy nhiên lại càng gia trì hơn lâu, cường đại, càng đến Thiên Địa Đại Đạo gia trì!

“Điều đó không có khả năng, ta làm sao lại bại, ta từ nhỏ tu luyện Bạch Đế trải qua, lão tổ  Phúc Trạch từ ta xuất sinh một khắc kia trở đi liền tại phù hộ ta, ngươi một cái tạp chủng, cho dù vận khí tốt đến  lão tổ  truyền thừa, có thể ngươi chỉ là nửa đường tu luyện a, ta làm sao lại bại?”

Thiên Khải Hoàng Tử ánh mắt huyết hồng, đã mang theo không cam lòng, cũng mang theo không thể tin, hắn rống giận gào thét, tiếng rống chấn động thiên địa, giống như là thần ma đang gào thét.

“Lão tổ bởi vì sát phạt mà cường đại, nhưng cuối cùng cũng bởi vì sát phạt mà thất bại, lúc tuổi còn trẻ  lão tổ quá phận truy cầu sát phạt, nhưng lúc tuổi già  lão tổ phương nhưng tỉnh ngộ, cường đại nhất, sắc bén nhất  không phải sát phạt, mà là không giết!

Bởi vậy, lão tổ lúc tuổi già chỉnh sửa  trong kinh văn, cấm kỵ sát phạt thiên chương không còn một vị  truy cầu sát phạt, truy cầu cực hạn sắc bén, nhưng uy lực lại ngược lại càng thêm cường đại ......”

Bạch Yêu Hầu đôi mắt thâm thúy, đồng thời cũng mang theo một vòng phức tạp, đây là hắn đường đệ, từ nhỏ hào quang rực rỡ, vạn chúng chú mục, mà hắn như cùng đường bên cạnh  một con chó ti tiện, là hắn hâm mộ người......

Bây giờ, hắn muốn tự tay chiến thắng đã từng cái này người không thể chiến thắng !

Phá

Thiên Yêu Hầu một tiếng quát nhẹ, lập tức đầu kia Bạch Giao khí tức tăng vọt, triệt để vỡ nát Thiên Khải Hoàng Tử!.......