Chương 1123: Nghĩ ước lượng thiếu niên Đại Đế!

Chương 1123: Nghĩ ước lượng thiếu niên Đại Đế!

Toàn bộ ghế quan chiến, giờ phút này đều hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Khải Hoàng Tử triệt để  bị thua, vừa mới nếu không phải sử dụng thủ đoạn bảo mệnh, chỉ sợ thật sẽ bị Bạch Yêu Hầu ngay tại chỗ chém giết ở chỗ này.

“Thật sự là một trận đặc sắc  đại chiến a, hai người bọn họ tại đệ tứ cảnh bên trong đều có thể đạt tới chín nghịch chiến lực, nếu là đột phá đến đệ ngũ cảnh, đạt tới tám nghịch chiến lực hẳn không phải là vấn đề......”

Có người lấy lại tinh thần, nhẹ giọng mở miệng, hai người này tiềm lực đều rất lớn, phải biết tại đệ ngũ cảnh bên trong còn có thể đạt tới tám nghịch chiến lực, tuyệt đối là từ xưa đến nay trong lịch sử  nhân vật phong tao.

Một chút bất bại chủ tại đời thứ nhất không có trùng tu lúc, tại đệ ngũ cảnh bên trong, phần lớn cũng chỉ có thể đạt tới tám nghịch chiến lực, thậm chí có một ít người chỉ có thể đạt tới bảy nghịch chiến lực.

Bởi vì đến đệ ngũ cảnh, vượt cấp chiến đấu độ khó lại trở nên lớn.

Cho nên, Bạch Yêu Hầu cùng Thiên Khải Hoàng Tử tuyệt đối là thiên kiêu trong thiên kiêu  phóng tới dĩ vãng  đại thời đại bên trong, có rất lớn hi vọng có thể một đường quét ngang qua.

Đáng tiếc Thiên Khải Hoàng Tử sinh không gặp thời, một thế này có quá nhiều yêu nghiệt .

Rất nhiều bất bại chủ đều là riêng phần mình thời đại  mạnh nhất thiên kiêu, chớ nói chi là đương đại còn có Bạch Yêu Hầu, Trùng Đồng người, Thiên Tôn, Thế Tôn đám người.

“Không nghĩ tới Thái Bạch thần đình bên trong sẽ còn phát sinh dạng này nghịch chuyển, tin tức này nếu là truyền về Chư Thiên trong vạn giới, sợ rằng sẽ dẫn phát sóng to gió lớn......”

Có người nhìn chăm chú lên Bạch Yêu Hầu, chăm chú mở miệng.

Nguyên bản  Bạch Yêu Hầu cũng không có bị bọn hắn để vào mắt, thật không nghĩ đến, vừa mới qua đi bao lâu, tiến vào trong tổ địa  Thiên Yêu Hầu vậy mà biến hóa to lớn như thế, hoàn toàn nghịch thiên cải mệnh .

Cái này Đại Hạ đến tột cùng có gì ma lực!

“Bẩm báo bệ hạ, may mắn không làm nhục mệnh!”

Tại mọi người  nhìn chăm chú phía dưới, tại trước mắt bao người, Bạch Yêu Hầu người khoác Bạch Lân áo giáp, trực tiếp đối với Hạ Thần hành đại lễ.

Bại một lần này, Bạch Yêu Hầu hoàn toàn chân tâm thật ý, xuất phát từ nội tâm, hắn vốn cho là chính mình đánh bại Thiên Khải Hoàng Tử sau sẽ vô cùng  kích động, có thể sự thật lại là không gì sánh được  bình tĩnh.

Đi qua  hết thảy đều đi qua  Thái Bạch thần đình bên trong cái kia bị người xem thường nửa người nửa yêu bây giờ đã có tuyệt đối tự tin.

Hắn đạt được  lão tổ  bộ phận truyền thừa, đây hết thảy đều là trước mắt Hạ Thần ban cho.

Giờ khắc này, hắn triệt để quy tâm, đem chính mình coi là Đại Hạ thần dân.

Là Đại Hạ để hắn thu được tân sinh.......

Vừa mới đánh bại Thiên Khải Hoàng Tử  Thiên Yêu Hầu, trước mặt mọi người đối với Hạ Thần hành đại lễ, một màn này cho rất nhiều vực ngoại thiên kiêu cực mạnh trùng kích cảm giác.

Cường đại như vậy một vị thiên kiêu, vậy mà liền như vậy  thần phục với cái này Trùng Đồng người dưới chân.

Mà bọn hắn rất nhiều người không ngớt khải hoàng tử cũng không bằng, đây chẳng phải là nói bọn hắn cùng cái này Trùng Đồng người ở giữa  chênh lệch cách trời cùng đất......

Bạch Yêu Hầu cái này trước mặt mọi người cúi đầu, đem Hạ Thần phụ trợ triệt để siêu nhiên tại thượng.

Trực tiếp đem Hạ Thần cùng với những cái khác  vực ngoại thiên kiêu triệt để kéo ra.......

“Một trận đặc sắc  đại chiến!”

Đúng lúc này, một đạo tiếng kiếm reo, vang vọng đất trời.

Lãnh Tịch mở miệng cười.

“Thật sự là tiếc nuối không thể tại Bạch Đế  thời đại kia xuất thế, bằng không mà nói ta ngược lại muốn xem xem, là hắn sát phạt chi khí sắc bén, hay là kiếm trong tay của ta sắc bén hơn!”

Lãnh Tịch chăm chú  mở miệng, trên người có một cỗ cường đại kiếm ý, xông thẳng lên trời, giờ khắc này hắn triệt để không còn áp chế, rất nhiều người càng là theo bản năng nhắm hai mắt lại, có mắt người vành mắt bên trong vậy mà chảy ra một nhóm huyết lệ.

Đây là trực tiếp bị Lãnh Tịch trên người kiếm ý gây thương tích.

Cái này khiến rất nhiều sắc mặt người đại biến, con ngươi co vào, đây là thực lực gì, đây là cái gì kinh khủng kiếm ý.

Bọn hắn đều không phải người bình thường, mà là thiên kiêu, nhưng giờ khắc này vậy mà trực tiếp không chịu nổi Lãnh Tịch trên người kiếm ý, cái này không khỏi cũng quá kinh khủng.

Mỗi người bọn họ đều là nhân trung long phượng, ức vạn bên trong chọn một, có thể giờ khắc này ở cái này Lãnh Tịch trên thân vậy mà cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Cái này chẳng lẽ chính là bất bại chủ  thực lực?

Là tất cả bất bại chủ đều có thực lực như thế, hay là cái này Lãnh Tịch có chút vượt chỉ tiêu .

Lãnh Tịch mới mở miệng chính là muốn muốn ước lượng thiếu niên Bạch Đế, trong giọng nói tràn đầy bởi vì không có thể cùng Bạch Đế cùng chỗ một thế mà tiếc nuối.

Có thể giờ phút này, không có người cảm thấy Lãnh Tịch cuồng vọng tự đại.

Bởi vì vị này, trong lịch sử, nhưng là chân chính ước lượng qua Chiến Hoàng ......

Mà một đời kia sau, hắn lại trùng tu  mấy đời, hắn hôm nay, sẽ chỉ so một đời kia càng thêm khủng bố.

Hắn cùng chưa chưa thành đạo  Bạch Đế cùng cảnh giới quyết đấu, đến tột cùng ai có thể càng mạnh, thật đúng là khó mà nói.

Những này bất bại chủ, mỗi một cái đều là có trở thành Cực Đạo sinh linh  tiềm chất, nhưng bọn hắn lại có thể nhẫn nại tịch mịch năng lực ở vạn chúng chú mục  huy hoàng, một thế một thế khổ tu, chỉ vì  chờ đợi một thế này.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, những này bất bại chủ khả năng thật  so với tuổi trẻ lúc  Đại Đế Cổ Hoàng, cùng lĩnh vực chiến lực càng mạnh.

Cổ Hoàng Đại Đế tại trở thành Cực Đạo sinh linh sau, sẽ một lần nữa chải vuốt đạo tự thân quả, đến  bọn hắn cấp bậc kia, kết quả có thể thay đổi quá khứ, nhưng không có một lần nữa chải vuốt đạo tự thân quả trước đó, những này Cổ Hoàng Đại Đế, chưa chắc là những yêu nghiệt này  đối thủ.

Lãnh Tịch chậm rãi đi vào trong chiến trường, ánh mắt của hắn tại hiện trường từng vị thiên kiêu trên thân đảo qua, giờ khắc này cho rất nhiều thiên kiêu áp bách cực mạnh cảm giác.

Ánh mắt của hắn, cuối cùng rơi xuống Tĩnh Huyền Thần Tử, Thiên Nguyệt mục dương nữ, Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ mấy người trên thân, hắn trong đôi mắt có chiến ý, kích động.

Mấy vị này cũng không uý kị tí nào, trong đôi mắt đồng dạng có chiến ý cường đại, xông lên tận trời.

Cái này khiến rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, chẳng lẽ vực ngoại thiên kiêu ở giữa nội bộ muốn tiến hành đại chiến?

Nhưng trận chiến đấu này giống như không có cứng nhắc quy định không có khả năng dạng này, cũng không có cái gì minh xác đại trận doanh phân chia, chỉ là mọi người tại nội tâm sẽ tại trận thiên kiêu phân làm vực ngoại thiên kiêu cùng tổ địa thiên kiêu.

“Thiên Tôn, đạo tự quyết, hai chúng ta thử một chút đi!”

Nhưng cuối cùng, Lãnh Tịch  ánh mắt từ mấy vị này bất bại chủ thân bên trên dịch chuyển khỏi, dừng lại tại  Thiên Tôn Hạ Thần trên thân.

Lãnh Tịch nhìn chăm chú Thiên Tôn trên thân cái kia chảy xuôi  đạo vận, cuối cùng mở miệng cười.

Tất cả mọi người thần sắc chấn động, Lãnh Tịch lại muốn cùng trời tôn giao thủ.

Nếu là luận ở đây thiên kiêu vị nào cho người cảm giác sâu không lường được nhất, không phải những cái kia thần bí bất bại chủ, mà là vị này Thiên Tôn.

Trên người hắn cái kia nồng hậu dày đặc  đạo vận lưu chuyển tựa như Thiên Đạo hóa thân, quá mức thần bí mênh mông, giống như là một vị đại đạo chi tử.

Đạo tự quyết tại mấy cái kia bản nguyên trong chữ, được vinh dự tiềm lực lớn nhất, thần bí nhất, tu hành nhanh nhất bản nguyên chữ.

Truyền thuyết, lĩnh ngộ loại này bản nguyên, mỗi ngày tu hành liền cùng uống nước một dạng đơn giản, một ngày vạn dặm......

Cho nên, cho dù Thiên Tôn không có cái gì kinh người chiến tích, tất cả mọi người vẫn là đem Thiên Tôn liệt vào  siêu hàng một thiên kiêu hàng ngũ.

Có thể nghĩ, đám người đối với đạo tự quyết coi trọng cỡ nào .

“Có thể, ta cũng muốn nhìn xem, các ngươi những này cái gọi là cổ đại quái thai, tu luyện một thế lại một thế, đến tột cùng là dậm chân tại chỗ, hay là mỗi một thế đều tại thuế biến!”

Thiên Tôn Hạ Thần ngữ khí không có một gợn sóng, giống như là đại đạo vô tình, không có bất kỳ tình cảm gì  ba động.

Hắn nói chuyện ở giữa, thiên địa cộng minh, tử khí đi về đông, chấn nhiếp toàn trường!......

【 Thiên Đế sơ thiết thiên kiêu yến, Thiên Yêu Hầu đời đầu Đại Hạ xuất trận, bại Thái Bạch thần đình Thiên Khải Hoàng Tử, cử tọa phải sợ hãi.

Hầu cùng Thái Bạch có huyết hải mối thù, đã thắng, cảm giác sâu sắc Thiên Đế ơn tài bồi, do là cảm mến quy thuận, chung vi Thiên Đế dưới trướng kiêu tướng chi quan.

—— « Thiên Đế Truyện » Thiên Yêu Hầu thiên, quyển 7 】.