Chương 1124: Đất trời trong lòng bàn tay!

Chương 1124: Đất trời trong lòng bàn tay!

Trên chiến trường cổ.

Đại đạo cộng minh, Thiên Tôn chậm rãi từ đệ tử môn đồ bên trong đi ra, giờ khắc này hắn trở thành  trong toàn trường, đạo văn ở ngoài thân thể hắn xen lẫn, sáng chói  Phù Văn ở trong cơ thể hắn thai nghén, chân trời có vô tận tử khí mà đến.

Bộ này dị tượng cực kỳ đáng sợ, để rất nhiều lòng người sinh kinh hãi.

Trước kia liền có người suy đoán, vị này điệu thấp nhất, từ phía đông mà đến Thiên Tôn, rất có thể là đệ nhất tổ địa đệ nhất cường giả, so vị kia siêu nhiên tại thượng  Trùng Đồng người, được người xưng là Chí Tôn hoặc Đế Tôn  Hạ Hoàng còn muốn càng thêm đáng sợ.

Loại suy đoán này tuyệt đối không phải vô cớ suy đoán.

Bởi vì vị này Thiên Tôn cái này rất có thể là tiên thiên đạo thể, là đại đạo chi tử, tiên thiên liền thân cận đại đạo, có thể cùng đại đạo giao hòa, đằng sau lại lấy được  trong truyền thuyết  đạo tự quyết.

Cái này khiến Thiên Tôn trở nên càng thêm đáng sợ.

Bây giờ Lãnh Tịch vậy mà chủ động muốn khiêu chiến hắn, trận chiến này ai sẽ thắng ra đâu.

“Vị này Thiên Tôn mặc dù đáng sợ, nhưng hắn là một thế này  người, cho dù thiên tư yêu nghiệt, có đại đạo gia trì, chỉ sợ cũng rất khó vượt qua Lãnh Tịch một đời kia lại một thế  tích lũy thuế biến......”

Cứ việc Thiên Tôn ra sân đã dẫn phát hùng vĩ  dị tượng, nhưng vẫn là có đầu người não tỉnh táo  mở miệng, đến  bọn hắn một bước này, vẻn vẹn nhìn đồng hồ giống không có khả năng quyết định cái gì.

Có người giấu giếm rất sâu, nhìn qua bình thường đến cực điểm, nhưng rất có thể liền sẽ bộc phát ra kinh thiên nhất kích.

Cũng tỷ như Lãnh Tịch, nhìn xem chỉ là một tên kiếm khách, nhưng ở trên Kiếm Đạo chỉ sợ chạy tới  cực hạn.

Trong chiến trường.

Lãnh Tịch ánh mắt cực kỳ bình tĩnh, phảng phất giống như là một phàm nhân tại đối mặt Thiên Đạo, muốn nghịch thiên mà đi.

Hắn lạnh nhạt đến  cực hạn, tất cả khí tức tại thời khắc này đều nội liễm  liền ngay cả bảo kiếm trong tay của hắn, giờ khắc này quang mang đều mờ đi, không còn chấn minh, giống như là một khối sắt thường.

Nhưng nằm trong loại trạng thái này  Lãnh Tịch, sẽ cho người cảm giác càng thêm đáng sợ.

Lúc này Lãnh Tịch, giống như là bình tĩnh  dưới mặt nước ẩn chứa sóng cả mãnh liệt  Hồng Hoang lực lượng.

Lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra thạch phá thiên kinh một kích.

“Kẻ đến sau, ngươi ra tay đi, để cho ta cảm thụ một chút đạo  lực lượng!”

Lãnh Tịch bình tĩnh mở miệng, hắn giờ phút này là cao ngạo, là tự tin  không còn giống ngày bình thường như vậy ôn hòa, đây là hắn quan sát một thế lại một thế thiên kiêu chỗ tự mang  khí chất, hết thảy đều là từ trong lòng phát ra .

Đây là một cỗ vô địch chân chính khí.

Là đã từng dùng vô địch chiến tích rèn luyện đi ra .

Cho dù hắn là chủ động chọn lựa Thiên Tôn làm đối thủ  cho dù Thiên Tôn vô cùng đáng sợ, nhưng giờ phút này, hắn cũng quan sát Thiên Tôn.

Thiên Tôn Hạ Thần nhìn xem Lãnh Tịch, trong đôi mắt ẩn chứa Hỗn Độn khí, tại trong con ngươi của hắn có đại đạo xen lẫn, thiên địa  hết thảy bản nguyên bản chất đều tại hắn trong đôi mắt, hết thảy đều bị hắn phân tích, loại này phân tích giống như là Trùng Đồng khám phá hết thảy dối trá, nhưng lại có sự bất đồng rất lớn, là cấp độ càng sâu  giải phẫu, là từ trong ra ngoài  phân tích hết thảy  bản chất.

Có thể giờ phút này, tại Hạ Thần trong đôi mắt, tại hắn đối diện Lãnh Tịch không gì sánh được  bình thường, Hạ Thần giờ khắc này giống như hồ biến thành phàm nhân, đang đối mặt một phàm nhân.

Cái này tự nhiên là cực kỳ không bình thường, tại Hạ Thần  trong mắt, Lãnh Tịch  tinh khí thần, thần vận kiếm ý các loại, hết thảy đều nội liễm lấy, giấu ở trong cơ thể của hắn, không có một tia khí tức tiêu tán......

Đây là cực kỳ đáng sợ, điều này đại biểu Lãnh Tịch đối với tự thân lực lượng khống chế đã đến cực hạn rất nhỏ, không có một tia dư thừa năng lượng ngoài tiết.

Cho nên Lãnh Tịch tại mặt ngoài xem ra mới như vậy  bình thường phổ thông.

Giống như là hết thảy quay trở lại bình thường .

Đây là một cái cực kỳ đáng sợ  đối thủ, giờ khắc này cứ việc còn chưa giao thủ, Hạ Thần đều đã đánh lên 12 phân tinh thần, hắn trực tiếp vận chuyển đạo tự quyết, thể nội  đạo vận triệt để  sôi trào, cùng thiên địa giao hòa, cùng thiên địa cộng minh, đem tự thân trạng thái tăng lên tới đỉnh phong.

Mà ngoại giới, trong nháy mắt có một ít thiên kiêu hô hấp trở nên nặng nề.

Nhịn không được lùi lại, lại có chút không chịu nổi Hạ Thần phát ra  khí tức.

“Ta cảm nhận được Thiên Đạo!”

Có người kinh hô, thiên bên trong khí tức quá dày nặng, quá sâu không lường được, để bọn hắn cảm giác giống như là tại đối mặt Thiên Đạo.

Cùng trời tôn quyết đấu, đây quả thực là tại nghịch thiên mà đi.

Mà Lãnh Tịch giờ phút này tựa như trong mưa gió phiêu diêu thuyền nhỏ, mặc dù ngoại giới gió táp mưa sa, cuồng phong sóng lớn, nhưng lại vẫn đứng vững không ngã, trực diện mưa gió.

“Bên này là đạo tự quyết sao? Có người nói, đạo tự là trừ chữ Đế bên ngoài, bản nguyên trong chữ cường đại nhất, có tiềm lực nhất ......”

Huyền Uyên tự lẩm bẩm, hắn nhớ tới phụ thân hắn ma giao vương  dạy bảo.

Thiên Tôn Hạ Thần trực tiếp đối với Lãnh Tịch một chưởng vỗ ra, nhìn như phong khinh vân đạm một chưởng, nhưng vậy mà giống thiên phạt bình thường, mang theo lôi đình chi uy, trực tiếp muốn đem Lãnh Tịch trấn áp.

Một chưởng này tựa hồ là do thiên địa chi lực ngưng tụ mà ra, cái kia phù văn thần bí đang nhanh chóng  lấp lóe, sắp xếp tổ hợp, đang diễn hóa thiên địa quy tắc chi lực.

Một chưởng này giống như là trong truyền thuyết  thần thông đất trời trong lòng bàn tay, Lãnh Tịch chung quanh Hư Không vậy mà trực tiếp bị đông cứng, trực tiếp tạo thành một tòa Hư Không lao tù, muốn đem Lãnh Tịch đánh giết.

Một màn này để rất nhiều người kinh hãi, đây cũng là đạo tự quyết biến hóa ra  thần thông uy lực sao?

Đạo tự quyết diễn hóa đến cuối cùng cực hạn, sẽ không thật  có thể trở thành Thiên Đạo đi.

Trong chiến trường.

Lãnh Tịch cảm nhận được Hạ Thần  đất trời trong lòng bàn tay thần thông, cho tới giờ khắc này, hắn trong đôi mắt mới có một vòng kiếm ý, chợt lóe lên.

“Quả nhiên không có khiến ta thất vọng, từ ta đời thứ ba lên, liền đã không ai có thể để cho ta rút ra thanh kiếm này, hôm nay, kiếm này ra khỏi vỏ!”

Lãnh Tịch thanh âm băng lãnh vang lên, đám người chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy  tiếng kiếm reo, ngay sau đó, đám người liền cảm giác Hư Không bị xé nứt ra.

Cho đến lúc này, mọi người mới kịp phản ứng, Lãnh Tịch đã xuất kiếm.

Có mắt người trong mắt trực tiếp xuất hiện huyết lệ, liền ngay cả Thái Hư hoàng tử, Huyền Uyên, đằng rắn các loại nhân vật như vậy, khí tức tại thời khắc này đều nở rộ  ngăn trở vệt kiếm quang kia.

Bọn hắn ánh mắt không gì sánh được  ngưng trọng, chăm chú nhìn chăm chú lên ở giữa chiến trường kia, mà có một ít người thì không cách nào thong dong như vậy, có người trực tiếp miệng phun máu tươi, cảm giác mình  linh hồn tựa hồ bị chém ra .

“Kiếm thật nhanh, siêu việt  thời gian......”

Long Nữ khuôn mặt nhỏ tinh xảo cũng một mặt ngưng trọng, đỉnh đầu hắn  sừng rồng lấp lóe, có Long Uy nở rộ, ngăn trở một màn kia siêu việt  thời gian  kiếm quang.

Chỉ gặp nơi xa chiến trường.

Thiên Tôn Hạ Thần đánh ra một chưởng kia, giờ phút này lại có vết rách, tại lòng bàn tay kia chỗ, có một đạo kiếm quang sáng chói, xé rách Hư Không, rõ ràng là chuẩn bị ở sau xuất kiếm, lại chuẩn xác không sai  ngăn trở cái này một đại đạo chưởng ấn.

Tại cái kia trong đụng chạm tâm, thời không cùng Hư Không đều hỗn loạn  có vô tận  đạo tắc tại cao hứng tại suy sụp, cuối cùng hết thảy lại quy về hư vô, hai cỗ lực lượng va chạm, phảng phất để Hư Không một lần nữa diễn hóa Hỗn Độn, đây hết thảy phảng phất đi qua một cái chớp mắt, lại phảng phất đi qua vô số năm ánh sáng.

Cuối cùng, tại rất nhiều người trong ánh mắt kinh hãi, Thiên Tôn Hạ Thần đánh ra  đại đạo chưởng ấn trực tiếp phá toái  mà cái kia đạo kiếm quang sáng chói cũng triệt để  ảm đạm  đã mất đi cái kia có thể đủ xé rách hết thảy  thế......

Một màn này, để rất nhiều người cảm xúc không cách nào yên tĩnh, liền ngay cả những cái kia bất bại chủ môn, giờ phút này trong đôi mắt cũng bộc phát ra hào quang óng ánh........