Chương 1125: Một màn kia kiếm quang!

Chương 1125: Một màn kia kiếm quang!

Tĩnh Huyền Thần Tử trong đôi mắt có đen kịt quang mang, có người hoài nghi trong lịch sử có một vị đại hung, rất có thể chính là vị này Tĩnh Huyền Thần Tử  áo gi-lê.

Đây là một cái cũng chính cũng ma  nhân vật, giờ phút này hắn nhìn xem trên chiến trường  hai người, quang mang chớp động.

Trước đó, cho dù là Thiên Khải Hoàng Tử cùng Bạch Yêu Hầu cái kia đặc sắc đại chiến, hắn cũng chỉ bất quá là nhìn nhiều mấy lần thôi, không có quá mức động dung.

Có thể giờ phút này Lãnh Tịch cùng trời tôn giao thủ, để hắn cũng có  gợn sóng.

Hai người kia  thực lực, đã đầy đủ để hắn coi trọng.

“Không hổ là từng để cho Chiến Hoàng nhuốm máu  nhân vật, liền cái này bôi kiếm quang cũng đủ để trấn áp một thời đại!”

Trắng trạch Thần Kỵ Sĩ lạnh nhạt mở miệng, nhưng hiển nhiên, hắn đối với Lãnh Tịch  thực lực cực kỳ tán thành.

Hắn mặc dù là tán dương Lãnh Tịch, nhưng ánh mắt lại là đặt ở Thiên Tôn Hạ Thần trên thân, lần nữa chăm chú  dò xét, phảng phất muốn xuyên thấu qua cái kia Hỗn Độn khí thấy rõ ràng Thiên Tôn Hạ Thần.

Hắn vừa rồi nói  tuyệt không có khuếch đại, thậm chí còn có chút bảo thủ, liền vừa rồi Lãnh Tịch  vệt kiếm quang kia, tuyệt đối có thể lập loè một thời đại, chấn kinh một thời đại.

Lãnh Tịch nói, đã có hồi lâu không ai có thể để hắn xuất kiếm, trắng trạch là không gì sánh được lý giải Lãnh Tịch trong lời nói  ý tứ .

Dĩ vãng những cái kia thời đại, mặc dù danh xưng hoàng kim đại thế, nhưng trên thực tế, tại đệ ngũ cảnh còn có thể bảo trì bảy nghịch chiến lực  lác đác không có mấy.

Tám nghịch liền đủ để xưng tôn, về phần chín nghịch, tìm khắp toàn bộ thời đại đều rất khó tìm ra một vị yêu nghiệt dạng này.

Không giống như là một thế này, Cửu Nghịch Thiên Kiêu không nói khắp nơi trên đất đi, nhưng ít ra cũng có thể tìm ra mấy vị.

Lãnh Tịch vừa rồi một kiếm này, tại 9 nghịch trong lĩnh vực, đều đã là cực mạnh, tối thiểu cũng là chín nghịch hậu kỳ chiến lực.

Cường đại như vậy một kiếm, nguyên bản cũng là phải có thể giết hết hết thảy thiên kiêu  nhưng giờ phút này cũng chỉ là đem cái này Thiên Tôn  chưởng ấn đánh nát......

Nếu như cái này Thiên Tôn đồng dạng là một vị bất bại chủ, tích lũy nhiều thế, trắng như vậy trạch Thần Kỵ Sĩ tuyệt đối sẽ không coi trọng như vậy đối phương.

Bởi vì dạng này chiến lực, đối với bất bại chủ tới nói, không tính quá ngoài ý muốn, có thể mấu chốt là Thiên Tôn cực lớn xác suất chính là một thế này  người mới, trên người hắn rõ ràng không có loại kia tuế nguyệt khắc họa xuống vết tích.

Bọn hắn những này bất bại chủ mặc dù bị băng phong, sinh mệnh bản nguyên vẫn như cũ, còn mạnh mẽ sáng chói, nhưng vẫn như cũ không thể tránh né, sinh mệnh bản nguyên bên trên bị khắc lên  dấu vết tháng năm.

Cho nên, bất bại chủ là có thể cảm giác được đồng loại .

“Không hổ là đặc thù  một thế, một thế này đến hậu kỳ, sẽ không thật xuất hiện thiên kiêu khắp nơi trên đất đi, yêu nghiệt nhiều như chó  hiện tượng đi!

Một thế này  người mới, không có trải qua loại kia tích lũy, chỉ dựa vào một thế đạo quả, vậy mà đều có thể đến tới một bước này, thật sự là đáng sợ nha!”

Có người nhẹ nhàng nói ra, trong lời nói đều là cảm khái, bọn hắn vừa xuất thế không lâu, liền đã cảm nhận được một thế này  đặc thù.

Trong chiến trường.

Lãnh Tịch trong tay nắm một thanh nhìn qua có chút trong suốt bảo kiếm, thanh bảo kiếm này nhìn qua không gì sánh được  phong cách cổ xưa, tại chuôi kiếm nơi đó có thần bí  hoa văn, tại trên thân kiếm, có đại đạo đường vân xen lẫn, giống như là gánh chịu lấy đại đạo, phù văn thần bí giờ khắc này ở lấp lóe, thanh bảo kiếm này tản ra nồng đậm  hư không chi lực.

“Đây là do Hồng Mông Hư Không Thần Kim đúc thành, khắc rõ đạo của hắn......”

Giờ phút này vị kia chăn dê thiếu nữ Thiên Nguyệt nhẹ giọng mở miệng, nhận ra Lãnh Tịch bảo kiếm trong tay  vật liệu.

Thiếu nữ linh động thanh âm vừa ra, rất nhiều người lúc này mới chú ý tới thanh bảo kiếm này.

“Hắn một mực tại dùng tinh huyết của mình thần hồn ôn dưỡng, hắn muốn cho thanh bảo kiếm này cuối cùng cùng mình đồng thời thực hiện cái kia chung cực nhảy lên......”

Thiên Nguyệt nói nghiêm túc.

Một đám thiên kiêu không khỏi im lặng, Lãnh Tịch trong tay thanh bảo kiếm này bộc lộ ra dã tâm của hắn, hoặc là nói tự tin.

Hồng Mông Hư Không Thần Kim là một loại có thể dùng đến luyện chế Cực Đạo chí bảo vật liệu, bởi vì sinh ra tại vết nứt hư không chỗ sâu, gánh chịu lấy không gian đại đạo, cho nên cực kỳ trân quý.

Vết nứt không gian chỗ sâu không gì sánh được  nguy hiểm, nơi đó liền ngay cả thời gian đều là hỗn loạn  liền xem như trở thành Cực Đạo sinh linh cũng vô pháp xâm nhập thăm dò, cái này dẫn đến, loại thần kim này vật liệu cực kỳ khan hiếm......

Nghĩ đến Lãnh Tịch vậy mà dùng loại thần kim này vật liệu đúc thành  một thanh độc thuộc về mình  bảo kiếm.

Đây là đã bắt đầu dưỡng khí  nếu như tương lai Lãnh Tịch thật  thành công, như vậy bảo kiếm trong tay của hắn, có rất lớn khả năng liền sẽ cũng thực hiện chung cực nhảy lên, trở thành Cực Đạo chí bảo.

“Khó trách Lãnh Tịch một kiếm liền trực tiếp xé rách hư không......”

Thái Hư hoàng tử thì thào mở miệng, Hồng Mông Hư Không Thần Kim gánh chịu lấy lực lượng không gian, vừa rồi Thiên Tôn đã giam cầm hư không, thiên địa đã hóa thành lồng giam, tại như vậy thiên địa bên trong, Thiên Tôn vững như Thiên Đạo, nắm trong tay hết thảy.

Nhưng lại bị Lãnh Tịch  cái này một vòng kiếm quang cưỡng ép xé rách ra.

Trong chiến trường.

Hạ Thần nhìn chăm chú lên Lãnh Tịch, nam tử này cực kỳ đáng sợ, không hổ là cổ đại quái thai, để Chiến Hoàng nhuốm máu.

Vậy mà trực tiếp phá vỡ  đất trời trong lòng bàn tay, nhưng Hạ Thần cũng không có quá ngoài ý muốn, nếu như hắn có thể một chưởng trấn áp  lời nói, như vậy nói rõ những này cái gọi là cổ đại quái thai cũng không có cái gì đáng sợ, vậy hắn một thân một mình đều có thể một đường quét ngang qua.

Mà hiện nay thực lực như vậy, mới là thú vị.

“Thực lực của ngươi rất mạnh, đây là ngươi đời thứ nhất, liền có thể đạt tới chiến lực như vậy, một thế này  yêu nghiệt quả nhiên khủng bố!”

Nếu như nói, Hạ Thần ánh mắt không gì sánh được chăm chú, mà Lãnh Tịch trong ánh mắt thì là có một vệt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình một kiếm này vậy mà không có trấn áp đối phương, không có chém giết đối phương.

“Coi chừng  ta kiếm thứ hai!”

Lãnh Tịch nhẹ giọng mở miệng, giờ khắc này hắn mỗi một cây lông tóc đều tản ra sáng chói kiếm ý, óng ánh sáng long lanh, cả người hắn hóa thành một đạo kiếm quang, trong thoáng chốc, mọi người phảng phất thấy được một đạo kiếm quang, phá vỡ  hư không, phá vỡ  Hỗn Độn, muốn mở thiên địa mới.

“Hắn không chỉ tu luyện kiếm đạo, còn tu luyện không gian chi đạo!”

Có người khiếp sợ nói ra, Lãnh Tịch vậy mà tại không gian chi đạo bên trên cũng đi  rất xa, trước đó mọi người vẫn cho là hắn thuần túy tu luyện Kiếm Đạo.

“Đây là không gian chi đạo cùng Kiếm Đạo  kết hợp, kiếm quang của hắn, sớm muộn có một ngày, có thể đuổi kịp chân chính thời gian, đứng trong tương lai chém giết tới!”

Giờ khắc này, đừng bảo là còn lại mấy cái bên kia siêu phàm đại thế giới  thiên kiêu  liền ngay cả rất nhiều bất bại chủ nhãn trong mắt đều có một sợi kinh hãi, không nghĩ tới đồng loại này, chạy tới  cảnh giới như thế.

“Đạo phạt!”

Đối mặt không gian này cùng Kiếm Đạo  kết hợp, Hạ Thần trong đôi mắt bộc phát ra hào quang sáng chói, thiên địa giờ khắc này tại cùng hắn cộng minh, đại đạo tại gia trì lấy hắn, toàn bộ trong chiến trường cổ, có Đạo gia tiên hiền  hư ảnh hiển hiện, bị Hạ Thần  đạo vận ngưng tụ ra.

Tất cả thiên địa đồng lực, tiên hiền chung trợ, Hạ Thần trong lòng bàn tay xuất hiện một cây đại đạo chi mâu, phá vỡ hư không, xuyên qua không gian, Hạ Thần vậy mà không có phòng ngự, không có đem cái này đại đạo chi mâu bắn ra ra ngoài, đi ngăn cản một màn kia kiếm quang sáng chói, mà là đem cái này đại đạo chi mâu hướng về Lãnh Tịch mi tâm vọt tới, hoàn toàn không để ý chính mình sinh tử, cũng muốn đem Lãnh Tịch chém giết!

Một màn này nhìn ngây người tất cả mọi người, liền ngay cả Thiên Nguyệt trắng trạch, Tĩnh Huyền bọn người giờ phút này đều triệt để động dung, triệt để không còn trước đó  bình tĩnh.

Tất cả mọi người ở trong lòng hò hét, vị này Thiên Tôn là điên rồi sao, không muốn sống nữa sao?

Đây là muốn lấy cái chết đổi sinh?......

【 Thiên Đế sơ thiết thiên kiêu yến, Thiên Tôn cùng Lãnh Tịch trận đầu nơi này. Đại chiến đã lên, thiên địa cộng minh, nhật nguyệt vô quang, kiếm quang nứt Hỗn Độn, đại đạo phá hư không. Thiên Tôn là thứ nhất tổ địa chi quang vinh, dốc sức thăng hoa, đạt đến tại cực điểm.

—— « Thiên Tôn Thực Lục » tổ địa thiên, quyển ba 】.