Chương 1126: Đồng quy vu tận?

Chương 1126: Đồng quy vu tận?

Trong chiến trường cổ.

Tất cả mọi người không gì sánh được  kinh hãi, không nghĩ tới Thiên Tôn vậy mà hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, trong tay hắn một cây kia đại đạo trường mâu bắn ra kinh khủng đại đạo khí tức, giống như là có thể hủy diệt thế gian hết thảy.

Mà Lãnh Tịch chém ra một kiếm kia đồng dạng vô cùng đáng sợ, hư không tại thời khắc này đều đông kết  theo không kịp đạo kiếm quang này, một kiếm này giống như là xuyên thẳng qua tại trong không gian, tại cùng thời gian cạnh chạy.

Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, bọn người bọn họ  suy nghĩ chi quang đuổi kịp đạo kiếm quang kia lúc, đám người chỉ thấy Thiên Tôn  thân thể, tại trong đạo kiếm quang này ầm vang sụp đổ ra, vô số Hỗn Độn khí tại thời khắc này lấp lóe, tiêu tán.

Mà Lãnh Tịch  mi tâm cũng bị Thiên Tôn trong tay đại đạo trường mâu xuyên thủng, tại trong mi tâm của hắn ương có một cái lỗ máu, giờ khắc này Lãnh Tịch  thần hồn đều tại tiêu tán, tất cả mọi người bị một màn này sợ ngây người.

“Đều đã chết?”

Có người không thể tin tự lẩm bẩm, trận đại chiến này đã vậy còn quá thảm liệt, hai tên tuyệt thế thiên kiêu đồng quy vu tận?

Hai năm này đều quá hung ác  không chỉ có đối với địch nhân hung ác, đối với mình cũng hung ác, vậy mà từ bỏ phòng ngự chỉ truy cầu cực hạn  tiến công.

Đây cũng quá hung tàn !

Một màn này đừng nói siêu phàm đại sư thiên kiêu động dung tâm thần rung động, liền ngay cả những cái kia từ trong tuế nguyệt trường hà đi ra  cổ đại quái thai bọn họ, giờ phút này đều tại chăm chú nhìn chăm chú, hoàn toàn bị người đại chiến hấp dẫn.

Cứ thế mà chết đi?

Có người lên tiếng kinh hô.

Cái này hoàn toàn ngoài mọi người  đoán trước, nguyên bản đám người coi là dạng này hai vị thiên kiêu quyết đấu, cả tràng đại chiến hẳn là không gì sánh được đặc sắc, không gì sánh được mãnh liệt, nhưng hai người giao thủ bất quá trong nháy mắt, lúc này mới chiêu thứ hai mà thôi, tựa hồ liền đã phân ra sinh tử, không nên nói là đồng quy vu tận.

Cái này khiến rất nhiều thiên kiêu cũng không khỏi sợ hãi, bọn hắn không e ngại tử vong, thế nhưng là giống Thiên Tôn cùng Lãnh Tịch dạng này hoàn toàn không đem tính mạng mình coi là chuyện đáng kể  lạnh nhạt, đương nhiên, bọn hắn hay là làm không được.

Mọi người nhìn thấy trong chiến trường, vậy còn còn sót lại  đạo vận, vẫn như cũ có chút khó tin.

“Còn chưa chết, không có phân ra thắng bại!”

Đúng lúc này, cái kia một tên chăn dê thiếu nữ Thiên Nguyệt đột nhiên nhẹ giọng mở miệng, nàng trong đôi mắt có vô lượng thần quang, giờ khắc này nàng khí tức trở nên không gì sánh được  thâm thúy đáng sợ, đám người cảm giác phía sau nàng có một cái lỗ đen, cái lỗ đen này có thể thôn phệ hết thảy, có đôi khi có thể thai nghén hết thảy.

Cái này khiến đám người không khỏi cẩn thận suy tư, phỏng đoán cái này nhìn như phổ thông  chăn dê thiếu nữ đến tột cùng là trong lịch sử vị nào tuyệt thế thiên kiêu.

Thế nhưng là thiếu nữ này ẩn tàng rất sâu, mọi người tại trong đầu hiện lên nhiều vị thiên kiêu  danh tự cùng chân dung, cuối cùng vẫn không cách nào xác định cái này chăn dê thiếu nữ từng dùng qua cái nào áo gi-lê?

“Đạo vận kia còn không có tiêu tán, bọn hắn phải thuộc về tới!”

Bạch Trạch ngữ khí băng lãnh, có một cỗ kinh thiên sát khí đập vào mặt, trong thoáng chốc đám người phảng phất thấy được thiên quân vạn mã, thảm liệt chiến trường.

Hắn đã từng suất lĩnh qua Thần Đình kỵ binh chinh chiến qua Chư Thiên vạn giới, tung hoành cái này đến cái khác tinh vực, nhưng này một thế không phải chính xác  thời cơ, hắn bị Thần Đình băng phong, bị xem như tương lai hỏa chủng, hết thảy lưu lại chờ tương lai.

Mà tại hắn bị băng phong  500 năm sau, phía kia khổng lồ Thần Đình ầm vang sụp đổ, đã từng phồn hoa cường đại tinh vực, triệt để  biến thành  chiến trường.

Bạch Trạch đã từng  chiến hữu, kính trọng  trưởng bối, yêu thích  hậu bối, tất cả đều bị mai táng tại  trong thời đại kia......

Về sau Bạch Trạch lần nữa xảy ra chuyện, hết thảy đều đã thương hải tang điền, hắn đã từng chỗ bảo vệ gia viên, đã thành hắn hướng  lãnh thổ, thành người khác cố thổ......

Bạch Trạch gầm thét, hắn phủ thêm thần giáp, lần nữa chinh chiến, hắn tự mình săn giết phía kia cường đại Thần Đình  thiên kiêu, cơ hồ đem cái kia sáng chói Thần Đình giết tuyệt tự.

Có thể cho dù hắn cường đại tới đâu, lại cùng thế hệ vô địch, cũng cuối cùng chưa thành đạo, tại đối mặt Cực Đạo Đế binh, cũng phải tránh lui chạy trốn.

Ẩn nhẫn thành hắn duy nhất lựa chọn......

Có người hoài nghi tới là Bạch Trạch, hoài nghi hắn nhưng thật ra là cái kia đã từng cường đại đến cực hạn  Thần Đình hoàng tử, thể nội có nồng hậu dày đặc  đế huyết.

Hết thảy đều không có tìm được chứng minh.

Cho dù Bạch Trạch đã từng xuất thế qua mấy lần, nhưng cũng không có bất luận kẻ nào nhìn thấy qua tướng mạo của hắn, hắn cả ngày bao khỏa tại cái kia thần khải bên dưới, liền như là huyết hải thâm cừu kia từ đầu đến cuối không thể đến báo một dạng......

——————

Trong chiến trường cổ.

Tất cả mọi người nhìn xem trong chiến trường, nguyên bản tất cả mọi người coi là hai vị này ngoan nhân đều đã đồng quy vu tận, có thể giờ phút này, trong chiến trường có nồng hậu dày đặc pháp tắc đạo vận dập dờn.

Trong thoáng chốc, đám người phảng phất nhìn thấy đại đao từ trong sương mù hiển hiện, có một cái toàn thân bao khỏa tại Hỗn Độn khí bên trong, tựa như đại đạo chi tử  thân ảnh, tại nghịch đại đạo hành tẩu.

Hắn phảng phất muốn từ tử vong trong lồng giam đi vào hiện thế, theo đại đạo càng lúc càng nồng nặc, thân ảnh của hắn cũng càng ngày càng rõ ràng, trở nên càng ngày càng chân thực......

Mà đổi thành một cái phương vị, có nồng hậu dày đặc  không gian ba động, mọi người thấy, cái kia nguyên bản bị xuyên thủng mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu  khối kia mảnh vỡ không gian vậy mà tại phục hồi như cũ, phảng phất tiến hành không gian đảo lộn, có không gian tiến hành di hình hoán vị, chết thay......

Loại thủ đoạn này làm cho tất cả mọi người lần nữa nhìn thấy trợn mắt hốc mồm, còn có thể dạng này?

Đây không phải cái gì cường đại chữa trị tái sinh thuật, mà là thông qua một loại dính đến đại đạo bản nguyên  lực lượng, để cho mình lại lần nữa khôi phục trở về.

Hai người bọn họ vẫn chỉ là đệ ngũ cảnh mà thôi, vậy mà liền có thể đến bước này?

Đối với đạo  vận dụng, vậy mà đã khủng bố như thế.

Loại này bản chất tính  lực lượng, thế nhưng là Thần Minh lực lượng của lĩnh vực?

Chỉ có Thần Minh lĩnh vực mới có thể cường điệu nghiên cứu đạo  vận dụng.

Khó trách có người dám lấy chết đổi chết phương thức tiến hành so đấu, nguyên lai đều là có lại lần nữa khôi phục trở về thủ đoạn.

Mọi người ở đây chấn kinh lúc, trong chiến trường, đã có hai bóng người xuất hiện, chính là Thiên Tôn cùng Lãnh Tịch.

Bọn hắn vừa mới đều đã trải qua một lần tử vong, có thể trong ánh mắt lại không gì sánh được  bình tĩnh.

Lãnh Tịch trong đôi mắt có nhìn trời tôn Hạ Thần  thưởng thức, hắn mặt mỉm cười, chăm chú mở miệng.

“Ngươi quả nhiên rất mạnh, có tư cách làm đối thủ của ta, tại cái này hoàng kim trong đại thế, tương lai có thể cùng ta tranh phong!”

Lãnh Tịch ánh mắt nghiêm túc.

“Tại chiến!”

Thiên Tôn Hạ Thần đối mặt tán dương, chỉ là bình thản nói ra hai chữ, hắn trong đôi mắt có nồng đậm chiến ý.

Cùng trong lĩnh vực, đã hồi lâu không ai có thể gây áp lực cho hắn  bây giờ gặp một cái, hắn tự nhiên muốn hảo hảo bắt lấy, tôi luyện bản thân, hoàn thiện đạo quả.

Nói xong, hắn chủ động xuất kích, trong hư không, nồng đậm  đại đạo phù văn lấp lóe, tại Hạ Thần bên ngoài thân xen lẫn, hắn giống như là một vị Thần Minh, hai tay đập động ở giữa, đại đạo cộng minh gia trì.

Lãnh Tịch cũng không nhịn được cười một tiếng, hắn càng thêm khát vọng đối thủ, khát vọng có một cái có thể tôi luyện kiếm trong tay hắn  đối thủ.

Hắn hóa thành một đạo ánh sáng, đi xuyên qua trong hư không.

Trong chớp mắt, Thiên Tôn cùng Lãnh Tịch ở trong hư không dễ dàng cho va chạm nhiều lần, khủng bố tiêu tán  lực lượng như là tầng tầng lớp lớp sóng biển, hướng bốn phía đánh ra mà đi.

Hai người đều tại cực điểm thăng hoa, nhưng lại tựa hồ còn tại ẩn nhẫn, cũng không có vận dụng chính mình  mạnh nhất thần thông.

Đều không muốn tại trước mặt mọi người qua đến  bại lộ lá bài tẩy của mình.

“Hai người tại đệ ngũ cảnh, đã đụng chạm đến  Thánh Vực lĩnh vực......”

Có người thất thần nói ra, thâm tình không gì sánh được  cô đơn, bọn hắn cũng là thiên kiêu, có thể cùng hai người này chênh lệch quá xa........