Chương 1127: Cực điểm thăng hoa?

Chương 1127: Cực điểm thăng hoa?

Biên giới chiến trường.

Tất cả mọi người nhìn xem trong chiến trường ở giữa cái kia hai đạo càng chiến càng mạnh khí tức càng ngày càng mạnh, phảng phất không có cực hạn  thân ảnh, đều trong lòng nặng nề.

Rất lo xa bên trong có Cực Đạo mộng  người cảm giác áp lực to lớn, đây cũng là tương lai bọn hắn đối thủ sao?

Bọn hắn tương lai thật sự có thể chiến thắng nhân vật như vậy sao?

Rất nhiều trong lòng người có một trận khói mù .

Tại đệ ngũ cảnh bên trong, trực tiếp đụng chạm đến Thánh Nghịch lĩnh vực, cái này nhưng so sánh đệ tam cảnh trực tiếp đạt tới Thánh Nghịch lĩnh vực độ khó lớn không biết gấp bao nhiêu lần.

Bọn hắn rất nhiều người, đến đệ ngũ cảnh sau, chỉ sợ ngay cả bảy nghịch chiến lực đều rất khó bảo trì lại.

Trong chiến trường, Thiên Tôn cùng Lãnh Tịch trên thân đều bị thương, Thiên Tôn Hạ Thần trên thân kiếm khí tung hoành, có máu tươi chảy xuôi, mà Lãnh Tịch trên thân lại có đạo thương, cho dù hắn vận dụng lực lượng không gian đều không có tiến hành thay thế đi, không cách nào đem cái kia đạo thương ma diệt.

Mặc dù trên thân hai người  thương đều cực kỳ nghiêm trọng, có thể hai người  khí thế vẫn còn đang kéo dài kéo lên, trên bầu trời, hai người đạo vận chấn động, đều có hùng vĩ  dị tượng hiển hiện, phụ trợ lấy bọn hắn càng giống như là Thần Minh tại giao phong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người có chút hoài nghi, hai cái này yêu nghiệt rất có thể có thể nhất cử cực điểm thăng hoa, trực tiếp tại đệ ngũ cảnh bên trong xông vào Thánh Vực trong lĩnh vực.

Đám người chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy  kiếm minh, trong chiến trường hai người, lần nữa đối bính, lần này trên thân hai người thương thế đều càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng cũng thông qua lần này, hai người triệt để tách ra, kết thúc trận này nhanh chóng quyết đấu.

Trên thân hai người  khí tức không còn như vậy cương mãnh tăng lên, mà là dần dần hướng tới bình thản, hai người đều tại ngừng vận chuyển công pháp, đều tại khắc chế, không có bộc phát  chung cực quyết đấu.

Cái này khiến tất cả mọi người không gì sánh được tiếc nuối, có  người thấy như si như say, tại bắt trên thân hai người  đạo vận, muốn trước thời hạn giải thủ đoạn của hai người cùng át chủ bài.

Thế nhưng là hai người cho dù lúc trước như vậy hung mãnh  quyết đấu, một chiêu vô ý liền có khả năng bị thua, hai người cũng không có bộc lộ ra quá nhiều  nội tình cùng át chủ bài.

Cái này khiến đám người không gì sánh được  thất vọng, cũng cực kỳ tiếc nuối.

“Làm sao ngừng? Còn không có phân ra thắng bại đâu!”

Có người mở miệng, loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, tại mấu chốt nhất cao triều nhất thời điểm đột nhiên im bặt mà dừng.

Vô luận là Thiên Tôn hay là Lãnh Tịch, đều vô cùng  thần bí, Lãnh Tịch chính là cổ đại quái thai, mặc dù từng tại trong lịch sử lưu danh, nhưng hắn đến tột cùng có thủ đoạn gì đám người thật  không biết được.

Mà Thiên Tôn mặc dù là đương đại người, nhưng cũng vô cùng  thần bí, đột nhiên xuất hiện, cấp tốc quật khởi, mọi người chỉ biết là hắn tắm rửa đại đạo hào quang, khống chế đạo tự quyết, mà còn lại tin tức thì hoàn toàn không biết.

Liền ngay cả thiên tôn tướng mạo đều không có bất kỳ người nào biết......

Rất nhiều người đều hi vọng thông qua trận chiến này nhìn trộm ra hai người  bí mật, nhưng cũng tiếc, hai người vậy mà không có tiếp tục bạo phát, không có tiếp tục liều mạng.

Trong chiến trường, Thiên Tôn Hạ Thần cùng Lãnh Tịch lẫn nhau nhìn chăm chú, tựa hồ cũng tại đem đối phương khắc họa.

“Cực Đạo đường còn chưa mở ra, tương lai tái chiến!”

Lãnh Tịch trầm giọng mở miệng, trên người hắn có chút đáng sợ chợt lóe lên, đang khi nói chuyện, hắn hiện tại  thương thế đã nhanh nhanh phục hồi như cũ, hắn vận chuyển một loại cường đại tái sinh thuật, vậy mà ngạnh sinh sinh  đem Hạ Thần lưu lại  đạo thương cho ma diệt .

Mà Thiên Tôn Hạ Thần giờ phút này trên người kiếm thương, cũng đang nhanh chóng  chữa trị, Hạ Thần thể nội có nồng đậm  sinh cơ hiển hiện, đem cái kia cường đại kiếm ý bao phủ lại .

Trên thân hai người  trạng thái đều đang nhanh chóng tăng lên tới đỉnh phong.

“Cực Đạo đường tái chiến!”

Thiên Tôn Hạ Thần cũng bình tĩnh  mở miệng, khí tức của hắn triệt để  nội liễm, đạo vận trở về thể nội.

Hai người đều lựa chọn thu tay lại, không tiếp tục thực hiện cái kia chung cực nhảy lên.

“Ta hoài nghi hai người bọn họ đều có thể tiến nhập thánh nghịch trong lĩnh vực, nhưng không muốn bại lộ quá nhiều, cho nên đều lựa chọn thu tay lại......”

Thái Hư hoàng tử thần sắc ngưng trọng mở miệng.

“Vừa mới bọn hắn đều đụng chạm đến  Thánh Nghịch lĩnh vực, nhưng bọn hắn chủ động kết thúc  loại kia thần kỳ trạng thái......”

Long Nữ cũng mở miệng nói ra.

Tất cả thiên kiêu thở dài, những cái kia bất bại chủ môn, thì trong đôi mắt bộc phát ra hào quang óng ánh, bọn hắn nhìn lên trời tôn  ánh mắt triệt để thay đổi, đó là một loại tán đồng.

“Vậy cái này một trận chiến liền đã bình ổn cục kết thúc đi!”

Lúc này, Hạ Thần chân thân mở miệng nói ra, hắn đứng ra chủ trì đại cục, cho trận chiến này nắp hòm kết luận.

Nhưng ở hắn ánh mắt chỗ sâu, cũng nhìn thật sâu một chút Lãnh Tịch, cái này Lãnh Tịch lại lúc cực kỳ đáng sợ, ở trong cơ thể hắn chỗ sâu, có một vệt kinh khủng Kiếm Quang, vệt kiếm quang kia chỉ sợ là hắn nguyện ý rèn luyện nhiều thế, vừa xuất thế chắc chắn lập loè thiên địa, triệt để chém vỡ hư không.

Cái này Lãnh Tịch tại đệ ngũ cảnh chỉ sợ đã tu luyện đến hoàn mỹ cảnh giới, vừa mới nhất cử bước vào Thánh Nghịch trong lĩnh vực, tuyệt đối không phải việc khó.

Hắn Thiên Tôn thân vận dụng đạo tự quyết áo nghĩa, vậy mà cũng vô pháp đem nó trấn áp thô bạo.

Trừ phi vừa mới nhất cử bước vào Thánh Nghịch trong lĩnh vực, chân chính triển khai liều mạng tranh đấu, bằng không mà nói rất khó cầm xuống đối phương.

Có thể cứ như vậy, tại trước công chúng này, Thiên Tôn thân cũng sẽ bại lộ rất nhiều, Hạ Thần cũng không muốn.

Cực Đạo đường còn chưa bắt đầu, còn chưa tới cái kia liều mạng  một bước, càng không đến bại lộ một bước kia.

“Đạo môn đã ra sân, vậy liền do ta đại biểu phật môn trước xuất chiến đi, vị đạo hữu nào, cùng ta luận đạo!”

Mọi người ở đây ta còn đắm chìm tại hai người thực lực cường đại lúc, còn tại phỏng đoán hai người đến tột cùng có át chủ bài gì, chân thực chiến lực có thể đạt tới cái tình trạng gì lúc, một cái nữ tử mỹ lệ đi ra, trên người nàng khí tức ấm áp thánh khiết, trên trời có nồng hậu dày đặc phật vận nở rộ.

Chính là phật nữ Thanh Phạm.

Phía sau nàng có nồng đậm  tín ngưỡng quang hoàn, ước ở giữa đám người phảng phất thấy được một cái thần quốc, toàn bộ sinh linh đều tại tụng kinh, niệm tụng phật nữ tên.

Giờ khắc này, phật nữ để đám người ghé mắt.

Nàng muốn đại biểu phật môn xuất chiến, nghênh đón vực ngoại thiên kiêu.

Thanh Phạm  ánh mắt tại Long Nữ, Thanh Dao công chúa, Ngọc Chiêu Thánh Nữ, Nguyệt Hi Thánh Nữ chư nữ tiên thân bên trên đảo qua.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Thái Hư hoàng tử, Huyền Uyên bọn người.

Thậm chí nàng nhìn thoáng qua những cái kia bất bại chủ, trong ánh mắt căn bản không có vẻ sợ hãi.

Trong ánh mắt tràn đầy chiến ý.

Liên quan tới vị này phật nữ Thanh Phạm  tên tuổi rất lớn, tất cả mọi người biết nàng là trong Phật môn  2 nhân vật, là trên linh sơn trừ Thế Tôn bên ngoài  vị thứ hai phật.

Thế nhưng là không có ai biết chiến lực của nàng đến tột cùng cường đại cỡ nào, làm phật nữ, những năm này cực ít xuất thủ, liên quan tới nàng chiến tích, cực kì thưa thớt.

Ngẫu nhiên xuất thủ, liền trực tiếp trấn áp căn bản không thể hiện được nàng lợi hại đến mức nào, chiến lực đạt đến cái gì tiêu chuẩn.

“Trên linh sơn còn thiếu một đầu hộ sơn linh thú, Đằng Xà bộ tộc liền rất không tệ, có thể nguyện theo ta đến trên linh sơn tu hành phật kinh?”

Cuối cùng, phật nữ  ánh mắt dừng lại ở trong âm u Đằng Xà trên thân.

Nàng chắp tay trước ngực, như muốn phổ độ hết thảy chúng sinh.

Ánh mắt mọi người lấp lóe, trực tiếp bị vị này mỹ lệ  phật nữ cho kinh đến  nàng vậy mà muốn muốn phổ độ Đằng Xà, muốn đem Đằng Xà thu nhập dưới trướng, đây là sự thực có đại thực lực hay là cuồng vọng đâu!

Đằng Xà thần sắc âm u, đôi mắt u lãnh, cho người ta toàn thân khó chịu, nó trên mặt sát ý, hóa thành một đạo thiểm điện, nhanh đến mức khó mà tin nổi, vọt thẳng đến  trong chiến trường.

Nó thanh âm khàn khàn mở miệng.

“Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền tiễn ngươi lên đường!”

Nói xong, nó lần nữa hóa thành một đạo thiểm điện, một ngụm hướng phật nữ nuốt đi!.......