Chương 1128: Thanh Phạm độ ma!

Chương 1128: Thanh Phạm độ ma!

Trong chiến trường.

Một đầu toàn thân mọc ra đen kịt lân giáp, phát ra hàn quang lạnh như băng, sau lưng mọc lên hai cánh  trường xà trực tiếp vì một vệt ánh sáng.

Thân thể của nó cũng không khổng lồ, bất quá trưởng thành cánh tay to lớn, nhưng lại cho người ta một loại cứng rắn sắc bén cảm giác, phảng phất có thể tuỳ tiện  xuyên thủng hư không.

Thanh Phạm ngũ quan đẹp đẽ, băng cơ phật cốt, khuôn mặt không có chút rung động nào, đối mặt đầu này đáng sợ đằng rắn, nàng chỉ là tay nắm phật ấn, tại nàng trong mi tâm có vô lượng phật quang nở rộ, Thanh Phạm  quanh thân có một tầng như là nhu hòa như mạng che mặt  thiền y, tại Thanh Phạm  sau lưng, có Thiên Diệp Bồ Đề sinh trưởng, cái kia Bồ Đề lá bên trên, có từng tia từng tia từng sợi rườm rà  phật văn phác hoạ.

Giờ khắc này, Thanh Phạm khí tức trên thân trở nên không gì sánh được  khủng bố, món kia mỏng như cánh ve  thiền y có đôi khi cực hạn  lực phòng ngự, một mảnh lá của Bồ Đề Thụ ngăn trở đằng rắn bước chân tiến tới, trong bầu trời có từng tia từng tia từng sợi  phạn âm bay tới, như muốn tịnh hóa tâm linh của người ta.

Tất cả thiên kiêu đều ánh mắt ngưng trọng nhìn xem mỹ lệ  Thanh Phạm, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, vị này Linh Sơn 2 nhân vật, thực lực xa so với bọn hắn tưởng tượng muốn càng khủng bố hơn.

Đệ nhất tổ địa thiên kiêu, làm sao một cái so một cái yêu nghiệt.

“Nàng chẳng lẽ là một vị Phật Đà  chuyển thế?”

Có người kinh hãi nói ra, cỗ này tiên thiên phật vận, ngày kia rất khó tu thành.

“Ta ở trên người nàng nhìn thấy khổng lồ  khí vận, trên thân người này có đại nhân quả, khả năng dính đến trong cõi U Minh không thể phỏng đoán  đại nhân vật......”

Liền ngay cả một chút bất bại chủ, lúc này đều nhẹ giọng mở miệng, cảm thấy Thanh Phạm trên người nhân quả hơi lớn, vị này Linh Sơn phật nữ lai lịch vô cùng kinh người.

Dạng này một vị nhân vật, vậy mà lựa chọn đi theo tại cái kia Thế Tôn sau lưng, vị kia Thế Tôn, đến tột cùng có thủ đoạn gì, có càng lớn lai lịch sao?

Giờ khắc này, cho dù là Thế Tôn còn không có xuất thủ, mọi người đối với Thế Tôn liền đã vô cùng e dè.

Trong chiến trường.

Thanh Phạm người khoác thiền y, giống như là trong truyền thuyết  Vô Địch Kim Thân bình thường, đằng rắn  thân thể cứng rắn không gì sánh được, có thể so với Thần Kim, có thể giờ phút này hoàn toàn không phá nổi Thanh Phạm  phòng ngự.

Hai người vừa ra tay liền trực tiếp bộc phát ra chín nghịch  chiến lực, cái này khiến rất nhiều người cảm khái, trước kia có thể trấn áp một cái đại thời đại  chín nghịch, đến hiện nay thật sự là khắp nơi có thể thấy được sao?

Trong chiến trường.

Đằng rắn mở ra hai cánh, giờ khắc này thân thể của nó đang lớn lên, nó thi triển một chủng loại giống như thiên địa pháp tướng  thủ đoạn, lúc này vô luận là nhục thân của nó khí huyết hay là lực lượng thần hồn đều đang nhanh chóng  kéo lên.

Cánh của nó che khuất bầu trời, nó phát ra âm lãnh gào thét chói tai, khiến người ta cảm thấy thần hồn đều muốn đông kết.

Thanh Phạm thon dài mảnh  tay ngọc giống hư không điểm một cái, thi triển pháp ấn, tại phía sau của nàng một tôn bao khỏa ở trong kim quang nữ phật thân ảnh ở trong hư không hiển hiện đạo thân ảnh này rất là mông lung, thấy không rõ chân thực gương mặt.

Thanh Phạm dưới chân xuất hiện một tòa đài sen màu vàng, nàng hai tay tiếp ấn, tại trong lòng bàn tay của nàng xuất hiện một đóa hoa sen vàng, trong hoa sen ương có từng tia từng tia từng sợi  khí thể, tựa hồ đang dựng dục chân phật.

Cỗ khí tức này đối với tà sát yêu ma lực chấn nhiếp rất lớn, rất nhiều tu luyện Ma Đạo yêu đạo  người đều nhíu nhíu mày, tiếp tục lui lại, muốn cách chiến trường xa hơn chút nữa.

Có người dám cảm giác đến có một cỗ lực lượng kỳ dị tại độ hóa tâm linh của bọn hắn.

Không trung giờ phút này đầy trời phật quang phóng đại, giờ khắc này, tất cả mọi người phía sau lưng phát lạnh, Thanh Phạm  khí tức tại thời khắc này nhanh chóng tăng vọt, nhanh chóng  thăng hoa, leo về phía trước tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng.

“Lại là một cái có thể đụng chạm đến thánh nghịch lĩnh vực thiên kiêu?”

Có người kinh hô, cảm giác được Thanh Phạm  khí tức tựa hồ trong lúc mơ hồ đã muốn siêu thoát, đây là đã đến thánh nghịch lĩnh vực biên giới.

Rất nhiều người cảm giác muốn điên rồi, thánh nghịch lĩnh vực dễ dàng như vậy đụng chạm đến sao, mặc dù đụng chạm đến càng triệt để hơn  đột phá vào đi xong tất cả đều là một trời một vực là hai việc khác nhau.

Nhưng là có thể đụng chạm đến, điều này đại biểu liền có hi vọng thăng hoa nhảy lên.

“Kim Liên trấn ma!”

Thanh Phạm trong đôi mắt xuất hiện phật ấn, ngay sau đó trong hư không liền cụ hiện đi ra từng đóa sen vàng, những này Kim Liên ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một cái cự đại  phật ấn.

Nguyên bản cái kia sắc bén không thể đỡ  đằng rắn, lúc này ở trong hư không không ngừng  tránh lui, muốn tránh né mũi nhọn.

Lúc này, trên người hắn  khí tức rõ ràng muốn so Thanh Phạm yếu nhược  một mảng lớn, hắn chỉ là biểu hiện ra ngoài chiến lực, bất quá miễn cưỡng bước vào chín nghịch, mà Thanh Phạm đã đụng chạm đến  thánh nghịch lĩnh vực, mặc dù cũng còn ở vào cùng một lĩnh vực bên trong, nhưng trên thực tế chênh lệch đã không gì sánh được to lớn.

Tại rất nhiều người con ngươi co vào bên trong, đầu kia kinh khủng thuần huyết đằng rắn trực tiếp bị trong hư không cái kia phật ấn trấn áp.

Đằng xà tê rống, có thể mặc kệ giãy dụa, đều không thể đào thoát.

Mà lúc này trong hư không vang lên trận trận phạn âm, những này phạn âm bên trong ẩn chứa lực lượng thần bí, có thể san bằng nỗi lòng của người ta, để cho người ta trở nên bình tĩnh.

Thanh Phạm ở trong hư không ngồi xếp bằng, tại nàng  tọa hạ có một đóa sáng chói  Kim Liên, giờ khắc này, trên người nàng Phật Đà khí tức càng chân thực.

Thanh Phạm trong môi đỏ, xuất hiện đủ loại phạn âm, nàng hai con ngươi nhẹ hạp, tại tự mình ngâm xướng phật âm.

Loại này phạn âm vô hình vô chất, nhưng lại có thể xuyên qua thời gian, xuyên qua người thần hồn......

Nguyên bản một mặt hung sát chi khí  đằng rắn, lúc này trên người hung sát chi khí vậy mà tại lui bước, giống như là bị tịnh hóa .

Trong huyết mạch  hung sát tạp chất bị dần dần loại bỏ.

“Ngươi sát khí quá nặng, nhập ta Phật môn, truyền cho ngươi chân kinh, để cho ngươi huyết mạch thuế biến......”

Thanh Phạm nhẹ nhàng nói ra, ấm áp cùng húc, làm cho không người nào có thể kháng cự.

Bị trấn áp đằng rắn chỉ là trên mặt cũng sớm đã không có trước đó như vậy giãy dụa, hắn lân phiến màu đen bên trong có từng tia từng tia từng sợi  phật quang, hắn lân phiến bên trong đều có phù văn lấp lóe, nguồn lực lượng này tại vuốt lên tâm linh của hắn, tại loại bỏ hắn trong huyết mạch  sát khí.

Đằng rắn chính là dị thú, cũng là hung thú, huyết mạch vô cùng cường đại, yêu thích dũng đấu ngoan, có thể cùng Thần Long vật lộn, nhưng trong huyết mạch  cỗ sát khí kia vậy tại bao giờ cũng  hủ thực đằng rắn tâm linh, cái này không thể nghi ngờ, hạn chế  đằng rắn  hạn mức cao nhất.

Tu hành phật môn chân kinh, tịnh hóa trong huyết mạch  sát khí, để huyết mạch tiến hóa lần nữa, đây không thể nghi ngờ là tại tăng lên đằng rắn  tiềm lực.

Đến

Thanh Phạm tay phải nhẹ nhàng vung lên, lập tức đằng xà hóa là ngón út lớn nhỏ, bay về phía Thanh Phạm, cuối cùng nó an tĩnh đợi tại phòng đàn tọa hạ Kim Liên đài bên cạnh.

Một màn này nhìn  tất cả mọi người đã là chấn kinh lại là sợ hãi.

Cái này Thanh Phạm vậy mà như thế  cường đại, phật môn vậy mà cường đại như thế, cái này Thanh Phạm triển hiện ra thần thông cùng thủ đoạn, đã không thua gì những cái kia tích lũy thế sự nhân vật.

Chẳng lẽ trong tổ địa  phật môn so đạo môn còn cường đại hơn, Thanh Phạm vẫn chỉ là trong Phật môn  2 nhân vật, vị kia Thế Tôn mới là phật môn chi chủ, Linh Sơn chi tổ, cũng là bọn hắn trong miệng duy nhất chân phật.

“Đằng rắn đến tột cùng là thật tâm quy thuận, vẫn là bị cưỡng ép độ hóa?”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng nói ra, vừa mới thành thục, đến tột cùng cấp tốc tại bất đắc dĩ, bị ép khuất phục đi theo, hay là hoàn toàn bị cái kia một cỗ phạn âm quấy nhiễu tâm trí đâu.

Vừa rồi loại kia phạn âm tựa hồ có thể cải biến một người nhận biết cùng tư duy.

Loại thủ đoạn này, có chút đáng sợ, một đám thiên kiêu hai mặt nhìn nhau, hấp thụ giáo huấn, quyết định, không cùng tổ địa này trong Phật môn  người lên tranh đấu.

Sợ cùng đằng rắn biến thành kết quả giống nhau!.......