Chương 1129: Phật cùng ma!

Chương 1129: Phật cùng ma!

Đằng rắn tại siêu phàm đại thế giới thế nhưng là nổi danh nhất mấy vị kia thiên kiêu, bây giờ tiến vào tổ địa đằng sau, lại bị một cái tổ địa thổ dân cứ như vậy cho thu nhập dưới trướng ?

Nhưng mà này còn chỉ là trên linh sơn  2 nhân vật xuất thủ, nếu là vị kia Thế Tôn xuất thủ đâu?

Mọi người nghĩ tới đây không khỏi trầm mặc.

“Chín nghịch  thiên kiêu tại một thế này cũng chỉ có thể biến thành phối hợp diễn sao?”

Có người thất hồn lạc phách mở miệng, trước khi đến hùng tâm vạn trượng, muốn tại trong tổ địa xưng tôn làm tổ, có thể hiện thực lại cho bọn hắn hung hăng một kích.

Bọn hắn loại tiềm lực này chiến lực, tại siêu phàm trong đại thế giới được người xưng là thiên kiêu, nhưng tại trong tổ địa, lại chỉ có thể biến thành quần chúng, bọn hắn liên hạ trận  dũng khí cũng không có.

Trước kia tại siêu phàm trong đại thế giới bồi dưỡng ra được vô địch khí, ở chỗ này còn không có xuất thủ liền đã muốn bị làm hao mòn mất rồi.

Vô Địch Đạo Tâm đã có vết rách, đối với mình đã có chút không tự tin  bọn hắn y nguyên còn muốn nói mình là vô địch  là bọn hắn nhìn xem trong sân mấy người kia, tại trong lòng bọn họ chỗ sâu đã là không tin mình lời nói.

Đối với mình đã mất đi lòng tin.

“Một thế này quả nhiên tàn khốc, nếu có lựa chọn cơ hội, ta tình nguyện sinh ở vạn cổ trước, chí ít ta cũng có thể oanh oanh liệt liệt nở rộ độc thuộc về mình hào quang......”

Có Nhân Thần tình ảm nhiên nói ra, đối với tương lai không gì sánh được  tuyệt vọng, một thế này Cực Đạo đường còn không có mở ra, tàn khốc nhất giao phong còn chưa tới đến, nhưng bọn hắn đã ảm đạm phai mờ, muốn biến thành người qua đường, trở thành người xem phối hợp diễn.

Kết nối lại đài  dũng khí đều đã không có.

Ngay cả khí thế hung ác ngập trời  đằng rắn đều bị độ hóa, quy y  phật môn, từ đây tụng kinh niệm phật, vận nuôi phật tâm  bọn hắn càng thêm không có hi vọng .

Trên thực tế, Thanh Phạm lần này xuất thủ, không chỉ có cho siêu phàm đại thế giới một loại thiên kiêu cực mạnh trùng kích cảm giác, liền ngay cả đệ nhất tổ bản thổ thiên kiêu có chút rung động.

Thanh Phạm danh khí rất lớn, vài thập niên trước, tại Đại Võ lúc, còn không có xuất thế, cũng đã được người xưng là kinh thành một trong tứ đại mỹ nhân, lúc đó nàng còn không có bất luận cái gì chiến tích truyền ra, vẻn vẹn bởi vì nàng là Long Thụ chủ trì  quan môn đệ tử, cũng đã vang danh thiên hạ.

Về sau Hạ Thần Dao ánh sáng quật khởi, tại cái kia đại tranh chi thế bên trong, vô số thiên kiêu xuất hiện, từng vị thần mưu Thần Tướng riêng phần mình lần lượt lên đài, trở thành cái kia đại tranh chi thế  một trong những nhân vật chính.

Mà Thanh Phạm tại đoạn thời kỳ kia, lại phảng phất triệt để yên lặng, có đôi khi mọi người đều có thể không để ý đến nàng.

Chỉ là mười mấy năm sau, Thanh Phạm đi xa thần thoại thiên hạ, đi theo tại thế bên tôn thân, cùng Thế Tôn cùng nhau tại Linh Sơn thành lập  Đại Lôi Âm Tự, lúc này Thanh Phạm  thanh danh mới lần nữa hiển lộ.

“Ngươi vị này đồ đệ, đã nhanh muốn hoàn toàn vượt qua ngươi ......”

Lão Thiên Sư đứng tại Long Thụ chủ trì bên cạnh, hắn vừa cười vừa nói, hắn cùng Long Thụ chủ trì nhận biết đã không biết đã bao nhiêu năm.

“Nàng còn có thủ đoạn không có bộc phát, không hề sử dụng toàn lực, trong cùng cảnh giới, ta vậy không nhất định là đối thủ của nàng, nàng đã hoàn toàn  siêu việt ta ......”

Long Thụ chủ trì chắp tay trước ngực, mặt mũi hiền lành, trong đôi mắt có một vệt ý cười, đối với vị này quan môn đệ tử siêu việt hắn, hắn không chỉ có không có nản chí, cảm giác bị thất bại, ngược lại không gì sánh được  cao hứng.

“Nàng là một vị chân phật, lai lịch to lớn, nhân quả to lớn, nàng mặc dù trên mặt nổi là của ta quan môn đệ tử, nhưng chúng ta hai cái ngang hàng luận giao......”

Long Thụ trụ trì nghiêm túc nói, Lão Thiên Sư nhìn thật sâu một chút Thanh Phạm, hắn cũng rất tò mò, vị này phật nữ đến tột cùng có cái gì lai lịch lớn......

“Sư muội quả nhiên lợi hại, không hổ là trong chúng ta thông tuệ nhất, nhất có phật tính  người......”

Thiên Hải Đại Sư đồng dạng có chắp tay trước ngực, lòng sinh cảm khái, những năm này hắn lấy ma tâm rèn luyện phật tâm, còn chiếm được Đại Hạ khí vận gia trì, thu được vô số cơ duyên, thế nhưng là, hắn vị tiểu sư muội này lại tựa hồ như càng thêm đáng sợ.

Năm đã cho thấy thần dị, bây giờ lại có  một cỗ sâu không lường được chi thế.......

Thanh Phạm  ra sân, để siêu phàm đại thế giới cùng Tổ Địa Thiên Kiêu có chút thất thần.

Thẳng đến lại có một người đi đến chiến trường, ánh mắt mọi người mới nhìn đi.

Đó là một đạo ma khí ngập trời  thân ảnh, trong lúc mơ hồ, mọi người tại phía sau hắn thấy được một đầu Hắc Giao gào thét, tiếng rống chấn động thiên địa.

Đây là Ma Giao Huyền Uyên!

“Các ngươi chỗ này vị  phật môn đến tột cùng là phật môn hay là ma môn, cái gọi là chân kinh, đến tột cùng là phật kinh hay là ma kinh?”

Ma Giao Huyền Uyên vừa cười vừa nói, trong lời nói tràn đầy khiêu khích, hắn nhìn xem Thanh Phạm, sau đó lại nhìn xem Thế Tôn.

Thế Tôn Hạ Thần cả người tràn đầy phật vận, nguyên bản đám người cho là Thế Tôn khả năng không bằng Thiên Tôn, có thể giờ phút này không chút nào không dám xem nhẹ cái này Thế Tôn .

“Phật Độ Nhân độ mình, trong phật kinh coi trọng hướng thiện, chân kinh sẽ chỉ kích phát người thiện tâm, kích phát người hướng thiện chi tâm, mà ta Linh Sơn phật môn nhưng là thiên hạ chí thuần chí thiện chi địa, bởi vậy, hắn nhập ta Linh Sơn......”

Thế Tôn Hạ Thần bình thản mở miệng, hắn nhìn xem Ma Giao cũng không có hạ tràng.

Mục tiêu của hắn là mấy vị kia bất bại chủ......

“Tiêu chuẩn của ngươi còn kém một chút, còn chưa đủ tư cách hướng Linh Sơn chi chủ khiêu chiến, ta đối với ngươi ngược lại là hiếu kỳ, muốn nhìn ngươi một chút chỗ này vị  thuần huyết Giao Long, đến tột cùng lợi hại đến mức nào!”

Đúng lúc này, có một thanh âm truyền đến, Đại Hạ trong trận doanh, có một đạo tràn ngập Long Uy  thanh âm truyền đến.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, nhìn thấy một đầu khổng lồ  Hắc Long bay ra, đây chính là Hắc Long Vương.

Nói nó là Hắc Long, nhưng kỳ thật không bằng nói là một đầu Hắc Giao, chỉ bất quá đầu này Hắc Giao trực tiếp tại hướng về Chân Long tiến hóa, dẫn đến trên người nó có một sợi Chân Long khí tức.

“Một đầu tạp huyết Giao Long, cũng dám khiêu chiến ta?”

Huyền Uyên nhìn xem Hắc Long Vương, thanh âm lạnh lùng mở miệng.

Hắc Long Vương huyết mạch chi lực vô cùng cường đại, huyết mạch phản tổ  lợi hại, nhưng cuối cùng không tính là thuần huyết Giao Long, bởi vậy, Huyền Uyên căn bản không đem Hắc Long Vương để vào mắt.

“Đi thử một chút đi, huyết mạch cũng không nhất định có thể quyết định hết thảy, mà lại ta tiến hóa phương hướng cũng không phải thuần huyết Giao Long......”

Hắc Long Vương trầm giọng mở miệng, nói xong, nó trực tiếp động thủ.

Khổng lồ  thân rồng rút bạo hư không, hư không đều sụp đổ ra, giờ khắc này, đám người cảm giác Hắc Long Vương phảng phất mọc ra  vuốt rồng, cái kia lân giáp trên có vô tận phù văn lấp lóe, hai đầu Giao Long đụng vào nhau, trực tiếp tiến hành nhục thân vật lộn.

Hắc Long Vương khí tức vô cùng đáng sợ, nhưng là chỉ là ngắn ngủi mấy cái giao phong liền bị Huyền Uyên áp chế, hừng hực  long huyết vẩy xuống hư không, loại rồng này máu đối với phổ thông siêu phàm giả tuyệt đối là một loại đại cơ duyên.

Huyền Uyên tiếng rống chấn động thiên địa, một đạo ma nhận cắt chém hư không, trực tiếp hung hăng bổ tiến Hắc Long Vương  trong lân giáp.

“Ngươi cho rằng chính mình tiến hóa  mấy lần liền có thể khiêu chiến ta sao?”

Huyền Uyên trên thân lân giáp cũng có một chút phá toái, nhưng hắn  khí thế trở nên càng thêm hung ác, thực lực vậy tại tăng lên, hắn cường thế đem Hắc Long Vương áp chế, bày ra  thực lực vậy mà so đằng rắn còn muốn càng thêm cường đại.

Khó trách đằng rắn bị thua đằng sau, hắn còn dám khiêu khích phật môn.

“Huyền Uyên cường đại nhất là Ma Đạo thủ đoạn, hiện nay hắn chỉ là vận dụng thuần huyết Giao Long  lực lượng......”

Có người mở miệng rất là xem trọng Huyền Uyên, Huyền Uyên  tiềm lực rất lớn, có thể cùng Thần Long vật lộn, mà lại hai cha con bọn họ, cũng còn tu luyện Ma Đạo, bọn hắn đã không có khả năng xem như Hắc Giao  mà là Ma Giao.

Hắc Long Vương  long huyết vẩy xuống hư không, cứ tiếp như thế, bị thua đã thành kết cục đã định.

Trong lúc bất chợt Hắc Long Vương trong đồng tử màu vàng, vô tận long văn hiển hiện, giống như là Chân Long đang thức tỉnh.

Hắc Long Vương huyết dịch đang sôi trào, khí tức của hắn tại thời khắc này tăng vọt, trực tiếp nhất cử xông vào chín nghịch trong lĩnh vực, đồng thời còn tại tiếp tục kéo lên.

Hắc Long Vương giờ khắc này phảng phất chân chính mọc ra  vuốt rồng, do Ma Giao chi thân lột xác thành  Chân Long.

Thần bí long văn tại đầu ngón tay ngưng tụ, Hắc Long Vương  hô hấp tiết tấu tại thời khắc này hoàn toàn thay đổi.

Vuốt rồng sắc bén, cắt chém hư không, trực tiếp đem Huyền Uyên  nửa thân thể đều cho bắt mở, một màn này không gì sánh được  thảm liệt, Huyền Uyên không kịp phản ứng, không có dự liệu được Hắc Long Vương lại đột nhiên bộc phát, kém chút bị trực tiếp trọng thương.

Hắn không thể tin nhìn xem Hắc Long Vương.

“Đây là...... Chân Long pháp?”

Ở ngoại vi vây xem  Long Nữ bước đầu tiên lên tiếng kinh hô, trực tiếp nhận ra Hắc Long Vương  thủ đoạn, mà lúc này đừng bảo là những cái kia siêu phàm đại thế giới  thiên kiêu  liền ngay cả những cái kia bất bại chủ chỉ là tất cả đều đứng lên, nhìn chăm chú lên Hắc Long Vương.

Hiển nhiên loại pháp này đối bọn hắn trùng kích không gì sánh được to lớn.

“Ngươi tại sao có thể có Chân Long pháp? Ai bảo ngươi?”

Huyền Uyên không gì sánh được ngưng trọng mở miệng, căn bản không ngờ tới Hắc Long Vương sẽ Chân Long pháp.

“Tự nhiên là bệ hạ ban thưởng !”

Hắc Long Vương lạnh giọng nói ra, trong lời nói không gì sánh được  tự hào, sau đó hắn thân thể tăng vọt, lần nữa hướng về Huyền Uyên phóng đi, phải ngồi thắng truy kích.

Mà hắn lời nói này, trong lòng mọi người không thua gì nện xuống một cái bom nổ dưới nước.

Ánh mắt mọi người tất cả đều nhìn về phía Hạ Thần.......

【 Hắc Long Vương người, bản ma giao vậy. Tổ địa sơ khải linh khí khôi phục, chính là thức tỉnh thể nội bàng bạc huyết mạch, liền là hoang dã chi hùng chủ.

Sau gặp Thiên Đế, Mộ Kỳ Đức chi sáng tỏ, Chí Chi Hoành Viễn, lực chi hùng mạnh, say mê không thôi. Chính là tự xin đi theo, Cam làm tọa kỵ, thường thị Thiên Đế tả hữu.

Cùng Thiên Đế thủ khai thiên kiêu yến, Vương Phụng Đại Hạ chi mệnh, cùng trời yêu hầu từ huynh Ma Giao Huyền Uyên đối chọi. Sau này Thi Thiên Đế chỗ thụ Chân Long pháp, thần quang huy hoàng xâu đấu bò, cử tọa phải sợ hãi, mặn thán nó thuật chi thần dị.

—— Tuyển từ « Hạ Sử » Hắc Long Vương thiên, quyển hai 】.