Chương 1130: Chân Long pháp xuất thế?

Chương 1130: Chân Long pháp xuất thế?

Trong chiến trường.

Hắc Long Vương long uy nở rộ, tuy là Giao Long thân thể, nhưng lại đã có Chân Long chi thế.

Cái kia lớp vảy màu đen phía dưới, lít nha lít nhít  phù văn lấp lóe, tản ra mờ mịt thần quang, huyết nhục của nó giờ khắc này đều đang phát sinh biến hóa kỳ dị, đặc biệt là một cây kia tuyết trắng  xương rồng, phía trên khắc rõ Chân Long văn.

Chính là cái này Chân Long văn, mới khiến cho Hắc Long Vương thể nội đang phát sinh biến hóa kỳ dị, đây là hết thảy lực lượng  nguồn suối, là dị biến đầu nguồn......

Hắc Long Vương giờ khắc này tựa hồ triệt để mở ra thiên môn, có một đầu Chân Long hồn ở trong cơ thể hắn thai nghén.

Máu của nó đang sôi trào, thần hồn chi quang đang lóe lên, chiến lực đang nhanh chóng  phát sinh nhảy vọt.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hết thảy cũng đã công thủ dị hình, Hắc Long Vương đem Huyền Uyên đánh huyết nhục bay tứ tung.

Cái kia cứng rắn  lân giáp trực tiếp bị xé nứt ra, tình cảnh này không gì sánh được  huyết tinh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Hắc Long Vương vậy mà lại truyền thuyết Chân Long pháp, loại pháp này, trình độ trân quý thế nhưng là hoàn toàn không kém gì mấy loại kia đại đạo bản nguyên chữ, so tuyệt đại đa số  Cực Đạo đế kinh cũng còn muốn trân quý.

Loại kinh văn này đối với tất cả thể nội có được long huyết  sinh linh dụ hoặc quá lớn.

Trước đó Chân Long tổ xuất thế, liền trực tiếp chấn động  siêu phàm đại thế giới, vô số siêu phàm đại thế giới  thiên kiêu, đều tiến vào long sào thế giới, tìm kiếm cơ duyên.

Có thể cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Long Nữ trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang, nàng là thất trảo Thần Long, thể nội có được đế huyết, đồng thời còn phản tổ, thể nội có được Chân Long máu......

Nàng một mực tại tìm kiếm Chân Long pháp, hi vọng để cho mình huyết mạch trong cơ thể lần nữa thuế biến, có thể chỉ là tìm được một chút không trọn vẹn Chân Long pháp.

Đồng thời, nó mấu chốt nhất hạch tâm nhất Chân Long hô hấp pháp cùng Chân Long kinh văn Áo Nghĩa nàng không thu hoạch được gì.

Lần trước tại Long Sào Đại Thế Giới bên trong là nàng tiếp cận nhất Chân Long pháp truyền thừa thời điểm, nhưng cuối cùng nàng lại không thu hoạch được gì, không có đạt được truyền thừa cuối cùng.

Thật không nghĩ đến, hiện nay Chân Long pháp vậy mà xuất thế.

Bị một đầu Giao Long đạt được .

“Không đối, hắn sử dụng  hẳn là cũng không phải hoàn chỉnh Chân Long pháp, chỉ là đạt được  Chân Long hô hấp pháp, cùng một chút không trọn vẹn Chân Long pháp sát chiêu......”

Long Nữ nhìn chằm chằm Hắc Long Vương nhìn hồi lâu, quan sát trên người nó Chân Long vận, cuối cùng tự lẩm bẩm.

Nàng phát hiện Hắc Long Vương sử dụng Chân Long pháp, có một ít vậy không ăn khớp, nhưng cũng xác thực dựng dục ra tới Chân Long đạo vận.

Long Nữ mỹ lệ đôi mắt đẹp nhìn về phía cái kia ngồi trên chín tầng trời cao, trên người có vô tận đế hoàng khí lượn lờ  Hạ Thần.

“Lúc trước ngươi quả nhiên đạt được  Chân Long truyền thừa......”

Long Nữ trong con ngươi bộc phát ra dị dạng  sắc thái, lúc trước nàng liền hoài nghi Hạ Thần rất có thể đạt được  Chân Long pháp, bởi vì lúc trước cũng chỉ có cái kia rải rác mấy người tiến nhập Chân Long trong sào huyệt, trừ nàng bên ngoài, có hi vọng nhất chính là cái kia Ma Tôn cùng Trùng Đồng người .

Lúc đó rất nhiều người đều hoài nghi Ma Tôn, bởi vì, Ma Tôn là cái thứ nhất đi vào  nhưng cuối cùng Ma Tôn chỉ đem lấy một viên long châu rời đi, Trùng Đồng người là kẻ đến sau, trên người hắn hiềm nghi mặc dù lớn, nhưng có rất nhiều người đều tại chứng thực Trùng Đồng người không có đạt được Chân Long pháp, thế là ánh mắt của mọi người đều đặt ở Ma Tôn trên thân.

Cho là coi như lúc đó Ma Tôn không có đạt được truyền thừa, nhưng chân chính Chân Long truyền thừa vậy rất có thể chất chứa tại viên kia trong long châu.

Viên kia long châu mới là toàn bộ long sào trong thế giới tạo hóa lớn nhất.

Thế là rất nhiều người đều để mắt tới  Ma Tôn, thế nhưng là Ma Tôn quá thần bí, tung tích hư vô mờ mịt.

Trừ lần trước tại Đại Nguyệt Thiên Kinh lộ một lần mặt sau, lại không hiển lộ tung tích.

Một lần kia Ma Tôn xuất thủ, thế nhưng là chấn kinh  toàn bộ Chư Thiên vạn giới, triệt đáy chăn xác nhận Ma Tôn chính là Minh Hà Thần Tử, mà lại Ma Tôn còn trước mặt mọi người giết một vị đệ lục cảnh hậu kỳ cường giả......

Chiến tích so Huyền Tiêu còn muốn yêu nghiệt nghịch thiên.

“Trùng Đồng người ẩn tàng chính là thật sâu a!”

Có người tự lẩm bẩm, tự nhiên vậy minh bạch Hạ Thần đạt được  hoàn chỉnh Chân Long truyền thừa.

“Trân quý như vậy  truyền thừa, vậy mà liền như thế truyền thụ cho một đầu tạp chủng......”

Có mắt người trong mắt bốc lên u quang, bọn chúng tự thân huyết mạch tinh khiết cường đại, bởi vậy căn bản xem thường Hắc Long Vương, cảm thấy trân quý như thế Chân Long pháp, không nên như vậy truyền thụ ra ngoài .

Bọn chúng nội tâm ước ao ghen tị, ngay cả một đầu tạp chủng vậy mà đều có thể bị truyền thụ, dựa vào cái gì bọn hắn ngay cả không trọn vẹn Chân Long pháp cũng không chiếm được?

“Vị này Hạ Hoàng xuất thủ thật đúng là hào phóng a, trân quý như thế  truyền thừa, vậy mà liền như thế truyền thụ cho thủ hạ!”

Lãnh Tịch vừa cười vừa nói, phóng khoáng đại khí, trên thân cái kia cỗ sắc bén phong mang cũng sớm đã cất vào thể nội.

“Ha ha, nếu có thể truyền thụ cho ta Chân Long pháp, ta cũng không tránh khỏi không thể nhập Đại Hạ làm quan!”

Một tên bất bại chủ đồng dạng vừa cười vừa nói, trong mắt lấp lóe quang mang.

Loại pháp này, cho dù là bọn hắn đều vô cùng trông mà thèm, đừng nói là bọn hắn  liền ngay cả đại đế cổ đại, Cổ Hoàng, đã từng đều tự mình cảm khái qua, muốn nghiên cứu loại pháp này......

Hạ Thần trên mặt không có một gợn sóng, lẳng lặng nhìn trong chiến trường, Hắc Long Vương cùng Huyền Uyên  quyết đấu.

Hắn xác thực truyền thụ Hắc Long Vương một bộ phận Chân Long pháp.

Lấy Hắc Long Vương  thiên tư, bộ phận này chân văn long pháp đầy đủ hắn được lợi chung thân .

Vừa mới bắt đầu đạt được Chân Long pháp lúc, hắn chú ý cẩn thận, không nghĩ tới nhiều bại lộ, nhưng loại pháp này không có khả năng một mực không sử dụng, bây giờ, Hạ Thần đã có nhất định lực lượng, cho nên, có thể triển lộ ra một chút át chủ bài .

Rống

Trong chiến trường, long hống âm thanh không ngừng truyền đến, Hắc Long Vương sử dụng Chân Long pháp, chiến lực trực tiếp phá vỡ mà vào chín nghịch bên trong, Huyền Uyên thể nội huyết dịch sôi trào, hắn triệt để kích hoạt lên huyết mạch, tại phía sau hắn có một đầu khủng bố Hắc Giao, đây là hắn trong huyết mạch  viễn tổ, thể nội có có nồng đậm Chân Long huyết mạch, hoàn toàn không thua tại cái gọi là cửu trảo Thần Long.

Tại huyết mạch này  gia trì bên dưới, chiến lực của hắn còn tại tăng lên, đồng thời, hắn sử dụng Ma Đạo thủ đoạn, vận chuyển hắn tại trong Ma Vực lấy được Viễn Cổ truyền thừa, Cửu U phệ ma hô hấp pháp, hắn Giao Long thân thể bên trong ma khí sôi trào, vậy mà tại dần dần thôn phệ Hắc Long Vương Chân Long thần vận.

Hắn mặc dù bị áp chế, nhưng cũng không có lập tức bị thua, còn tại đau khổ chèo chống, hắn triển hiện ra thực lực đã siêu việt  đằng rắn, toàn bộ hư không đều bị hắn xé rách.

Hai đầu Giao Long ở trong chiến trường chém giết, đây là cho đến trước mắt thảm thiết nhất  một trận chiến, hai đầu đều vận dụng tuyệt chiêu át chủ bài, cho dù Hắc Long Vương vận dụng không hoàn chỉnh Chân Long pháp, vậy mà cũng vô pháp hoàn toàn đánh bại Huyền Uyên, Huyền Uyên  tính bền dẻo mạnh phi thường, lấy Ma Đạo thôn phệ lấy Hắc Long Vương  lực lượng, muốn tìm đúng cơ hội, chuyển bại thành thắng.

“Chân Long pháp vô cùng cường đại, nhưng đã đến 9 nghịch trong lĩnh vực, cuối cùng so đấu  hay là đạo tâm, tính bền dẻo, ngộ tính, linh tính các loại...... Mạnh hơn  pháp, không cách nào đem nó đạo vận đạo vận các loại phát huy ra, vậy cũng cuối cùng vô dụng......”

Tĩnh Huyền Thần Tử lúc này nhẹ giọng mở miệng, hắn vậy đang chăm chú trận chiến này, chính xác tới nói là bị Chân Long pháp hấp dẫn, lúc này tâm hắn có cảm ngộ, lời bình nói ra.

“Thuần huyết Giao Long vốn là huyết mạch cường đại, không thua tại thuần huyết Thần Long, đều là Chân Long hậu duệ, Huyền Uyên lại là thuần huyết Giao Long bên trong ít có  ngộ tính cường đại hạng người, là tồn tại đặc thù, hắn tu luyện ma kinh, cùng mình  Giao Long máu kết hợp, mở ra lối riêng, tương lai có lẽ có thể tới một lần thuế biến lớn......”

Trắng trạch Thần Kỵ Sĩ lúc này vậy mở miệng nói ra........