Chương 1131: Ngày đầu tiên yến hội!

Chương 1131: Ngày đầu tiên yến hội!

Rất nhiều người nhìn về phía Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ, đều biết hắn đã từng  hành động vĩ đại, một thân một mình xông vào trong Hỗn Độn Hải, săn giết qua thuần huyết Thần Long.

Bây giờ hắn dạng này lời bình, để rất nhiều người tin phục.

“Đầu này Hắc Giao trên người có tổ địa đại khí vận, mặc dù huyết mạch không tinh khiết, nhưng thiên tư yêu nghiệt, bây giờ lại đạt được  loại đại cơ duyên này, tương lai tiềm lực có lẽ sẽ rất lớn......”

Luôn luôn lãnh đạm  mục dương nữ Thiên Nguyệt lúc này vậy mà vậy mở miệng, mấy người khác đều rất xem trọng Huyền Uyên, nhưng nàng cùng mọi người  quan điểm khác biệt, cảm thấy Hắc Long Vương có thể đi đến một bước này, đã là cực kỳ lợi hại .

Trên người có đại khí vận  sinh linh, lại so với những kia thiên tư yêu nghiệt  sinh linh tiềm lực sẽ càng mạnh.......

“Trận này thế hoà không phân thắng bại kết thúc đi!”

Trong chiến trường, Huyền Uyên cùng Hắc Long Vương một nửa thân thể đều đứt gãy, đều có thể nhìn thấy cái kia bạch cốt âm u, Hạ Thần lúc này mở miệng.

Hai người đều đã hoàn toàn đánh ra huyết tính, đánh ra trong huyết mạch  hung tính, loại này sinh tử ma luyện mặc dù là có chỗ cực tốt, nhưng tiếp tục nữa, tất có một vị sinh linh sẽ chết.

Hắc Long Vương là hắn cực lực xem trọng  còn không có tất yếu ở chỗ này liều chết một trận chiến.

Huyền Uyên huyết mạch cường đại, ma tôn thân chỉ muốn đem Huyền Uyên thu nhập dưới trướng làm thú cưỡi, nếu như ở chỗ này chết cũng là đáng tiếc.

Trong chiến trường hai người bị một cỗ cường đại lực lượng ngăn cách, cái này khiến hai người huyết hồng con mắt dần dần khôi phục một chút thanh minh.

Hắc Long Vương nhìn thoáng qua Hạ Thần, trong ánh mắt hoàn toàn khôi phục  thanh tỉnh chi sắc, hắn nhìn thoáng qua Huyền Uyên, có chút không cam lòng, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Huyền Uyên trong ánh mắt lấp lóe bạo tàn chi sắc, tràn ngập sát ý, hắn một nửa thân thể đều đứt gãy, chảy xuôi long huyết, vẫn như trước tràn ngập hung ác chi khí.

Trên người hắn có thao thao bất tuyệt ma khí cuồn cuộn, giống như là vực sâu có thể thôn phệ hết thảy.

Kim thiên huyền uyên không thể nghi ngờ là làm cho tất cả mọi người đều tràn ngập kính ý.

Huyền Uyên mặc dù biết đây là vì hắn tốt, hắn cũng hiểu biết, như vậy chế tạo xuống dưới, hắn phong hiểm cực cao, bởi vì hắn lúc trước đột nhiên bộc phát thi triển Chân Long pháp  Hắc Long Vương trực tiếp kém chút làm trọng thương  loại tổn thương kia đến hiện nay còn không có khôi phục.

Mặc dù phía sau hắn lấy thương đổi thương, đem chiến cuộc lại cho thay đổi, đồng thời cũng làm cho thương thế trên người hắn càng thêm nghiêm trọng, nếu như tiếp tục dông dài, hươu chết vào tay ai thật  còn nói không chừng.

Hắn rất có thể thật sẽ ngỏm tại đây.

Nhưng hắn căn bản không sợ chết, bởi vậy hắn căn bản không lĩnh tình, hắn phát ra tiếng kêu giận dữ, cái kia khổng lồ  long nhãn nhìn chòng chọc vào Hắc Long Vương, còn muốn liều chết một trận chiến.

“Ngày sau tái chiến đi, hôm nay cuối cùng chỉ là hội giao lưu, không phải chiến trường sinh tử......”

Đúng lúc này, Bạch Yêu Hầu nhịn không được mở miệng nói ra, hắn nhìn xem Huyền Uyên, trong đôi mắt có cảm xúc ba động, loại tâm tình này ngay cả chính hắn đều cảm giác kỳ quái, hắn cùng Huyền Uyên là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng lại có một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Đây là huyết mạch ở giữa cộng minh, cho dù là lần thứ nhất gặp, giữa hai người vậy tiên thiên có một cỗ thân cận.

Loại này tiên thiên thân cảnh, phàm là huyết mạch cường đại, số lượng thưa thớt tộc đàn đều có.

Huyền Uyên nghe được Bạch Yêu Hầu  thanh âm, thân thể chấn động, trong ánh mắt khôi phục một chút thanh tỉnh.

Giờ phút này hắn huyết mạch tại cộng minh.

Cuối cùng hắn chậm rãi bình tĩnh trở lại, loại huyết mạch này ở giữa cộng minh  lực lượng, thật  không gì sánh được thần dị.

Hắn to lớn long nhãn nhìn xem Hắc Long Vương, cuối cùng chậm rãi thu liễm hung sát chi khí.

Chấp nhận thế hoà không phân thắng bại thu tràng kết quả.

“Ăn vào thuốc này, ngươi có thể nhanh chóng chữa trị......”

Bạch Yêu Hầu đi đến Huyền Uyên bên người, xuất ra một hạt đan dược, đây là hắn lấy được ban thưởng, một viên không gì sánh được trân quý bảo mệnh thần dược, có thể nhanh chóng chữa trị sinh mệnh bản nguyên.

Hắn ánh mắt hiếu kỳ, nội tâm của hắn có đông đảo phỏng đoán, hắn tự nhiên vậy không ngốc, huyết mạch của hắn tại như vậy cộng minh, hắn rõ ràng minh bạch, Huyền Uyên rất có thể là mẫu thân hắn  tộc nhân......

“Ngươi hẳn là đường đệ, mẹ của ngươi còn có một vị ca ca......”

Huyền Uyên nhìn xem Bạch Yêu Hầu, đã nhận ra hắn nghi hoặc, hắn nhẹ giọng mở miệng, nói thẳng ra lai lịch của mình.

Bạch Yêu Hầu thân thể chấn động, mặc dù đã đoán được cùng mình mẫu thân có quan hệ, nhưng không nghĩ tới, giữa bọn hắn huyết mạch vậy mà như thế  gần.

Trong Ma Vực  vị kia ma giao vương, hắn từ nhỏ có chỗ nghe thấy, nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, vị này hung danh hiển hách  ma giao vương, lại là hắn cậu......

Trong Ma Vực được vinh dự Ma Đạo yêu nghiệt  Huyền Uyên, lại chính là hắn đường ca......

Bạch Yêu Hầu nhất thời có chút cứ thế tại nguyên chỗ, Huyền Uyên than nhẹ, sau đó chậm rãi nói ra năm đó một chút chuyện cũ......

————————

Bạch Yêu Hầu cùng Huyền Uyên hai người nhận thân, mà chiến trường bên kia, đã lại có người hạ tràng, bắt đầu  mới một trận giao lưu.

Bạn mới chảy bắt đầu đi vào quỹ đạo, cho thấy bình thường trình độ, để rất nhiều người thở dài một hơi, nguyên lai yêu nghiệt không phải khắp nơi trên đất đi, chỉ là lúc trước ra sân  mấy vị kia quá yêu nghiệt.

Nhìn qua vừa rồi cái kia mấy trận đại chiến sau, cho người ta một loại ảo giác, chín nghịch phảng phất chỉ là bình thường trình độ, đụng chạm đến thánh nghịch lĩnh vực mới thật sự là yêu nghiệt.

Có thể trên thực tế, tuyệt đại đa số thiên kiêu tại đệ tứ cảnh cũng chỉ có thể miễn cưỡng đến bảy nghịch tám nghịch......

Những yêu nghiệt kia không còn ra sân sau, yến hội bắt đầu thuận lợi tiến hành, mọi người áp lực rốt cục không còn khổng lồ như vậy, rất nhiều thiên kiêu rục rịch, nhao nhao hạ tràng, hiện ra bản thân.

Vô luận là Đại Hạ hay là Đại Đường lớn rất, đều có thiên kiêu ra sân, cùng vực ngoại thiên kiêu tiến hành giao lưu, trong quá trình này có thua có thắng.

Mà những cái kia bất bại chủ hòa đỉnh cấp các yêu nghiệt, đều ăn ý không có tiếp tục lựa chọn xuất thủ, cho thiên kiêu khác cơ hội, đồng thời cũng là đang yên lặng quan sát thiên kiêu khác, xem bọn hắn  thủ đoạn.

Ngày đầu tiên yến hội, ngay tại cao như vậy mở thấp đi ở giữa, dần dần hạ màn.

Có người hưng phấn, bởi vì lên đài biểu hiện xuất sắc, vậy có Nhân Thần tình cô đơn, tại giao lưu bên trong rõ ràng cũng không thuận lợi, còn có người có chút thất vọng, cảm thấy tại ngày đầu tiên yến hội giao lưu bên trong, không nhìn thấy tất cả đỉnh cấp yêu nghiệt xuất thủ, không thể khai quật ra lá bài tẩy của bọn hắn, không biết bọn hắn đến tột cùng đi tới một bước nào.

“Đáng tiếc, Thế Tôn, Hạ Hoàng, trắng trạch, Thiên Nguyệt, Tĩnh Huyền bọn người không có hạ tràng giao lưu, bọn hắn mấy người kia rất có thể muốn áp trục đi......”

Có người dám khái nói, không gì sánh được hiếu kỳ mấy người bọn họ đến tột cùng ai lợi hại hơn.

“Không vội, bọn hắn sớm muộn sẽ xuất thủ, đến lúc đó đại chiến tuyệt đối sẽ không gì sánh được phấn khích.”

Có người cười nói đạo, những người này tuyệt đối sẽ xuất thủ, nếu như không xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không đi vào trên yến hội này.

“Ta nhận được tin tức, còn có một số người ngay tại vượt giới, trận này yến hội nếu là cử hành thời gian đủ dài, những người này nói không chừng cũng có thể trình diện, trong một nhóm người này, còn có đỉnh cấp yêu nghiệt......”

Có người nghiêm túc nói, có chút chờ mong những này đỉnh cấp yêu nghiệt vượt giới đến đây.

Đêm tối bao phủ đại địa, toàn bộ đế đô trong thành đều đang nhiệt liệt thảo luận ban ngày yến hội giao lưu, mà những cái kia vực ngoại thiên kiêu, trên cơ bản vậy tất cả đều tiến nhập đế đô trong thành, bọn hắn vậy tập hợp một chỗ đang thảo luận.

Mà Đông Châu Đảo Thượng, lúc này có người đến đây bẩm báo.

“Báo cáo bệ hạ, trong Hỗn Độn Hải Thần Long bộ tộc công chúa, Long Nữ đưa thiếp mời, muốn cầu kiến bệ hạ!”

Hạ Thần nhìn xem trong tay một viên óng ánh sáng long lanh phát ra bảo quang  vảy rồng, ánh sáng xuyên qua hư không, thấy được đứng tại bên bờ chờ đợi chiêu gặp Long Nữ.

Long Nữ lúc này vậy lòng có cảm giác ngẩng đầu, hai người cách mênh mông Tương nước, ở trong hư không đối mặt.

Long Nữ muộn như vậy đến đây bái phỏng, hiển nhiên không giống bình thường.

“Câu Long Nữ, người nguyện mắc câu!”

Hạ Thần trên khóe miệng trượt, lộ ra một vòng mỉm cười.......

【 Long Nữ người, Long Hoàng chi trụ, Hỗn Độn Hải Long tộc chi chủ nữ vậy. Thân uẩn thuần hậu Chân Long huyết mạch, dung mạo tuyệt thế, cỗ Đại Đế chi tướng.

Hội thiên đế đại yến thiên kiêu tại linh tiêu, đêm để lọt thâm trầm, nữ chính là độc nghệ thiên đế tẩm điện, xin mời bình phong tả hữu mà mật ngữ. Là tịch lời tuyên bố, cung đình bí sự, bên ngoài Mạc Đắc Văn vậy. Nhi nữ sở dĩ đêm khuya từ hướng, gõ đế chi phi, nó trong lồng ngực chỗ nghi ngờ người, nay cũng không từ thi vậy.

—— « Hạ Sử » quyển mười năm 】.