Chương 1132: Thiên mệnh thay đổi vị trí?

Chương 1132: Thiên mệnh thay đổi vị trí?

Đông Châu Đảo.

Ánh trăng mông lung, Long Nữ tại thị vệ  dẫn đầu xuống, ngồi một chiếc thuyền nhỏ, chậm rãi lái về phía Đông Châu Đảo.

Cái này Tương nước, đối với người thường mà nói, rộng lớn khổng lồ, nhưng đối với Long Nữ tới nói, bất quá nhỏ bé đến cực điểm.

Đừng nói là cái này không có hoàn toàn khôi phục  Tương nước, liền xem như chân chính rộng lớn không có biên giới  Hỗn Độn biển, Long Nữ vậy thường xuyên ngao du trong đó.

Dĩ vãng loại khoảng cách này, chỉ cần một cái trong chớp mắt liền có thể vượt qua, nhưng nàng hiện nay lại như là phàm nhân bình thường, từ từ  chậm rãi  độ thủy mà đi.

Một đường lái tới, Long Nữ đều vô cùng  bình tĩnh, nàng tại chăm chú quan sát, nàng đã đã nhận ra Tương trong nước  trận vực phong thuỷ.

Cũng nhìn thấy, cái kia Tương trong nước nồng đậm  long khí.

Trước đó liền có rất nhiều người nhận ra cái này Tương nước, nhưng thật ra là một đầu Chân Long mạch.

Bây giờ Long Nữ khoảng cách gần cảm thụ, khoảng cách gần quan sát, phát hiện quả là thế, trong long mạch này ẩn chứa nồng đậm  linh tính.

Toàn bộ Tương nước giống như là vật sống, dựng dục khổng lồ khí vận cùng hi vọng.

“Long mạch này mặc dù trước mắt không bằng trong Hỗn Độn Hải  long mạch khổng lồ, nhưng là độ tinh thuần rất cao, chẳng lẽ vậy có hi vọng tiến hóa thành Tổ Long mạch......”

Long Nữ tự lẩm bẩm, các nàng bộ tộc này sở dĩ nghỉ lại tại trong Hỗn Độn Hải, không chỉ có là bởi vì hoàn cảnh nơi đây thích hợp với các nàng, càng quan trọng hơn là bởi vì nơi đó có một đầu Chân Long mạch.

Đầu kia Chân Long mạch vô cùng to lớn, dựng dục Chư Thiên vạn giới, Chư Thiên vạn giới  long khí đều là từ nơi đó tràn lan đi ra, bị những cái kia người có đại khí vận đạt được......

Mặc dù long mạch cùng bọn hắn Long tộc có bản chất khác biệt, nhưng là, long mạch đối với các nàng Long tộc có đại ích chỗ, đối với các nàng Long tộc tới nói có to lớn sức hấp dẫn.

Hiện nay đầu này Tương Thủy Long mạch nhìn qua, còn xa không bằng trong Hỗn Độn Hải  long mạch kia, nhưng đây chỉ là bởi vì Tổ Địa vẫn chỉ là sơ bộ khôi phục.

Nhưng phàm là Chân Long mạch, tiềm lực đều vô cùng to lớn, có hi vọng trở thành cái kia thai nghén Chư Thiên  Tổ Long mạch.

“Hai đầu long mạch hội tụ chi địa, nơi này long khí có chút nồng nặc...... Đúng là đại tạo hóa chi địa!”

Long Nữ ở trong lòng tự lẩm bẩm, nàng đã nhìn ra Đại Hạ đang cố ý biết  tại bố cục, đang bố trí trận vực phong thuỷ, muốn đem toàn bộ đế đô cải tạo thành một chỗ kinh khủng địa thế đặc thù.

Đem nó cải thành một chỗ tạo hóa trận.

Đây là trong trận vực  Cửu Long Phong Thủy Cục, bây giờ đã có hai đầu long mạch, trong đó còn có một đầu Chân Long mạch, theo Tổ Địa khôi phục, tương lai có phải thật vậy hay không có khả năng gom góp 9 đầu long mạch đâu?

Long Nữ nghĩ tới đây, ánh mắt lấp lóe.

“Tương nước kết nối với Lạc Thủy, mà Lạc Thủy tại trong truyền thuyết lại kết nối với Hỗn Độn biển, theo Tổ Địa khôi phục, tương lai sớm muộn có một ngày, đầu này Tương Thủy Long mạch có thể ảnh hưởng đến Chư Thiên vạn giới, cải biến Chư Thiên vạn giới  cách cục xu thế......”

Long Nữ trong đầu  suy nghĩ ngàn vạn, rất nhiều ý nghĩ đều xông ra.

“Lạc Thủy sở dĩ danh khí lớn như vậy, chính là bởi vì Lạc Thủy truyền thuyết trong lịch sử, kém chút trở thành  Tổ Long mạch......

Tại Tổ Long mạch sau khi vỡ vụn  một đoạn kia thời kỳ mấu chốt, Lạc Thủy dựng dục Chư Thiên vạn giới, dưỡng dục lấy vô số siêu phàm giả, dưỡng dục lấy thần thoại, nếu không phải Lạc Thủy, thần thoại chi hải đã khô kiệt......

Đều nói Lạc Thủy long mạch linh tính đã hủy, Chân Long lấy cái chết, thế nhưng là lần này Tổ Địa khôi phục, đầu này Chân Long mạch có thể hay không vậy cùng nhau khôi phục đâu.

Hay là nói...... Năm đó Lạc Thủy long mạch linh tính có hơn phân nửa rót vào Tương trong nước, từ đó dựng dục ra Tương nước Chân Long mạch, kỳ thật Tương nước chính là Lạc Thủy......”

Long Nữ trong đầu phỏng đoán lớn mật, nghĩ đến  rất nhiều loại khả năng, Chân Long mạch mặc dù là thiên địa uẩn dưỡng, theo đạo lý, sông núi, dòng sông, hồ nước các loại hết thảy cũng có thể dựng dục ra Chân Long mạch, nhưng trên thực tế, Chân Long mạch đản sinh điều kiện không gì sánh được  hà khắc, cần thụ thiên địa đại đạo tẩm bổ, Chân Long mạch gánh chịu lấy đại đạo khí vận, đại biểu là thiên mệnh......

Mà thiên mệnh sẽ chỉ chuyển di, năm đó Lạc Thủy thiên mệnh, phải chăng chuyển dời đến hiện nay  Tương trong nước nữa nha!

Long Nữ suy tư, thuyền nhỏ chậm rãi cập bờ, tại bên bờ có một đạo thanh lãnh  nữ tử đang đợi.

Thị vệ đối với nữ tử này hành lễ.

“Nam Cung đại nhân!”

Nam Cung Thiên Nhã nhẹ gật đầu, dưới ánh trăng, gió nhẹ lay động, Nam Cung Thiên Nhã đẹp đẽ gương mặt nhìn xem trên thuyền nhỏ nữ tử kia.

Nàng hình dạng đã được xưng tụng đỉnh tiêm, nhưng tại nữ tử này trước mặt, ảm đạm phai mờ.

Long Nữ mái tóc dài màu vàng óng, mềm mại đến cực điểm, lúc bình tĩnh, nàng cho người ta một loại nhu hòa cảm giác, có thể đại chiến lúc, nàng lại cực kỳ  hung mãnh bạo tàn, huyết khí ngập trời, cuồng bạo đến cực điểm.

Giống như là một vị vô thượng hoàng giả, tại thống lĩnh nàng  chiến trường.

Long Nữ dáng người yểu điệu, nó làm người khác chú ý nhất không thể nghi ngờ là sừng rồng kia, óng ánh sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt Phù Văn, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Nam Cung Thiên Nhã mang theo Long Nữ đi vào cung điện, trên đường đi Long Nữ đều thành thật, nàng biết được nơi này có lợi hại  trận vực, đêm qua, ở trên đảo liền có kinh người đại chiến bộc phát, lúc đó, đế đô trong thành rất nhiều thiên kiêu đều đã nhận ra năng lượng ba động.

Nhưng cuối cùng, cái kia xông đảo người hẳn là bị trấn áp thô bạo ......

Long Nữ phát tán  tư duy, mà Nam Cung Thiên Nhã thì không tự chủ nắm chặt kiếm trong tay, nhưng rất nhanh lại buông ra.

Ban ngày nàng tự nhiên cũng đi quan chiến  làm Thiên Phụng Điện  cao thủ, tự nhiên cũng nghĩ cùng những cái kia vực ngoại thiên kiêu giao lưu.

Phổ thông thiên tài nàng tự nhiên không sợ, có thể Nam Cung Thiên Nhã cũng vô cùng rõ ràng, trước mắt chính mình so sánh những đỉnh cấp thiên tài này xác thực chênh lệch to lớn.

Nàng tại đệ tứ cảnh bên trong, thủ đoạn đều xuất hiện, chỉ bất quá miễn cưỡng tiếp cận 8 nghịch, bình thường chiến lực, bất quá vừa mới phá vỡ mà vào bảy nghịch, mà Long Nữ, ít nhất cũng là chín nghịch.

Trong lúc này chênh lệch quá xa.

Long Nữ từ đầu đến cuối bình tĩnh  đi theo Nam Cung Thiên Nhã sau lưng, trong lúc bất chợt, nàng dừng bước lại.

Ánh mắt nhìn về phía một cái phương hướng, đó là một chỗ ao nước, trong ao dưỡng dục lấy tinh mỹ  hoa sen, hoa sen tản ra nồng đậm mùi thơm, đây là một loại kinh người linh dược, mùi thuốc có thể khiến người an thần yên tĩnh, lá sen có thể khiến lòng người tự bình tĩnh, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, hạt sen có thể dùng để tu luyện, tăng lên thần hồn, củ sen có thể tu luyện nhục thân, tăng lên sinh mệnh bản nguyên......

Tại ngoại giới đây là một loại làm cho người điên cuồng linh dược, là đại tạo hóa, nhưng tại nơi này, chỉ là một loại cây xanh vật phẩm trang sức, dùng để thưởng thức.

Mà tại trong nước hồ, dưỡng dục lấy ngân long ngư cùng Hỏa Long cá, bọn chúng một trắng một đỏ, cực kỳ xinh đẹp, đây là một loại linh ngư, huyết nhục chính là linh vật, ngân long ngư có thể tăng lên thần hồn, Hỏa Long cá rèn luyện thân thể.

Hai loại cá theo thứ tự là tại phương bắc Thiên Trì trung hoà phương nam thập vạn đại sơn bên trong tìm kiếm được  hai loại cá cộng lại không trải qua trăm đầu, giá trị không gì sánh được  trân quý.

Long Nữ  ánh mắt cũng không phải là nhìn trong ao  hoa sen cùng ngân long ngư, Hỏa Long cá, mà là nhìn về hướng ao cái khác trong đình.

Ở nơi đó có một vị nữ tử áo đen lúc này đang có chút thất thần  nhìn xem trong ao  hoa sen.

Vẻn vẹn nhìn bóng lưng, liền khí chất vô song, không thể so với Long Nữ kém.

Nữ tử mặc áo đen này mang theo mạng che mặt, vẻn vẹn lộ ra một chút da thịt tuyết trắng, chỉ dựa vào điểm này, liền làm cho người ta vô hạn mơ màng, đây tuyệt đối là một vị nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân.

“Huyền Minh Thần Nữ?”

Long Nữ kinh ngạc, Huyền Minh Cơ Đại buổi tối tại sao lại ở chỗ này?.......