Chương 1133: Quý vòng thật loạn!

Chương 1133: Quý vòng thật loạn!

Trong đình.

Huyền Minh Thần Nữ tóc xanh như suối, trên thân không có linh tính hào quang dập dờn, nhưng dù cho như thế, dưới ánh trăng, nàng vẫn như cũ là dễ thấy như vậy, xinh đẹp như vậy, giống như là đêm tối Tinh Linh.

Đối với ở chỗ này có thể nhìn thấy Huyền Minh Cơ, Long Nữ vô cùng kinh ngạc.

Nơi này không phải Đông Châu Đảo sao?

Ngoại nhân căn bản vào không được, mà lại, đây là Đông Châu Đảo bên trong hạch tâm chi địa, Đại Hạ hoàng cung.

Đã trễ thế như vậy, Huyền Minh Cơ xuất hiện ở đây, mà lại nàng ngồi tại trong đình, hiển nhiên không phải giống như nàng một dạng đến đây bái phỏng......

Chẳng lẽ?

Long Nữ đại não điên cuồng suy tư.

“Đêm qua là Huyền Minh Cơ muốn ẩn núp bên trên Đông Châu Đảo, kết quả bị phát hiện  bởi vậy bạo phát đại chiến, sau đó bị trấn áp  cho nên, hôm nay cả ngày, Huyền Minh Cơ đều không có lộ diện, không có tới tham gia yến hội......”

Long Nữ rất nhanh liền nghĩ đến  những này, nàng suy nghĩ  những này khoảng cách, chân tướng đã rất gần.

Nàng không biết là tối hôm qua là Nguyệt Hi Thánh Nữ muốn ẩn núp tiến Đông Châu Đảo, mà Huyền Minh Cơ chẳng qua là cõng nồi .

“Tối hôm qua nàng bị lưu lại, một mực lưu tại đây trong hoàng cung?”

Long Nữ ở trong lòng tự lẩm bẩm, nàng cảm giác mình tựa hồ biết  một cái dưa lớn.

Cái này Huyền Minh Thần Nữ dáng dấp xinh đẹp như vậy, ngay cả nàng xem cũng nhịn không được tâm động, chớ nói chi là nam tử.

Cái kia Trùng Đồng người đem Huyền Minh Cơ trấn áp sau, ròng rã một đêm, đến tột cùng làm những gì?

Nếu như Trùng Đồng người chỉ là muốn đem Huyền Minh Cơ trấn áp mà thôi, cái kia đại khái có thể giam lại, không có đạo lý để Huyền Minh Cơ tại trong hậu cung này có thể tùy ý hành tẩu, đều không có làm sao hạn chế tự do.

Bây giờ Huyền Minh Cơ xuất hiện ở trong hậu cung, đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện .

Muốn nói đêm qua không có phát sinh thứ gì, Long Nữ là thế nào vậy không tin......

“Đây chẳng phải là nói, Trùng Đồng người đang cùng cái kia Ma Tôn đoạt nữ nhân? Không phải nói Trùng Đồng người ưa thích chính là Nguyệt Hi Thánh Nữ sao?”

Long Nữ trong đầu điên cuồng não bổ, nàng lúc trước nhưng lại tại trong long sào, lúc trước, Ma Tôn đem Huyền Minh Cơ bắt đi  mà Trùng Đồng người thì đem Nguyệt Hi Thánh Nữ bắt đi.

Cho nên Trùng Đồng giả đại xác suất là cùng Nguyệt Hi Thánh Nữ có một chút cái gì...... Ngoại giới những cái kia tin tức ngầm, cũng không phải lời đồn phỉ báng.

Mà Ma Tôn tuyệt đối là cùng Huyền Minh Cơ có một chân  dù sao hai người bọn họ, một cái là Minh Hà thần tử, một cái là Minh Hà Thần Nữ.

Vốn là một đôi trời sinh.

Trùng Đồng người cùng Nguyệt Hi Thánh Nữ không minh bạch, mà hiện nay, còn cùng Nguyệt Hi Thánh Nữ  đối thủ một mất một còn Huyền Minh Thần Nữ phát sinh một chút siêu hữu nghị sự tình?

Trực tiếp đoạt Ma Tôn  nữ nhân?

“Vòng tròn này thật loạn!”

Long Nữ nghĩ tới đây lắc đầu, trong lúc nhất thời đối với Hạ Thần độ thiện cảm cấp tốc hạ xuống.

Nàng trước đó cùng Hạ Thần từng có tiếp xúc, nhưng cũng không nhiều, bây giờ xem ra, cái này Hạ Thần không phải người tốt lành gì!

Quả thực là trong mắt chỉ có nữ nhân!......

“Long Nữ?”

Nguyên bản ngồi tại trong đình một mình tinh thần chán nản  Huyền Minh Cơ, lúc này cũng nhìn thấy Long Nữ  bóng lưng, Long Nữ  khí chất quá mức đặc biệt, nàng tự nhiên một chút nhận ra.

“Đã trễ thế như vậy, nàng tìm đến tên hỗn đản kia làm gì? Hay là cũng bị trấn áp!”

Huyền Minh Cơ cau mày, nàng mặc dù bị trấn áp  bị phong ấn tu vi, nhưng là, cũng không có phong tỏa nàng ngoại giới tin tức, nàng tại hậu cung này bên trong cũng đã biết được ban ngày trên yến hội  sự tình.

Huyền Minh Cơ cẩn thận suy tư, nhưng rất nhanh nở nụ cười xinh đẹp.

“Không biết là nên nói ngươi có lòng tin tuyệt đối đâu hay là thật không thể giải thích người kia đâu, một đầu sỏa long, bị treo còn không biết!”

Huyền Minh Cơ mới không tin, Hắc Long Vương ban ngày thi triển Chân Long pháp, là Hắc Long Vương hoàn toàn bất đắc dĩ thi triển  loại này trân quý pháp, theo đạo lý không nên tại trước mặt mọi người sử dụng .

Có thể hết lần này tới lần khác Hắc Long Vương liền sử dụng, cái này không được đến Hạ Thần  sai sử, Huyền Minh cơ mới không tin.

Cho nên, vì sao Hạ Thần muốn để Hắc Long Vương tại loại này trước công chúng thiên kiêu trên tụ hội sử dụng Chân Long pháp đâu?

Lúc có  cái nghi vấn này, đẩy ra Hạ Thần  mục đích cuối cùng nhất liền không khó .

Chân Long pháp đối với người nào lực hấp dẫn lớn nhất đâu, không hề nghi ngờ, đó chính là Long Nữ.

“Thật sự là đế vương thủ đoạn a, thiên hạ đều tại bàn cờ của ngươi bên trên, chúng ta cũng chỉ là con cờ của ngươi a!”

Huyền Minh Cơ cười lạnh.

“Trấn áp ta, đem ta lưu tại đây hậu cung, nhưng lại bất động ta, hôm nay còn cố ý để Long Nữ nhìn thấy ta...... Đây là muốn đem thanh danh của ta đều hủy đi, hay là có ý riêng, mục tiêu là Ma tôn? Hay là đằng sau ta  Minh Hà......”

Huyền Minh Cơ ở trong lòng tự lẩm bẩm, nàng vậy không tin mình cùng Long Nữ cái này gặp thoáng qua là trùng hợp.

Tại cái này Trùng Đồng người  trên địa bàn, hết thảy nhìn như ngoài ý muốn, kì thực đều là tỉ mỉ an bài, cái kia Trùng Đồng người một động tác, một ánh mắt, thậm chí là một cái hô hấp, đều có mục đích của hắn.

Chỉ là Huyền Minh Cơ vẫn đoán không ra, cái này Hạ Thần an bài như vậy, mục đích cuối cùng nhất là cái gì?

Luôn không khả năng thật sự là muốn thông qua Long Nữ miệng hủy thanh danh của nàng đi?

“Mặc dù ta không biết, ngươi đến cùng muốn từ trên người của ta được cái gì, nhưng là cái này Long Nữ vào miệng của ngươi, muốn tại hoàn hảo không chút tổn hại  ra ngoài, chỉ sợ khó khăn!”

Huyền Minh Cơ tự nói, cách không cùng Hạ Thần đối thoại.......

Long Nữ thu hồi phát tán  suy nghĩ, đi vào trong đại điện.

“Gặp qua Hạ Hoàng!”

Long Nữ đối với Hạ Thần thi lễ một cái, loại này lễ nghi, bình thường dùng cho siêu phàm đại thế giới giữa đồng bối.

Hạ Thần nhẹ gật đầu, sau đó mở miệng.

“Không biết công chúa điện hạ đêm khuya đến đây bái phỏng, thế nhưng là có chuyện gì?”

Long Nữ nghe nói như thế, tròng mắt màu vàng óng có chút chuyển động, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn trên đài cao  Hạ Thần.

“Hạ Hoàng bệ hạ là có hoàn chỉnh Chân Long pháp?”

Mặc dù nội tâm của nàng đã xác định, thế nhưng là nàng hay là muốn làm mặt hỏi một chút.

“Trong tay của ta xác thực có hoàn chỉnh Chân Long truyền thừa!”

Hạ Thần bình tĩnh  nhẹ gật đầu, hoàn toàn không có che giấu.

Long Nữ trong mắt bộc phát ra kim quang, nàng nghiêm túc nói.

“Ta muốn học tập loại pháp này!”

“Ngươi muốn học tập? Thế nhưng là, dựa vào cái gì?”

Hạ Thần ngữ khí bình tĩnh như trước, hắn rất thưởng thức Long Nữ cỗ này đi thẳng về thẳng  tính cách, cũng không vòng vo.

Nhưng thưởng thức là một chuyện, hắn tự nhiên không có khả năng cứ như vậy truyền thụ Long Nữ Chân Long pháp.

“Đây là Long tộc  chí cao truyền thừa!”

“Đây là Chân Long  truyền thừa, Chân Long tuyển định  ta, mà không có lựa chọn ngươi vị này hậu duệ!”

Hạ Thần bình tĩnh như trước, không có cảm xúc chập trùng, mà Long Nữ cái này bình tĩnh  lời nói, triệt để  cho ế trụ.

Đúng nha, lúc trước công bằng cạnh tranh, nàng hẳn là có ưu thế lớn nhất  nhưng cuối cùng Chân Long không có lựa chọn nàng, mà là lựa chọn trước mắt Hạ Thần.

“Ta có thể dùng hoàn chỉnh Cực Đạo kinh thiên cùng ngươi làm trao đổi!”

Long Nữ cắn răng, nàng tự nhiên vậy rõ ràng, Hạ Thần không có khả năng cứ như vậy đem Chân Long pháp truyền thụ cho nàng, đêm nay sở dĩ tới, cũng là bởi vì nàng cũng sớm đã làm xong trao đổi  chuẩn bị.

“Long Hoàng trải qua sao? Long Hoàng mặc dù vô cùng cường đại, nhưng hắn  kinh văn so ra kém Chân Long pháp!”

Hạ Thần nói nghiêm túc, nếu như Long Hoàng siêu việt  Chân Long  lời nói, cái kia năm đó ở thời kỳ đỉnh phong, Long Hoàng liền sẽ không đi đau khổ tìm kiếm Chân Long truyền thừa.

“Vậy ngươi muốn cái gì, chỉ cần ta có  ta đều có thể trao đổi?”

Long Nữ đôi mắt đẹp chớp động, ngữ khí không gì sánh được chăm chú, cái này Chân Long pháp, nàng nhất định phải đạt được, không tiếc bất cứ giá nào........