Chương 1134: Ta muốn ngươi......

Chương 1134: Ta muốn ngươi......

Trong đại điện.

Long Nữ màu vàng đôi mắt đẹp nhìn xem Hạ Thần, ánh mắt kiên định.

Hạ Thần mặt không biểu tình, như là Thần Phật ở vào trên Cửu Tiêu, quan sát Long Nữ.

“Chân Long pháp cử thế vô song, có được vô thượng áo nghĩa, đặc biệt là đối với ngươi Thần Long bộ tộc, không chỉ có thể tăng lên chiến lực, còn có thể đào móc trong huyết mạch  áo nghĩa, làm cho huyết mạch thuế biến......”

Hạ Thần mở miệng nói ra, Long Nữ cắn môi đỏ, nàng tự nhiên minh bạch những này......

Chân Long pháp đối bọn chúng những này có Long tộc huyết mạch sinh linh có được to lớn dụ hoặc.

“Long Hoàng Kinh có lẽ tại trên chỉnh thể không bằng Chân Long pháp, nhưng đây cũng là một thiên Cực Đạo kinh văn, hai chúng ta có thể tiến hành trao đổi, ta tin tưởng, hai thiên này kinh văn ấn chứng với nhau, nhất định có thể bộc phát ra càng thêm sáng chói  áo nghĩa......”

Long Nữ nhìn xem Hạ Thần, lần nữa đưa ra muốn lấy Long Hoàng Kinh đổi Chân Long pháp.

Đối với các nhà các nơi mà nói, Cực Đạo kinh thiên chính là bí mật bất truyền, Long Nữ chủ động nguyện ý xuất ra Long Hoàng Kinh, đây đã là nàng suy nghĩ thật lâu, quyết định sau làm ra quyết định.

Nàng tự tiện làm chủ, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần nàng đổi về  Chân Long pháp, trong tộc nhất định sẽ lý giải nàng vì cái gì làm như thế.

“Trong Hỗn Độn Hải còn có bao nhiêu thuần huyết Thần Long?”

Hạ Thần không trả lời thẳng Long Nữ  vấn đề, hắn mở miệng hỏi  một kiện tựa hồ không liên hệ  sự tình.

Long Nữ trầm mặc một lát, vấn đề này có chút mẫn cảm, các nàng Thần Long bộ tộc năm đó chính là bởi vì tộc đàn số lượng càng ngày càng ít, sở dĩ chủ động tị thế.

Nếu không phải đại thời đại tiến đến, nàng cũng sẽ không từ trong Hỗn Độn Hải đi ra.

Mà nàng đại biểu trong Hỗn Độn Hải, Thần Long bộ tộc hành tẩu thiên hạ, ngoại giới vậy một mực tại suy đoán, trong Đông Hải đến tột cùng còn thừa lại bao nhiêu Thần Long......

“Tám vị!”

Cuối cùng, Long Nữ hay là mở miệng đáp lại, nàng cho rằng bọn họ tộc đàn số lượng bao nhiêu khả năng việc quan hệ Hạ Thần  quyết sách, mà trên thực tế, nàng  phỏng đoán là đúng.

“Nói đúng ra hẳn là...... 10 vị, ta thân đệ đệ còn tại trứng rồng bên trong thai nghén, còn có một viên trứng rồng...... Vậy còn tại thai nghén......”

Long Nữ nghiêm túc nói, nhưng Hạ Thần lại nhạy cảm  phát giác được, Long Nữ đang nói đến cuối cùng một viên trứng rồng lúc, cảm xúc có một chút ba động.

Quả trứng rồng này có chút đặc thù?

Hạ Thần trong lòng có nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có tiếp tục hỏi nữa, Long Nữ có thể nói ra những này đã vô cùng chân thành  lại tiếp tục xâm nhập hỏi tiếp, đối phương chưa chắc nguyện ý lại nói.

“Thế nào mới nguyện ý truyền thụ cho ta Chân Long pháp?”

Long Nữ gặp Hạ Thần đang trầm mặc suy tư, mở miệng lần nữa hỏi.

“Ta muốn ngươi......”

Hạ Thần nhìn chằm chằm Long Nữ, ngữ khí nghiêm túc nói.

“Muốn ta?”

Long Nữ kinh ngạc? Ngay sau đó trong ánh mắt có vẻ nổi giận, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hướng trên đỉnh đầu cái kia óng ánh sáng long lanh  góc cạnh lóe ra quang mang, hiển nhiên là Hạ Thần một câu nói kia, tâm tình ba động của nàng rất lớn......

Trong óc nàng đang tiến hành kịch liệt  đấu tranh tư tưởng, vì thu hoạch chân dung rồng, nàng đến tột cùng muốn hay không chịu nhục, nằm gai nếm mật đâu.

Hay là có khí phách xoay người liền đi, có thể cứ như vậy, nhất định cùng Chân Long pháp vô duyên.

“Ta liền biết không có đơn giản như vậy  cái này Hạ Thần quả nhiên là nửa người dưới động vật, nhìn thấy đẹp mắt nữ nhân, liền muốn đem nó thu nhập trong hậu cung, ta vậy mà cũng vô pháp đào thoát ma trảo của hắn sao?”

Long Nữ tại nội tâm chỗ sâu có chút nhớ nhung khóc, nhưng bề ngoài nàng vẫn như cũ không gì sánh được kiên cường, không có chút rung động nào.

Trên đài cao.

Hạ Thần còn chỉ nói nửa câu, Trùng Đồng liền bén nhạy bắt được Long Nữ  tình cảm ba động, hắn tăng tốc ngữ khí.

“Ta muốn ngươi...... Cùng Long tộc!”

Long Nữ  suy nghĩ chi quang tốc độ thật nhanh, tại trong thời gian rất ngắn, nhiều loại tư duy chi quang lấp lóe không ngừng, có thể giờ phút này nàng sững sờ.

Không chỉ có muốn nàng, còn muốn tộc nhân của nàng?

Có thể nàng tộc nhân đại bộ phận đều là nam, hơn nữa còn là trưởng bối của nàng.

Cái này Hạ Thần như thế...... Biến thái sao?

Long Nữ  tư duy chi quang tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, tâm tình ba động của nàng khá lớn, tiêu tán bên trên  so sánh nghiêm trọng, bởi vậy Hạ Thần tuỳ tiện  liền bắt được  loại này tư duy chi quang.

Lý giải loại này tư duy chi quang biểu đạt  ý tứ sau, Hạ Thần cũng nhịn không được muốn cho Long Nữ đánh đòn cảnh cáo, đưa nàng cho gõ tỉnh, cái này trong đầu đều là thứ gì cùng cái gì, long nữ này tư tưởng có chút không thuần khiết nha.

Trước đó hắn dùng huyền tiêu thân cùng Long Nữ tiếp xúc lúc, không có phát giác Long Nữ còn có như thế một mặt a, chẳng lẽ là lúc đó tiếp xúc  còn chưa đủ sâu?

“Nghĩ ra được Chân Long pháp cũng không khó, ta đối với người một nhà cũng không keo kiệt!”

Hạ Thần gặp bị hiểu lầm  dứt khoát cũng liền nói thẳng.

“Có ý tứ gì? Vẫn là phải ta?”

Long Nữ có thời gian thật sự có chút không có thăm dò rõ ràng Hạ Thần  ý tưởng chân thật, trong lời nói này là có ý riêng, là ám chỉ nàng muốn chủ động, muốn quy tắc ngầm nàng? Hay là quang minh lỗi lạc tầng ngoài ý tứ!

Long Nữ lần nữa nghĩ đến  lưu tại trong hậu cung  Huyền Minh cơ, lập tức ý nghĩ càng thêm kiên định  cái này Trùng Đồng người tuyệt đối là muốn quy tắc ngầm nàng!

Cái này Trùng Đồng người, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành trầm mê ở hậu cung sắc đẹp  hôn quân.

Lại còn muốn đem nàng đặt vào trong hậu cung!

Quả thực là sắc đảm bao thiên.

Hạ Thần lần nữa bắt được Long Nữ một bộ phận  suy nghĩ chi quang, lần này Hạ Thần lại có cũng có chút nhịn không được, hắn trực tiếp mở miệng nói ra.

“Ý của ta là, muốn có được Chân Long pháp, các ngươi là Long tộc nhất định phải cùng chúng ta Đại Hạ kết thành liên minh, cùng ta Đại Hạ buộc chung một chỗ, trở thành người một nhà, dạng này, ta mới có thể đem Chân Long pháp truyền thụ cho các ngươi!”

Hạ Thần thần sắc chăm chú, hắn coi như cho dù tốt sắc, không có khả năng dùng Chân Long pháp đi quy tắc ngầm Long Nữ, Long Nữ coi như khuynh quốc khuynh thành, cũng không đáng cho hắn vận dụng Chân Long pháp, Hạ Thần sở dĩ muốn câu Long Nữ, là bởi vì nhìn trúng  không chỉ có là Long Nữ, còn có sau lưng nàng Thần Long bộ tộc.

“Kết thành liên minh?”

Long Nữ nhíu nhíu mày, trong nháy mắt thanh tỉnh, nàng thu liễm tất cả suy nghĩ chi quang, đem tâm tình của mình triệt để nội liễm, giờ khắc này cho dù là Hạ Thần  Trùng Đồng đều không bắt không đến Long Nữ  suy nghĩ ánh sáng.

Long Nữ nghĩ lại, chính mình vừa tiến vào trong đại điện cũng có chút ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo  dẫn đến, nàng tự thân cảm xúc có cực lớn ba động, bị Hạ Thần bắt được suy nghĩ chi quang, đây là cực kỳ nguy hiểm .

“Đối với, ta phong các ngươi Long tộc là lớn hạ quốc thú, các ngươi Hỗn Độn Hải Long tộc trở thành ta Đại Hạ  hộ quốc Thần thú, Long tộc triệt để  cùng ta Đại Hạ khí vận khóa lại, cùng ta Đại Hạ có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, trở thành chân chính người một nhà!”

Hạ Thần nhìn xem Long Nữ, đôi mắt không gì sánh được thâm thúy, hắn muốn không chỉ có là cái này Long Nữ, còn có nàng cả một tộc đàn.

Trong Hỗn Độn Hải  Long tộc số lượng mặc dù đã không gì sánh được thưa thớt, nhưng này đều là thuần huyết Thần Long, chỉ cần là thuận lợi trưởng thành, bằng vào cái kia cường đại huyết mạch chi lực, lại kém thiên phú, đặt ở trước mắt thời đại này cũng có thể uy chấn Chư Thiên.

Nếu như là bình thường tới nói, Đại Hạ đưa ra muốn cùng Long tộc kết minh, muốn phong Long tộc là lớn hạ quốc thú, triệt để khóa lại, Long tộc khẳng định nhìn cũng sẽ không nhìn trúng một chút, thậm chí cảm thấy đến đây là đang nhục nhã.

Có thể hiện nay có  Chân Long pháp, đã có đàm phán thẻ đánh bạc.

“Kết minh? Triệt để khóa lại Đại Hạ khí vận, điều đó không có khả năng, ta Long tộc không có khả năng như thế mạo hiểm!”

Long Nữ nhíu nhíu mày, trực tiếp theo bản năng nói ra........