Chương 1135: Toa cáp là loại trí tuệ!

Chương 1135: Toa cáp là loại trí tuệ!

Tại Chư Thiên trong vạn giới, không thiếu có chủng tộc cường đại cùng khí vận vương triều tiến hành chiều sâu khóa lại, trở thành vận hướng quốc thú, trực tiếp hưởng thụ vận hướng khổng lồ khí vận, chủng tộc tại vận trong triều có được địa vị siêu phàm, đây là một loại cả hai cùng có lợi  sách lược.

Nhưng là có lợi tất có tệ, loại này chiều sâu khóa lại, tại cao tốc thời kỳ phát triển hoặc là tại thời kỳ cường thịnh, tự nhiên chỉ có chỗ tốt, chỉ khi nào khí vận suy sụp, như vậy loại này chiều sâu khóa lại chính là gông xiềng .

Trong dòng sông lịch sử, có không ít chủng tộc cường đại bởi vì khí vận vương triều quật khởi, nhưng cuối cùng vậy nương theo khí vận vương triều suy sụp mà tiêu vong.

Trong lịch sử cùng hiện nay  thần đình, cơ hồ đều từng sắc phong qua quốc thú, như Thái Hư thần đình, bọn hắn  hộ quốc Thần thú chính là Côn tộc, tộc đàn này, truyền thuyết chính là Côn Bằng  hậu duệ......

Mà đối với Long tộc tới nói, bọn hắn đã đầy đủ cường đại, không cần thiết sẽ cùng cái khác khí vận vương triều khóa lại, bọn chúng tộc đàn này thế nhưng là đi ra Cực Đạo sinh linh  là Cực Đạo chủng tộc, có được hoàn chỉnh Cực Đạo kinh thiên truyền thừa.

Long Nữ nhìn xem Hạ Thần, nàng hay là coi thường cái này Trùng Đồng người  khẩu vị .

Đối phương vậy mà tại đánh chúng nó cả một tộc đàn  chủ ý.

Nếu như nói Đại Hạ là một phương thần đình  lời nói, nói không chừng việc này thật là có khả năng, liền xem như thiên triều khả năng đều tốt bên trên một chút, có thể Đại Hạ vẫn chỉ là vừa mới tấn thăng làm hoàng triều a!

Mà các nàng Long tộc mặc dù số lượng thưa thớt, có thể coi là đối mặt một phương thần đình, các nàng vậy không uý kị tí nào.

Cả hai thể lượng cấp bậc chênh lệch quá xa.

Phụ thân của nàng là không thể nào đồng ý cùng Đại Hạ liên minh .

“Chuyện này chỉ sợ rất khó, đây quan hệ đến cả một tộc đàn tương lai vận mệnh, ta trước mắt không có quyền lực này làm chủ, trong tộc trưởng bối cũng sẽ không nguyện ý......”

Long Nữ cho là mình đã nói đầy đủ uyển chuyển  Hạ Thần nói lên muốn kết minh sự tình so trực tiếp muốn nàng nhập hậu cung còn muốn  không hợp thói thường, độ khó hệ số càng lớn.

“Vì cái gì không thể, ta Đại Hạ mặc dù vẫn chỉ là hoàng triều, nhưng ngươi biết  chúng ta là đặc thù  tiềm lực to lớn, ngươi Long tộc mặc dù có thực lực cường đại, thế nhưng là ẩn thế nhiều năm, tại Chư Thiên trong vạn giới, lực ảnh hưởng cũng sớm đã kém xa trước đây ......

Tổ địa khôi phục, đây là một lần nữa tẩy bài  cơ hội, ngươi tự mình vượt giới mà đến, không phải là vì sớm bố cục cho tương lai Long tộc chân chính triệt để xuất thế làm chuẩn bị sao?

Ta Đại Hạ chiếm cứ lấy chủ  tuyệt đại bộ phận khí vận, cùng Đại Hạ kết minh, chính là đầu tư Đại Hạ......”

Hạ Thần mở miệng, hắn ngữ khí nghiêm túc, cái này tuyệt không phải Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi, lấy trước mắt Đại Hạ tại tổ địa  thế lực đến xem, tuyệt đối là trong thị trường  đầu rồng vận hướng, là hoàn toàn xứng đáng  độc giác thú.

Hiện tại không quay con thoi, các loại giá thị trường khởi động, cái kia còn muốn lên xe sẽ trễ.

Long Nữ nghe được lời này, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Đại Hạ  tiềm lực xác thực rất mạnh, nhưng là đồng dạng phong hiểm vậy cực lớn, chúng ta muốn là ổn định, mà không phải dạng này cấp tiến mạo hiểm......”

Hỗn Độn Hải Long tộc mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng là cũng sớm đã hoàn thành tiền vốn tích lũy, đối với các nàng cái này thể lượng tới nói, muốn là ổn định ích lợi, mà không phải đuổi theo đầu rồng, đi quay con thoi đánh cược một lần.

Thể lượng nhỏ muốn đi cược, mới có thể biến thành đại thể số lượng, nhưng bọn hắn vốn là cực kỳ cơ bản đo, vạn nhất thua cuộc  lời nói, tổn thất quá mức nghiêm trọng, thậm chí có thể sẽ nghênh đón diệt tộc chi họa.

“Long tộc mặc dù số lượng thưa thớt, nhưng là, tuyệt đối vẫn như cũ còn sừng sững tại Chư Thiên vạn giới Kim Tự Tháp đỉnh tiêm, phụ thân ta sẽ không đồng ý, Đại Hạ hiện nay còn quá yếu ớt, còn chưa có tư cách làm cho cả Long tộc cùng kết minh, Long tộc  nhân quả, lấy Đại Hạ hiện nay có hoàng triều chính quả không chịu nổi......”

Long Nữ vẫn lắc đầu một cái, nàng nghe được lời này rất trực tiếp, nhưng lại cũng là lời thật, Long tộc thực lực quá mạnh, trên người nhân quả, hiện nay Đại Hạ không chịu nổi.

“Đại Hạ mặc dù hay là hoàng triều, nhưng cũng không có ngươi tưởng tượng  yếu như vậy, bây giờ Đại Hạ các ngươi Long tộc kém cũng bất quá chính là một chút cường giả, mà mặt khác  một chút nội tình, Đại Hạ cũng không có kém hơn quá nhiều......”

Hạ Thần đôi mắt thâm thúy, trong ánh mắt có Hỗn Độn khí ngưng tụ.

Long Nữ lẳng lặng nhìn Hạ Thần không nói gì, nàng biết Đại Hạ rất thần bí, nhưng đến tột cùng có cái nào nội tình nàng xác thực không biết được.

“Các ngươi trong Long tộc hẳn là có một kiện Cực Đạo chí bảo đi, đây là các ngươi lớn nhất  lực lượng, còn có Long Hoàng trải qua, đây là hoàn chỉnh biết truyền thừa, những cái này đều là năm đó Long Hoàng lưu lại......”

Hạ Thần nhìn xem Long Nữ nhẹ giọng mở miệng, Long Nữ ánh mắt Vi Ngưng, nhưng rất nhanh liền trầm tĩnh lại, mặc dù các nàng rất điệu thấp, nhưng những này đều không phải là bí mật.

Long Hoàng  Cực Đạo chí bảo một mực bị bọn hắn nắm trong tay, đây là các nàng Long tộc lớn nhất  lực lượng, cho dù số lượng thưa thớt, vậy không e ngại cái kia mấy đại thần đình thánh địa, cái này Cực Đạo chí bảo cũng là các nàng ngồi lên Chư Thiên vạn giới Kim Tự Tháp trên bàn ăn giấy thông hành.

Hạ Thần nhìn xem Long Nữ, sau đó xòe bàn tay ra tâm, sau đó nhẹ nhàng nói ra.

“Cửu Đỉnh!”

Hạ Thần thoại âm rơi xuống, tại trong lòng bàn tay của hắn có 9 đạo linh tính hư ảnh hiển hiện.

Đó là chín vị Tiểu Đỉnh, tản ra Hỗn Độn khí cùng nồng đậm  hoàng đạo khí tức.

Cái này 9 tòa Tiểu Đỉnh từ trên hướng xuống sắp xếp, trên cùng  chính là đế đỉnh.

“Đây là......”

Cảm nhận được cái này 9 tòa Tiểu Đỉnh phát ra  khí tức, trong nháy mắt Long Nữ con ngươi co vào.

Đối với tiểu đỉnh này nàng đã không xa lạ gì, trước đó Hạ Thần tại Bắc Đô bên trong, sử dụng tới một kiện chuẩn chí bảo, đây cũng không phải là bí mật gì, tất cả mọi người đã biết được Đại Hạ có một kiện chuẩn chí bảo tọa trấn.

Chính là bởi vì có món này chuẩn chí bảo, cao ốc mới có thể tụ lại nhiều thiên kiêu như thế, mới có lần này tụ hội.

Bằng không mà nói, kiêu ngạo như vậy  các thiên kiêu, là căn bản không có khả năng tề tụ đế đô .

Mà bây giờ, mạnh mẽ như vậy chuẩn chí bảo, tại Hạ Thần trong lòng bàn tay có chín vị?

Cái kia mỗi một vị Tiểu Đỉnh, kiểu dáng một dạng, nhưng là đồ án hoa văn, chỗ gánh chịu đại đạo hoàn toàn không giống, có thể bọn chúng đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là có Cực Đạo đạo văn xen lẫn.

Chín tòa Tiểu Đỉnh vậy mà đều là chuẩn chí bảo, cường đại như vậy thuyền nhỏ, lại có chín cái?

Thấy qua việc đời  Long Nữ, giờ khắc này đều có chút trợn mắt hốc mồm.

Chuẩn chí bảo còn có thể làm bán buôn?

Chuẩn chí bảo số lượng đã cực kỳ hiếm có, có thể hiện nay kiểu dáng giống nhau vậy mà đều có nhiều như vậy cái.

Đây quả thực quá bất hợp lí.

“Ngươi từ nơi nào lấy được? Còn gì nữa không?”

Trong nháy mắt Long Nữ cũng nhịn không được mở miệng hỏi  đây là từ nơi nào nhặt? Nàng cũng muốn đi nhặt một cái!

Mặc dù nàng không nhìn thấy cái này 9 kiện chuẩn chí bảo thực thể, nhưng là thấy qua chân chính Cực Đạo chí bảo Long Nữ biết được, loại kia linh tính cùng đạo vận là tuyệt sẽ không gạt người.

“Cái này 9 tòa Tiểu Đỉnh vốn là một thể, chính là một kiện khí vận chí bảo!”

Hạ Thần nhìn xem Long Nữ, khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười, hắn đây là lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài, triển lộ ra Cửu Đỉnh, quả nhiên mở ra lộ, liền thành công  đem người trấn trụ.

Long Nữ bén nhạy bắt được Hạ Thần trong lời nói  mấu chốt tin tức.

“Khí vận chí bảo?”

Mặc dù chỉ thiếu một cái chữ, nhưng ở trong đó đại biểu ý tứ thế nhưng là khác nhau một trời một vực, chuẩn chí bảo, lại trân quý, cường đại tới đâu, nhưng vậy cuối cùng không phải chí bảo, thể nội khuyết thiếu hoàn chỉnh Cực Đạo đạo vận, bởi vậy cho dù là chín kiện chuẩn chí bảo vậy so ra kém một kiện chí bảo.

“Nếu như ta nói cho ngươi, trong tay của ta  cái này Cửu Đỉnh, có thể Cửu Đỉnh hợp nhất thực hiện chung cực nhảy lên đâu!”

Hạ Thần mang theo dáng tươi cười nhìn xem Long Nữ bình tĩnh mở miệng.......

【 Chân Long dòng chính, Long tộc vậy. Xưa kia là Chư Thiên cộng chủ, lừng lẫy đến cực điểm. Nhưng Thiên Đạo tuần hoàn, thịnh cực thì suy, đây là Chư Thiên không dễ lý lẽ, Long tộc cũng chớ có thể bên ngoài.

Sau Long tộc độn tại Hỗn Độn chi hải, giấu tài, không cùng ngoại vật tương thông. Bắt cùng Long Nữ giáng thế, gặp gỡ bất ngờ Thiên Đế, Long tộc phương đến chuyển cơ. Long tộc xem xét Thiên Đế nhân hậu chi nghi ngờ, minh duệ chi trí, lỗi lạc chi đức, do là cùng Đại Hạ quan hệ ngoại giao ngày mật, vãng lai dần dần soạt.

—— « Hạ Sử » Long tộc thiên, quyển một 】.