Chương 1136: Chung cực nhảy lên!

Chương 1136: Chung cực nhảy lên!

Trong đại điện.

Hạ Thần phong khinh vân đạm mở miệng, trực tiếp cáo tri Long Nữ Đại Hạ Cửu Đỉnh  chung cực bí mật.

Hắn thoại âm rơi xuống, trong tay Cửu Đỉnh linh tính hư ảnh đều tản ra rườm rà  Áo Nghĩa, những này Áo Nghĩa không giống nhau, nhưng lại phảng phất riêng phần mình ở giữa có một ít điểm giống nhau.

Ở trong đỉnh, có thần bí Phù Văn bị thai nghén, Cửu Đỉnh ở giữa tại cộng minh, Phù Văn tại thời khắc này xen lẫn, Cửu Đỉnh ở giữa có biến hóa kỳ dị sinh ra.

Long Nữ màu vàng đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm, không dám bỏ lỡ bất luận cái gì một giây, nàng nhìn xem những cái kia phù văn thần bí tại từ từ dung hợp, nàng nín thở, nàng ý thức được Hạ Thần cũng không phải là đang nói đùa, cũng không phải là tại lừa gạt nàng.

Cái này Cửu Đỉnh chính là chín kiện chuẩn chí bảo cũng đã đầy đủ kinh người  mà hiện nay, giữa bọn chúng lại còn có thể dung hợp.

Hay là nói nguyên bản bọn chúng chính là một kiện đồ vật, chỉ là về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì, phân chia thành chín kiện chuẩn chí bảo.

Tại Hạ Thần  trong lòng bàn tay, cái kia Cửu Đỉnh hư ảnh mặc dù chỉ là Cửu Đỉnh một tia lực lượng  chiếu ảnh, nhưng lại ẩn chứa Cửu Đỉnh  một tia lực lượng bản nguyên.

Toàn bộ quá trình như là một trận hóa học thí nghiệm, dùng cực nhỏ  liều thuốc tại thí nghiệm, mỗi một loại dược tề ở giữa tỉ lệ giống nhau, bản nguyên giống nhau, cho dù nguồn lực lượng này lại nhỏ bé, cũng có thể thí nghiệm thành công.

Bây giờ Hạ Thần liền muốn trong lòng bàn tay hoàn thành một trận Cực Đạo thí nghiệm.

Đó là mấu chốt nhất  chung cực nhảy lên, đó là trở thành Cực Đạo sinh linh  mấu chốt, đó là sinh mệnh bản nguyên  tiến hóa chung cực.

Long Nữ nhìn chăm chú lên, giờ khắc này ngay cả nàng đều cực kỳ khẩn trương, bởi vì cái này dính đến Cực Đạo huyền bí, cho dù là mô phỏng ra, cũng không phải thật sự là  Cực Đạo chung cực nhảy lên, vậy tuyệt đối trân quý, được xưng tụng một trận đại tạo hóa.

Chăm chú quan sát, có điều ngộ ra, lúc đầu nếu quả như thật đến  một bước kia, có lẽ sẽ có sự giúp đỡ to lớn.

Cái này tương đương với khoảng cách gần đang quan sát một đầu Cực Đạo đường.

Loại giá trị này quá lớn.

Hạ Thần hai tay dùng sức, trong cơ thể hắn hiện ra một tia khí vận chi lực, rót vào cái kia Cửu Đỉnh ở giữa, lập tức, biến hóa kỳ dị sinh ra cái kia một tia khí vận chi lực, phảng phất chất xúc tác, gia tốc toàn bộ quá trình thí nghiệm.

Cửu Đỉnh tiếp tục cộng minh, quang mang phóng đại, chín đạo tại thời khắc này tản ra nồng đậm  đại đạo đạo vận.

Đế Đỉnh ở ở giữa chủ vị, mà cái khác Bát Đỉnh phân biệt đối ứng 8 cái phương vị.

Cái này 8 cái phương vị phân biệt đối ứng càn, khôn, chấn, tốn, khảm, cách, cấn, đổi, 8 cái bên trong chiếc đỉnh nhỏ tại thời khắc này dựng dục ngày,  lôi, gió, nước, lửa, núi, trạch cái này tám loại nguyên tố tự nhiên.

Bát quái hình thành, giờ khắc này phảng phất công bố lấy vũ trụ đản sinh huyền bí, cái này tám loại nguyên tố tự nhiên tổ hợp lại với nhau dựng dục vạn vật tự nhiên.

Loại biến hóa này mặc dù cực kỳ kỳ dị, nhưng cuối cùng hay là kém một chút, chậm chạp không cách nào thực hiện cái kia chung cực nhảy lên.

Cuối cùng, ở chủ vị  Đế Đỉnh Đỉnh Sơn Trung có vô số Phù Văn hiện lên, Bát Đỉnh tại thời khắc này cùng cùng nhau cộng hưởng, bọn hắn phảng phất nghênh đón thủ lĩnh của mình, nguyên bản lẫn nhau giao hòa, lại dẫn kháng cự, không ai phục ai, có thể giờ phút này, bọn chúng đều vờn quanh tại Đế Đỉnh bên người, Đế Đỉnh trở thành  tuyệt đối hạch tâm, đưa chúng nó thật chặt đoàn kết cùng một chỗ, thống ngự lấy bọn chúng.

Bát Đỉnh thời gian dần trôi qua, dựa theo bát quái trình tự, cuối cùng toàn bộ dung nhập Đế Đỉnh bên trong.

Đế Đỉnh tại thời khắc này tựa như triệt để sống lại, chung cực Cực Đạo Áo Nghĩa tại Đế Đỉnh bên trong thai nghén.

Long Nữ hai mắt không dám nháy một cái, đem loại này thai nghén quá trình, chung cực nhảy lên thu hết vào mắt.

Nó phảng phất thấy được đại đạo, đó là một con rồng hoàng hoàn toàn khác biệt  Cực Đạo đường.

Loại kia phù văn thần bí, cực kỳ trân quý, Long Nữ hô hấp dồn dập, chăm chú  bắt, muốn phục khắc.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, nhưng rất nhanh trong đầu loại kia Phù Văn liền mông lung .

Đế Đỉnh quang mang đại chấn, Cực Đạo đạo vận dập dờn, Đế Đỉnh tại thời khắc này tựa như đã có được sinh mạng tại nội bộ, Cực Đạo đạo quả triệt để thành hình, tại trong đạo quả phảng phất ngồi xếp bằng  một vị thần linh, vị này thần linh Chu Thâm bao quanh nồng đậm  đế đạo hoàng vị, giống như là một vị quân lâm Chư Thiên vạn giới  vô thượng đế hoàng......

Đây là Cực Đạo chí bảo chỗ chuyên môn  thần linh, cũng là Cực Đạo chí bảo cùng chuẩn chí bảo lớn nhất khác biệt.

Nghe đồn Cực Đạo chí bảo toàn diện khôi phục, không thua gì một vị đại đế cổ đại hoặc Cổ Hoàng tái sinh, còn có người nói, Cực Đạo Đế binh nội bộ bên trong thần linh kỳ thật chính là Cổ Hoàng Đại Đế, bọn hắn lui đi cứu gông xiềng, đem nhục thân của mình đổi thành  Cực Đạo chí bảo...... Tương lai những này Cổ Hoàng Đại Đế có lẽ sẽ từ Đạo Đế binh bên trong khôi phục trở về.

“Khí vận chí bảo!”

Long Nữ thất thần  tự lẩm bẩm, thật  thành công, cái kia chín kiện chuẩn chí bảo dung hợp thực hiện chung cực nhảy lên, triệt để biến thành Cực Đạo chí bảo.

Đây là bay vọt về chất, loại biến hóa này quá khổng lồ  nếu như bị ngoại giới biết được tuyệt đối sẽ chấn kinh Chư Thiên vạn giới.

Long Nữ vẫn cho rằng, nàng đối với Đại Hạ cái này tổ địa thổ dân đã đầy đủ đánh giá cao, có thể hiện nay xem ra, nàng vẫn như cũ xa xa đánh giá thấp Đại Hạ  thực lực cùng nội tình.

Chỉ bằng mượn Đại Hạ trong tay có như vậy một kiện Cực Đạo chí bảo, vậy liền có  đứng tại Chư Thiên vạn giới đỉnh tiêm Kim Tự Tháp bên trên  tư cách.

Triệt để có  chia cắt tổ địa bánh ngọt  lực lượng cùng tư cách.

Trước kia Long Nữ mặc dù đầy đủ coi trọng Đại Hạ, nhưng ở ở sâu trong nội tâm, khó tránh khỏi có cao cao nhìn xuống tâm thái.

Có thể hiện nay, Long Nữ nhìn xem Hạ Thần trong tay kiện kia Cực Đạo chí bảo, loại kia cao quang nhìn xuống tâm thái hoàn toàn biến mất không thấy.

Có lẽ chính như Hạ Thần chính mình nói như vậy, hiện nay Đại Hạ kém chỉ là một chút cường giả đỉnh cấp  tại đỉnh tiêm phía trên nội tình, đã hoàn toàn không thua tại những cái kia thần đình thánh địa.

“Đại Hạ  phía sau đến tột cùng đứng đấy chính là ai, là trong trường hà  lão quái vật, hay là thật có Cực Đạo sinh linh chịu đựng qua tuế nguyệt, một thế một thế  tranh độ xuống tới......”

Long Nữ nội tâm dời sông lấp biển, có vô số  suy đoán.

Mỗi một kiện Cực Đạo chí bảo phía sau  nhân quả đều vô cùng to lớn, cùng Cổ Hoàng Đại Đế có quan hệ, bởi vậy, Cực Đạo chí bảo phần lớn đều là tổ thượng hoặc tông môn truyền thừa xuống  giống loại kia từ viễn cổ trong di tích lấy được xác suất cực nhỏ.

Trừ phi là Cổ Hoàng Đại Đế  cách một thế hệ truyền nhân, Cổ Hoàng Đại Đế chuyên môn đem chính mình  Cực Đạo chí bảo cho mình  cách đời truyền nhân.

Mà người bình thường liền xem như đạt được  một kiện Cực Đạo chi bảo, cũng không chịu nổi loại kia nhân quả.

Đại Hạ phía sau tuyệt đối có to lớn  nhân quả, cao ốc phía sau đến tột cùng đứng đấy ai, là ai tại bố cục?

Hạ Thần nhìn xem đang ngẩn người suy tư  Long Nữ, hắn sở dĩ đem Cửu Đỉnh  bí mật bại lộ cho Long Nữ, chính là muốn nói cho Long Nữ, bọn hắn Đại Hạ có tư cách cùng bọn hắn Long tộc kết minh, Long tộc có Cực Đạo chí bảo bọn hắn Đại Hạ vậy có, bọn hắn đủ để bình khởi bình tọa.

Mà không còn là trước đó loại kia nhìn xuống quan hệ.

“Các ngươi Long tộc có được Cực Đạo chí bảo cùng Cực Đạo truyền thừa, mà chúng ta Đại Hạ vậy có được Cực Đạo chí bảo cùng không chỉ một loại Cực Đạo truyền thừa...... Thế nào? Ngươi có thể đi trở về chăm chú cân nhắc, đem tin tức truyền về Chư Thiên trong vạn giới, ta tin tưởng các ngươi trong tộc sẽ chăm chú suy tư ......”

Hạ Thần nhìn xem Long Nữ mở miệng lần nữa, tại trong những lời này hắn sử dụng văn tự trò chơi, bọn hắn Đại Hạ bên trong hiện nay lại là không chỉ một loại Cực Đạo truyền thừa.

Nhưng cũng tiếc, đến nay còn không có thu hoạch được nhiệm vụ cùng hoàn chỉnh Cực Đạo truyền thừa, phần lớn đều là không trọn vẹn .

Trong đó hoàn chỉnh nhất  không thể nghi ngờ là Xích Đế truyền thừa cùng Bạch Đế truyền thừa, nhưng Xích Đế truyền thừa thiếu đi nửa đoạn sau, cùng Bạch Đế truyền thừa đã tiếp cận hoàn chỉnh, nhưng còn thiếu khuyết cuối cùng hai cái cảnh giới kinh văn........