Chương 1137: Không còn cách nào khác!

Chương 1137: Không còn cách nào khác!

Trong đại điện.

Không khí vô cùng an tĩnh.

Long Nữ mặt ngoài triệt để  khôi phục bình tĩnh, nhưng nội tâm đến tột cùng đến cỡ nào  kinh đào hải lãng, lại không thể nào biết được.

Long Nữ chăm chú  suy tư Hạ Thần lời nói, trước đó Đại Hạ nói muốn cùng các nàng Long Tộc kết minh, còn lộ ra buồn cười như vậy, mà hiện nay, Đại Hạ đã hoàn toàn có tư cách cùng các nàng đối thoại.

“Chỉ có cùng các ngươi kết minh mới có thể có đến Chân Long truyền thừa? Chỉ có con đường tắt này sao?”

Long Nữ không gì sánh được chăm chú hỏi, trở thành Đại Hạ  quốc lưng thú sau nhân quả lợi hại quan hệ ảnh hưởng quá lớn, quan hệ đến các nàng Long Tộc  ngàn vạn năm cơ nghiệp.

Nếu như chỉ là cùng Đại Hạ hợp tác, ở sau lưng ủng hộ Đại Hạ còn không có vấn đề gì, có thể cùng Đại Hạ tiến hành khí vận khóa lại, cái này phải thận trọng lại thận trọng.

Cho dù là đối mặt Chân Long pháp, các nàng cũng muốn chăm chú suy tư.

“Chỉ lần này một con đường dẫn, không còn cách nào khác!”

Hạ Thần mở miệng lần nữa, bình tĩnh nói, triệt để  tuyệt Long Nữ  mặt khác tưởng niệm.

Nếu như Long Tộc không trở thành người một nhà  lời nói, vậy hắn là tuyệt đối không có khả năng đem Chân Long pháp truyền thụ cho hắn bọn họ  bởi vì cái này tương đương với biến tướng  bồi dưỡng mình  địch nhân.

Ai biết tương lai Chư Thiên dung hợp thời điểm, Long Tộc có thể hay không vậy đứng tại trên bàn cơm muốn chia ăn  Đại Hạ.

Đối mặt loại dụ hoặc này, Long Tộc tuyệt đối sẽ không nương tay.

Cho nên, cho dù Long Tộc dùng lại lớn chỗ tốt đến trao đổi Chân Long pháp, Hạ Thần vậy tuyệt đối không có khả năng đem Chân Long pháp truyền thụ cho hắn bọn họ.

Bởi vì truyền thụ cho hắn bọn họ  mỗi một phần pháp, tương lai liền có khả năng để Đại Hạ máu chảy thành sông.

Hạ Thần tuyệt đối không có khả năng làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Chỉ có Long Tộc cùng bọn hắn Đại Hạ triệt để khóa lại  tất cả mọi người là tại trên cùng một con thuyền, tương lai Chư Thiên dung hợp lúc, Long Tộc muốn cùng bọn họ đồng sinh cộng tử, cộng đồng tiến thối, Hạ Thần mới có thể đem Chân Long truyền thừa truyền thụ cho hắn bọn họ.

Trong đại điện, Long Nữ nhìn xem Hạ Thần, sau đó chăm chú  nhẹ gật đầu.

“Chuyện này ta sẽ thận trọng suy tính, đồng thời ta sẽ vận dụng bí pháp đem tin tức truyền về ngoại giới, quyết định này cuối cùng muốn do trong tộc quyết định......”

Long Nữ ngữ khí không gì sánh được  chăm chú, nếu như là để nàng một người đầu nhập Đại Hạ, dùng cái này thu hoạch được Chân Long pháp  lời nói, như vậy Long Nữ có lẽ sẽ không do dự lâu như vậy.

Hiện nay Đại Hạ muốn là các nàng toàn bộ Long Tộc.

Như vậy Long Nữ liền không dám tự tiện làm quyết định, đồng thời trước mắt nàng cũng không có tư cách làm quyết định này.

Long Nữ đối với Hạ Thần thi lễ một cái, cái này thi lễ, so lúc trước nàng lúc đi vào lễ nghi càng nặng một chút, không còn là ngang hàng chi lễ.

Cái này thi lễ, đây là đối với một cái có được Cực Đạo chi bảo  Đại Thế Lực chi chủ  cơ bản tôn kính.

Long Nữ khắc sâu biết, Hạ Thần trước mắt chí ít đã siêu việt các nàng nửa cái thân vị, loại này thân vị cũng không phải là thực lực phương diện, mà là tại đại thế phương diện.

Các nàng một nhóm này thiên kiêu cho dù lại yêu nghiệt, nhưng vậy cuối cùng còn trẻ, tại trong tộc thần đình nội thánh  bên trong, cho dù trưởng bối lại nhìn tốt, nhưng cũng không tới phiên bọn hắn đương gia làm chủ.

Bọn hắn có thể tiếp xúc Cực Đạo chí bảo, nhưng tuyệt đối không có khả năng khống chế Cực Đạo chí bảo.

Mà Hạ Thần mặc dù cùng bọn hắn là cùng thế hệ, còn thuộc về tuổi trẻ thiên kiêu, thế nhưng là đã là một phương Đại Thế Lực chi chủ, trong tay nắm trong tay Cực Đạo chí bảo, nếu quả như thật cần nói  lời nói, bọn hắn những này các đại thế lực  thiên kiêu đã không có tư cách cùng Hạ Thần chính thức đàm phán đối thoại.

Hạ Thần cấp bậc đối ứng đã là các đại thánh địa thần đình chi chủ .

Long Nữ thối lui thời điểm đầy đủ  cung kính, không còn Như Lai lúc  như vậy tùy ý.

Nàng dựa theo đường cũ trở về, khi trở về lại thấy được Huyền Minh Cơ, Long Nữ nơi xa nhìn ra xa, nhưng cuối cùng, không dám nói thứ gì, thiên ngôn vạn ngữ đến  bên miệng, Long Nữ nhưng lại nuốt xuống.

Nàng cuối cùng minh bạch vì sao tối hôm qua Huyền Minh Cơ không thể an toàn không việc gì  từ Đông Châu Đảo trốn.

Cái này Đông Châu Đảo hoàn toàn là đầm rồng hang hổ, nơi này tuyệt đối còn có cái khác  chuẩn chí bảo.

Tại một kiện chuẩn chí bảo trước mặt, cho dù Huyền Minh cơ thủ đoạn lại nhiều, cũng muốn nhận thua.

“May mắn mấy ngày nay ta không có cưỡng ép xông đảo, bằng không mà nói, ta rất có thể cũng phải bị trấn áp ở chỗ này, đến lúc đó chính là ta bị chộp tới làm ấm giường......”

Long Nữ ở trong lòng tự lẩm bẩm, trong lòng âm thầm may mắn, lần này nàng là đường đường chính chính, đưa văn thư, thông qua chính quy đường tắt leo lên Đông Châu Đảo  cho nên giờ phút này cũng có thể bình yên vô sự rời đi.

Nếu là giống Huyền Minh Cơ một dạng lén lút  như vậy, liền có khả năng bị trấn áp phong ấn tu vi.

“Đại Hạ trong tay có chín kiện chuẩn chí bảo, đồng thời cái này chín kiện chuẩn chí bảo còn có thể hợp thể trở thành một kiện Cực Đạo chí bảo, nhưng là cái kia chung cực nhảy lên hẳn là liên lụy đến  rất nhiều, không có dễ dàng như vậy......”

Long Nữ ở trong lòng tự lẩm bẩm, tại phục bàn tổng kết, nàng mặc dù nhìn như có chút ngốc manh, nhưng tự nhiên không ngốc.

Nàng biết Hạ Thần rất có thể là đang cố ý trấn trụ nàng, cho nên mới ở trước mặt nàng đang diễn hóa Cực Đạo áo nghĩa, để Cửu Đỉnh hợp nhất.

Nhưng tại trong hiện thực, để chín kiện chuẩn chí bảo hợp nhất hẳn là cần một vài điều kiện, hoặc là nói thời cơ, bằng không mà nói, không cần thiết để một kiện Cực Đạo chí bảo cứ như vậy chia ra làm chín.

Số lượng thế nhưng là hoàn toàn so ra kém chất lượng, một kiện Cực Đạo chí bảo, tuyệt đối không phải chín kiện chuẩn chí bảo có thể chống lại.......

“Cứ như vậy rời đi?”

“Vậy mà không có đem hắn trấn áp ở chỗ này, đáng tiếc!”

Trong đình.

Huyền Minh Cơ nhìn xem Long Nữ rời đi bóng lưng, tự lẩm bẩm, trong lúc nhất thời, nàng lại có chút hâm mộ, thậm chí nội tâm có âm u ý nghĩ, muốn cho Long Nữ vậy đi vào nàng  theo gót......

Huyền Minh Cơ nội tâm chấn động, trong ánh mắt khôi phục một tia thanh minh chi sắc.

“Ta tu luyện ma công, thai nghén ma thai đối với ta ảnh hưởng hơi lớn, đặc biệt là ta hiện nay bị phong ấn, không cách nào vận chuyển quá rõ tiên kinh, tâm trí của ta bị ma khí từng điểm từng điểm tại ăn mòn, tiếp tục như vậy, cực dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, triệt để  rơi vào Cửu U Ma Đạo bên trong......”

Huyền Minh Cơ ở trong lòng tự lẩm bẩm, trong lòng sinh ra một tia cảnh giác.......

Đêm khuya.

Long Nữ thi triển bí pháp, nàng mi tâm phát sáng, có một con rồng nhỏ ở nơi đó thai nghén, cuối cùng đầu này màu vàng  thất trảo Thần Long từ nàng trong mi tâm bay ra.

“Đi Hỗn Độn Hải, tìm tới phụ hoàng!”

Long Nữ đối với đầu này màu vàng thất trảo Thần Long nhỏ giọng nói ra, đầu này màu vàng thất trảo Tiểu Long phảng phất lại có linh trí bình thường, trốn vào trong hư không, bơi về phía không biết  chỗ sâu......

Long Nữ Thần Tình phức tạp  nhìn xem đầu này màu vàng Tiểu Long biến mất, tin tức tốt là năm đó Long Hoàng đều đau khổ truy tìm Chân Long pháp rốt cục hiện thế  các nàng có cơ hội thu hoạch được Chân Long truyền thừa, mà tin tức xấu chính là thu hoạch được giá quá lớn, muốn gánh chịu  nhân quả quá lớn, các nàng Long Tộc hiện nay số lượng thưa thớt, đã chịu không được lớn giày vò .

“Phụ hoàng cùng trong tộc Trưởng Lão hội đồng ý không?”

Long Nữ tự lẩm bẩm, trong ánh mắt có mê mang.

Mà đổi thành một bên, trong đế đô.

Thanh Dao công chúa mở mắt ra, đêm tối bên dưới, khí tức của nàng cực kỳ huyền ảo.

“Đại Hạ bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì...... Ở chỗ này ta phải cẩn thận, không có khả năng bại lộ ta Cực Đạo truyền nhân bí mật......”

Thanh Dao công chúa hoặc là nói Lê Hoàng cách một thế hệ truyền nhân ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Đêm nay, rất nhiều người đều tâm thần không yên, đang suy tư Đại Hạ.

Tại bọn hắn trong suy tư, một ngày mới đến .

Làm cho người mong đợi ngày thứ hai yến hội đến .

Tất cả mọi người đang chờ mong, mấy vị kia tuyệt đỉnh thiên kiêu, hoặc là nói vị kia Hạ Hoàng, sẽ ở hôm nay xuất thủ sao?.......