Chương 1138: Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi!

Chương 1138: Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi!

Đế đô.

Đông Phương Phá Hiểu, vàng óng ánh ánh nắng phủ kín đại địa, Tương nước hai bên bờ đều bu đầy người.

Ngày hôm qua trận yến hội, trở thành  đám người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Bởi vậy hôm nay sáng sớm, mọi người liền tề tụ Tương mép nước, không muốn bỏ qua ngày thứ hai yến hội.

“Mau nhìn, vị kia chính là Côn Hư Thần đình  Thái Hư hoàng tử!”

Một cái thanh niên áo đen đạp nước mà đi, hắn bốn bề  hết thảy đều bị hắn hấp thu, cả người hắn phảng phất một cái lỗ đen, có thể thôn phệ hết thảy.

“Cái này chính là Huyền Tiêu, nghe nói cái này Huyền Tiêu cực kỳ phách lối, trước mấy ngày, tại đế đô cửa ra vào trước mặt mọi người khiêu khích qua chúng ta, bất quá hắn thực lực xác thực rất mạnh, mặc dù xuất thân không bằng mấy vị kia thiên kiêu, nhưng là thủ đoạn không có chút nào so với bọn hắn kém......”

Bờ nước bên cạnh.

Có một đám thanh niên nhìn phía xa cưỡi một chiếc thuyền nhỏ dọc theo Tương nước đi chậm rãi, ở đầu thuyền đứng đấy ba cái thanh niên.

Cầm đầu chính là Vân Thiên, Vân Thiên bên cạnh hai bên phân biệt đứng đấy Hạ Thần  Huyền Tiêu thân cùng cực Bá Thần con.

Nếu bàn về hiện nay một đám vực ngoại thiên kiêu bên trong ai  danh khí lớn nhất, Huyền Tiêu hiện hiện nay tuyệt đối có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Huyền Tiêu mặc dù mặc dù tại một đám vực ngoại thiên kiêu bên trong, xuất thân tương đối bình thường, nhưng hắn  danh khí, là dựa vào chính mình từng chút từng chút đánh ra tới.

Đoạn thời gian trước tại đế đô ngoài cửa thành, một trận chiến nổi danh.

Cơ hồ tất cả mọi người biết, vực ngoại thiên kiêu bên trong còn có một cái nhân vật lợi hại như thế.

“Nghe nói cái này Huyền Tiêu tuổi tác cùng chúng ta không chênh lệch nhiều, nhưng lại đã lợi hại như vậy, chúng ta cùng những này đỉnh cấp thiên kiêu chênh lệch hơi lớn......”

Bên bờ, một đám kia thanh niên thở dài, trên người bọn họ có linh tính hào quang dập dờn, khí chất bất phàm, nhìn thấy trong đám người, tuyệt đối có thể xưng nhân trung long phượng.

Bọn hắn đều là Thạch Cổ Thư Viện bên trong kiệt xuất học sinh, có một ít người, còn ra thân khoa học kỹ thuật đại thế giới, bây giờ được an bài tại Thạch Cổ Thư Viện bên trong cầu học.

Bọn hắn được người xưng là thiên tài, nhưng lúc này đây bọn hắn thấy được thiên tài chân chính.

“Bọn hắn xuất thân siêu phàm đại thế giới, từ nhỏ có trân quý tạo hóa Trúc Cơ, mà chúng ta tổ địa linh khí khôi phục cũng còn không đến 10 năm, so với năm tuổi không thể so sánh, chư vị không cần nản chí, tương lai sẽ là chúng ta, con đường tương lai còn rất dài, nhất thời dẫn trước cũng không tính cái gì!”

Một cái thanh niên áo trắng, nhìn xem khí thế trầm thấp đám người, chăm chú mở miệng nói ra.

Hắn là Thạch Cổ Thư Viện  Nhị sư huynh, cũng là Thạch Cổ Thư Viện bên trong công nhận trước 10  thiên tài.

Hắn sắp tốt nghiệp, đã sớm bị triều đình tán thành, vừa ra sự tình liền có thể trực tiếp làm quan, tương lai tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng, nói không chừng tương lai liền có thể nho các bái tướng, lưu danh sử xanh.

Cả đám nghe được Nhị sư huynh nghe được lời này, đều nắm chặt nắm đấm, trong lòng ý chí càng thêm kiên định .

“Những này vực ngoại thiên kiêu xác thực đều cực kỳ bất phàm a, chỉ sợ lần này chúng ta Đại Hạ  thiên kiêu, lại nhận nhất định đả kích!”

Bờ nước bên cạnh.

Một người mặc áo tím  18~19 tuổi thanh niên trong tay cầm quạt xếp, nhìn xem từng vị đăng tràng  vực ngoại thiên kiêu, nhẹ nhàng nói ra.

Mà tại bên cạnh hắn còn có một cái thanh niên áo đen.

“Cái kia Tạ Huynh có thể có bị đả kích đến?”

Thanh niên áo đen nhìn xem người mặc áo tím  Tạ Khang, cười hỏi.

“Ta cùng bọn hắn không phải cùng một cái đường, đương nhiên sẽ không động dung!”

Tạ Khang nhàn nhạt lắc đầu, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười, hắn thiếu niên đắc ý, còn có kinh thế tài hoa, tự nhiên đối với mình đầy đủ tự tin.

“Tiết Huynh cùng bọn hắn con đường ngược lại là có chút tương tự, này một đám vực ngoại thiên kiêu bên trong, nghe nói vậy có binh gia đại tài......”

Tiết Đạo đôi mắt thâm thúy giống như là ẩn chứa một vùng chiến trường đỏ ngòm, hắn vậy nhẹ nhàng lắc đầu.

“Lão sư dạy qua ta không nên cưỡng cầu nhất thời mạnh yếu, nhân sinh như chiến trường, không có bất kỳ cái gì một trận chiến tranh, đều có 100%  tỷ số thắng, chúng ta chỉ cần thắng được trọng yếu nhất  trận chiến tranh kia như vậy đủ rồi.”

Tiết Đạo nhẹ nhàng nói ra, hắn đôi mắt nhìn xem Cổ Thiên Đình văn viện, nơi đó có hắn binh gia tiên hiền.

“Chúng ta trong đời này, chỉ sợ cũng chỉ có Trương Thương cùng Diệp Tu hai cái này yêu nghiệt trong yêu nghiệt, có thể leo lên loại múa này đài đi!”

Tạ Khang cũng tương tự nhìn qua chỗ kia văn viện, nơi đó có hắn Nho gia tiên hiền hư ảnh.

“Hai người bọn họ quá mạnh, lão sư chính miệng nói qua, trong thế hệ chúng ta, hai người bọn họ tâm tính, ngộ tính, mệnh cách, khí vận các loại, trước mắt xưng nhất!”

Tiết Đạo trầm mặc một lát, mở miệng nói ra, hắn cùng Tạ Khang đều đã có thể được xưng tụng đỉnh cấp thiên tài, vừa mới đi vào Thạch Cổ Thư Viện, liền bị Hạ Văn cùng Vu Thiếu Khiêm thu làm đệ tử, một bước lên trời, vang danh thiên hạ.

Vô luận là Hạ Văn hay là Vu Thiếu Khiêm, tại Đại Hạ trong triều đình đều là quyền cao chức trọng.

Hạ Văn loáng thoáng đã là Đại Hạ triều đình quân đội người thứ nhất, bởi vì Vu Thiếu Khiêm, tại Tử Vi Các bên trong, gần với hứa tinh thần, vậy nắm trong tay to lớn quyền hành.

Bởi vậy, khi Tiết Đạo cùng Tạ Khang bị hai người này thu làm đệ tử sau, tự nhiên là dẫn tới  to lớn chú ý.

“Trương Thương cùng Diệp Tu mặc dù cùng chúng ta là người trong cùng thế hệ, nhưng tuổi tác cuối cùng so với chúng ta hơi lớn, mà lại có bệ hạ tự mình bồi dưỡng, chúng ta trước mắt đuổi không kịp bọn hắn, vậy đúng là bình thường......”

Tạ Khang trên mặt mang dáng tươi cười, mặc dù đối với Trương Thương cùng Diệp Tu cực kỳ kính nể, nhưng là, đối tự thân vậy đầy đủ tự tin.

Bọn hắn cũng còn chỉ có 18~19 tuổi, mà Diệp Tu đã có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi  Trương Thương vậy so với bọn hắn lớn ba bốn tuổi, bọn hắn cũng còn tuổi trẻ, tương lai cho dù không cách nào siêu việt hai người này, cũng có thể đuổi kịp bọn hắn bước chân.

“Tạ Huynh sau đó có thể có an bài, tiếp tục tại Thạch Cổ Thư Viện cầu học sao?”

Tiết Đạo nhìn xem lần lượt vào sân  vực ngoại thiên kiêu, nhưng tâm tư đã không tại những thiên kiêu này phía trên.

“Lão sư sẽ mang ta tiến Tử Vi Các, ta sau này liền sẽ đi theo lão sư bên người, lấy tiểu lại làm lên, cho chư vị các lão bưng trà đổ nước......”

Tạ Khang nói đến chính mình bưng trà đổ nước lúc, không chỉ có không có cảm thấy bị nhục nhã, ngược lại cảm thấy là lớn lao vinh hạnh.

Tiết Đạo vậy nhẹ gật đầu, cái này tự nhiên là lớn lao vinh hạnh, người bên ngoài một thế đều không có cái này phụ trách, nếu như Tạ Khang không phải Vu Thiếu Khiêm  đệ tử thân truyền, chỉ sợ căn bản không có loại đại tạo hóa này.

Tại Tử Vi Các bên trong, cho dù là quét rác  tương lai tiền đồ đều bất khả hạn lượng, là Đại Hạ chính đàn bên trong ngôi sao của ngày mai.

Chỉ vì trong các có một cái thói quen, trừ một đám các lão bên ngoài, mặt khác trợ thủ  cơ bản đều là người trẻ tuổi, mà những người tuổi trẻ này đại bộ phận đều là từ triều đình quan viên bên trong chọn lựa có to lớn tiềm lực người trẻ tuổi,

Giống Tạ Khang loại này còn mới vừa tiến vào Thạch Cổ Thư Viện không có quan thăng, vẫn chỉ là học sinh thân phận, liền có thể phá lệ tiến vào Tử Vi Các, đây đã là cực kỳ đặc thù.

“Lý Tương Đương Niên chính là cho hứa cùng nhau bưng trà đổ nước khi tiểu lại, hai ba mươi năm sau, Lý Tương đã nhập các làm tướng, còn có Trần Công, Trần Quần, Trương Động Đường, Lã Ý Giản, Vương Tăng, Lý Lân, Bùi Độ, Dương Viêm các loại một đám các đại nhân, năm đó đều từng tại Tử Vi Các bên trong cho Lý Hứa Tương, cùng cùng nhau, Đỗ bằng nhau bưng trà đổ nước qua, mà bây giờ, bọn hắn đều đã trở thành một phương đại lão !”

Tiết Đạo vừa cười vừa nói, cho Tử Vi Các bên trong một đám các lão cửa bưng trà đổ nước, đây chính là ngoại giới học sinh tha thiết ước mơ nhưng còn không cầu được.

Có thể trực tiếp lấy Thạch Cổ Thư Viện học sinh thân phận tiến vào Tử Vi Các, đây chính là chỉ có Thạch Cổ Thư Viện giới thứ nhất, giới thứ hai học sinh mới có tạo hóa cơ duyên a.

Phía sau giới thứ ba, lần thứ tư loại cơ hội này đều thiếu đi, đừng nói hiện nay Thạch Cổ Thư Viện đã là thứ 30 nhiều giới học sinh ........