Chương 1139: Ta nghĩ ước lượng chính mình!

Chương 1139: Ta nghĩ ước lượng chính mình!

Tương Thủy Ngạn.

Hai vị người trẻ tuổi vận sức chờ phát động, so với những cái kia vực ngoại thiên kiêu, bọn hắn hiện nay còn lộ ra ảm đạm phai mờ.

Nhưng ở trong đại thời đại này, hết thảy đều có khả năng, hết thảy đều là không xác định, bọn hắn không khỏi không có cơ hội đuổi kịp cước bộ của bọn hắn, thậm chí là siêu việt bọn hắn.

“Văn Soái đối với Tiết Huynh có thể có những an bài khác?”

Tạ Khang nhìn xem Tiết Đạo mở miệng hỏi, hai người bọn họ tuổi tác tương cận, lại có giống nhau kinh lịch, còn cùng là thạch cổ học sinh thư viện, bởi vậy, mặc dù đi con đường không giống nhau, nhưng vậy được xưng tụng bạn thân.

“Lần thứ ba linh khí còn chưa khôi phục trước, triều đình ngay tại phương bắc phát hiện một cái tu tiên đại thế giới, lúc đầu bệ hạ đều tự mình đi qua, nhưng cuối cùng, bởi vì tổ địa lại lần nữa khôi phục, từ đó cải biến kế hoạch, nhưng triều đình một mực không hề từ bỏ đại thế giới kia, một mực tại bố cục, ta có thể sẽ tiến về nơi đó, đi tiến hành chân chính thí luyện, lấy quân công quật khởi......”

Thanh niên áo đen Tiết Đạo ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc, hắn giờ phút này, phong mang tất lộ, giống như là một thanh ra khỏi vỏ  chiến đao, muốn xé rách cái này thương khung.......

Cổ Thiên Đình Văn Viện.

Huyền Tiêu ba người song song đi tới, Vân Thiên mở miệng cười.

“Huyền Tiêu Huynh, hôm nay có thể có xuất thủ ý nghĩ?”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân trên mặt mang dáng tươi cười, người mặc áo trắng, tiên khí phiêu miểu, hắn nhàn nhạt mở miệng.

“Ta quật khởi quá ngắn ngủi, tích lũy còn chưa đủ, mà lại thiếu khuyết chân kinh, đây là ta lớn nhất thiếu khuyết, cái này cực lớn hạn chế  sức chiến đấu của ta......”

Hạ Thần nói đến đây không khỏi thở dài.

“Kỳ thật ta cũng muốn cùng mấy vị kia bất bại chủ giao phong, muốn nhìn một chút giữa chúng ta đến tột cùng còn có bao lớn  chênh lệch, lại hoặc là cùng cái kia Trùng Đồng người hoặc Thế Tôn giao thủ, ước lượng một chút hai vị này! Hai người bọn họ luôn yêu thích bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng, tựa hồ đang nhìn xuống chúng ta những này vực ngoại thiên kiêu!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân chăm chú  mở miệng nói ra.

“Huyền Tiêu Huynh hảo khí phách, bất quá Huyền Tiêu Huynh không cần phải gấp, trong tổ địa này, tuyệt đối còn có đại tạo hóa, thậm chí không chỉ một chỗ Cực Đạo truyền thừa, trong dòng sông lịch sử, có rất nhiều Cổ Hoàng Đại Đế tại lúc tuổi già lúc đều cô độc lên đường, xin hỏi trong bọn họ có một nửa người mục đích cuối cùng nhất đều là tổ địa, chỉ cần bọn hắn thành công, lớn như vậy xác suất sẽ ở trong tổ địa lưu lại truyền thừa......”

Cực Bá Thần con vừa cười vừa nói, trong khoảng thời gian này ba người bọn hắn  quan hệ càng ngày càng tốt, nói chuyện với nhau vậy càng ngày càng mật thiết.

“Lấy Huyền Tiêu Huynh  thiên phú, đến lúc đó phối hợp Cực Đạo kinh thiên, đến lúc đó tuyệt đối có thể tới một lần kinh thiên thuế biến lớn, nói không chừng liền có thể trùng kích trong truyền thuyết  thánh nghịch lĩnh vực......”

Cực Bá Thần con nghiêm túc nói, hắn lời này tuyệt không phải nói khoác, mà là thật  cho là Huyền Tiêu có tiềm lực này, Huyền Tiêu vẻn vẹn dựa vào Thần Minh kinh thiên, tại đệ tứ cảnh liền đã đến chín nghịch chiến lực.

Nếu như có thể đền bù thiếu khuyết, tương lai sẽ phi thường khủng bố.

“Không sai, mặc dù hai chúng ta cũng không thể tướng riêng phần mình  Cực Đạo kinh văn truyền thụ cho Huyền Tiêu Huynh ngươi, nhưng trong tổ địa này tuyệt đối không thiếu Cực Đạo kinh thiên, chí ít vậy quá bạch sơn bên trong, liền ẩn giấu đi Bạch Đế truyền thừa, đến lúc đó cùng lắm thì hai người chúng ta bồi tiếp Huyền Tiêu Huynh giết tới Thái Bạch Sơn, đi thu hoạch cái kia Bạch Đế truyền thừa......”

Nho nhã  Vân Thiên giờ khắc này vậy hiển lộ ra bá khí, ánh mắt của hắn lấp lóe, hiển nhiên để mắt tới  Thái Bạch Sơn  Bạch Đế truyền thừa.

Cực Bá Thần con trong đôi mắt vậy bộc lộ ra tinh quang.

Hạ Thần đôi mắt thâm thúy, sau đó vậy trên mặt dáng tươi cười, hắn phong mang tất lộ, mở miệng nói ra.

“Trước tìm một chút, nhìn có hay không mặt khác  Cực Đạo truyền thừa, nếu như không có, vậy liền đánh xuống Thái Bạch Sơn!”

Hạ Thần đồng dạng bá khí nói, chư vị thiên kiêu đều không phải là đồ đần, Bạch Yêu Hầu  quá trắng trải qua tự nhiên không thể nào là tại quá trắng thần đình ở bên trong lấy được  bên kia chỉ có một cái khả năng Bạch Yêu Hầu là tại Thái Bạch Sơn Trung lấy được.

Thái Bạch Sơn Trung, có Bạch Đế truyền thừa từ Bạch Yêu Hầu triển lộ kinh văn lúc, liền đã không phải một cái bí mật .

“Hôm nay có cơ hội, ngược lại là muốn ước lượng một chút Trùng Đồng người, lần trước tại Long Sào Đại Thế Giới bên trong, ta vừa khôi phục thiên phú không lâu, khi đó ta bất đắc dĩ tránh né mũi nhọn, chỉ có thể ở nơi xa xa xa  nhìn ra xa Trùng Đồng người uy chấn tứ phương, mà bây giờ, đại võ đài bên trên ta đã không còn đứng bên cạnh!”

Hạ Thần nói đến đây, trên thân khí tức khôi phục, không còn thu liễm, trên người hắn có đáng sợ  đạo vận tràn ngập, không chỉ có Vân Thiên cùng cực Bá Thần con cảm nhận được mặt khác một chút thiên kiêu vậy bén nhạy đã nhận ra.

“Cái này Huyền Tiêu vậy mà lại mạnh lên  hắn chẳng lẽ không có hạn mức cao nhất sao?”

Có người tự lẩm bẩm, có chút giật mình, cái này Huyền Tiêu mặc dù trước mắt khả năng không phải một nhóm này thiên kiêu bên trong lợi hại nhất, sinh linh khủng bố nhất.

Nhưng triển hiện ra tiềm lực, lại có chút doạ người.......

Ngay tại Đại Hạ đế đô cử hành ngày thứ hai yến hội lúc, kết nối tổ địa  một chút vực ngoại trước thông đạo, có một ít kinh khủng thân ảnh đang lẳng lặng chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Lại có thiên kiêu muốn chuẩn bị vượt giới .

Những thiên kiêu này đều vô cùng thần bí, rất nhiều đều giấu ở trong sương mù, để cho người ta nhìn  cũng không rõ ràng.

“Những người này rất có thể đều là cổ đại quái thai, trong dòng sông lịch sử, đến cùng có bao nhiêu người băng phong cho tới bây giờ?”

Có một vị tung hoành tám đại tinh vực  thiên kiêu thần sắc ngưng trọng mở miệng, tại trên thân những người này, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Trong lòng của hắn có kinh đào hải lãng nhấc lên, hắn một mực biết được một thế này sẽ rất đặc thù, có thể cho tới bây giờ hắn mới có minh xác cảm thụ.

Những này cổ đại quái thai hoặc là nói băng phong người, số lượng có chút nhiều.

Nếu như nói trong lịch sử những cái kia băng phong  người đều sẽ ở lần này xuất thế  lời nói, lần này một lần tích lũy được nhân số chỉ sợ sẽ có chút kinh khủng, có thể hay không cũng không chỉ có thiên kiêu đóng băng xuống tới, còn có một số cường giả vậy đóng băng xuống tới?

Trong lịch sử thế nhưng là có không ít năm đó vang danh thiên hạ, cường giả lại đột nhiên biến mất  cường giả, nếu như suy đoán là nói thật, chẳng lẽ siêu phàm đại thế giới cũng nên tới một lần đại tẩy bài sao?

Tại một đầu kết nối Cửu Châu thiên hạ Nam Cương trước thông đạo, nơi này cũng không ít người tụ tập.

Có một người mặc hắc giáp, trên người có hỏa diễm thiêu đốt  thanh niên nam tử ánh mắt bình tĩnh nhìn lối đi phía trước.

“Không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại  bệ hạ chỉ sợ không nghĩ tới ta đã xâm nhập vào cổ đại quái thai trong hàng ngũ, lấy cổ đại quái thai  thân phận trở về Cửu Châu thiên hạ......”

Tiêu Diễm toàn thân bao khỏa tại trong hỏa diễm, như là một vị Hỏa Thần, để cho người ta kính sợ, có thể giờ phút này hắn ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn vừa nghĩ một bên mở ra bảng trò chơi.

Phía trên các phương diện số liệu đã tiếp cận hoàn mỹ.

“Cổ đại quái thai thân phận thật đúng là dùng tốt, nhưng ta còn cần lại cố gắng một chút, đệ ngũ cảnh  tu vi vẫn còn có chút không đủ......”

Tiêu Diễm tự lẩm bẩm, tại trái tim của hắn chỗ, có một đóa ngọn lửa chín màu đang thiêu đốt, đóa hỏa diễm này phảng phất thay thế trái tim của hắn, liên tục không ngừng  cho Tiêu Diễm cung cấp năng lượng, ngọn lửa này giống như là một đóa tiên hỏa, không thuộc về giữa nhân thế này......

“Liền để Hỏa Thần tên, vang vọng Cửu Châu thiên hạ đi, ta sẽ lấy cổ đại băng phong người Hỏa Thần  thân phận, hành tẩu thiên hạ, đốt cháy thế gian hết thảy địch!”

Tiêu Diễm thể nội cái kia một đóa tươi lửa, lúc này ánh lửa phóng đại, Tiêu Diễm cả người phảng phất biến thành một đóa hỏa diễm, trực tiếp hướng về thông đạo mà đi, muốn vượt giới trở về tổ địa........