Chương 1140: Hỗn độn biển sâu chỗ!

Chương 1140: Hỗn độn biển sâu chỗ!

Vực ngoại vượt giới chỗ lối đi.

Tiêu Diễm hóa thành một đóa ngọn lửa, trực tiếp vượt qua cái kia đại đạo bình chướng, đóa kia lửa nhỏ tại Tổ Địa Đại Đạo chi quang bên trong, chập chờn không thôi, nhưng thủy chung không có dập tắt.

Không gì sánh được  cứng cỏi, hoặc là nói cường đại, liền ngay cả cái kia pháp tắc chi quang, đều không có đem nó kích diệt.

“Hắn vậy mà liền như thế tiến nhập, đồng thời không có tự chém đạo hạnh, hoàn mỹ bảo đảm ra đệ ngũ cảnh  đạo quả......”

Có người giật mình mở miệng, nhìn xem Tiêu Diễm hóa thành một đạo ánh lửa, như là Thần Minh bình thường giáng thế.

“Đây tuyệt đối là một vị bất bại chủ, khí tức của hắn không gì sánh được  lạ lẫm, siêu phàm trong đại thế giới không có thiên kiêu như vậy, hắn đến tột cùng là trong lịch sử  vị nào yêu nghiệt?”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng, Tiêu Diễm triển hiện ra thực lực, cho đám người rất lớn áp lực.

“Chẳng lẽ là vị kia 90 vạn năm trước Viêm Quân, nghe nói hắn cuối cùng đã cách Thần Minh lĩnh vực đã kém lâm môn một cước  nhưng cuối cùng lại biến mất không thấy gì nữa......”

“Vậy có thể là 60 vạn năm trước vị kia khống chế hỏa diễm  thiên kiêu, nghe nói hắn đạt được  không trọn vẹn  Xích Đế pháp, tại hỏa chi trên đại đạo đã đăng phong tạo cực, thế nhưng là cuối cùng vậy tung tích không rõ......”

“Người này giống như là Hỏa Thần  hóa thân, ta cảm giác trên người hắn ngọn lửa kia, có thể đốt cháy thế gian hết thảy, giống như là trong truyền thuyết  cửu sắc thần hỏa, chẳng lẽ là Hỏa Thần trở về?”......

Ngoài thông đạo, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, đang nhanh chóng  giao lưu.

Bọn hắn căn cứ trên sử sách ghi lại thiên kiêu cùng Tiêu Diễm tiến hành từng cái so sánh, thế nhưng là trong lịch sử tu luyện hỏa chi đại đạo  thiên kiêu không ít, bọn hắn khóa chặt  năm sáu vị, thậm chí cũng hoài nghi  từng trải qua sử thượng  một vị Thần Minh, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào xác định Tiêu Diễm chân chính thân phận.

Bọn hắn căn cứ cái kia cường đại, phong cách cổ xưa, khí tức thần bí, chỉ có thể xác định đây là một vị cổ đại quái thai.

“Vị này tại cổ đại quái thai bên trong chỉ sợ đều là danh sách thứ nhất bên trong nhân vật......”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, băng phong xuống cổ đại quái thai số lượng không ít, nhưng là, chưa chắc mỗi người đều có thể cường đại như thế.

Có thể tại khoảng thời gian này vượt giới, còn có thể bảo trụ đệ ngũ cảnh đạo quả  vẫn như cũ lác đác không có mấy.

Có một ít cổ đại băng phong người, có thể là trực tiếp băng phong đến một thế này, nhưng có một ít tồn tại đặc thù, tại phát giác hoàn cảnh lớn có biến lúc, cũng chính là hoàng kim đại thế đi vào lúc, sẽ chọn xuất thế.

Không ngừng  ma luyện chính mình, một lần một lần  tích lũy, đồng thời vô địch tại thế, cùng thế hệ xưng tôn, mấy người này mới là chân chính bất bại chủ.

Có một ít kinh khủng bất bại chủ, khả năng trải qua qua năm sáu thế, loại này tích lũy, viễn siêu người khác tưởng tượng.

“Chúng ta vậy vượt giới đi!”

Có người trầm giọng mở miệng, hóa thành một đạo quang mang, tiến vào trong thông đạo.

Những người khác thấy cảnh này vậy không do dự nữa, nhao nhao đều bước vào trong thông đạo, chỉ là bọn hắn không cách nào giống Tiêu Diễm một dạng thong dong, rất nhiều người vừa mới đi vào liền bị đại đạo chi quang đánh trúng, thân thể nổ nát vụn ra.

Vậy có sắc mặt tái nhợt, đạo quả có  vết nứt, không thể thừa nhận cái kia cỗ thiên địa áp chế, bất đắc dĩ, chỉ có thể lâm thời lại chém tới một bộ phận đạo quả, lấy tránh né Tổ Địa thiên địa chém giết.......

Nam Cương trong dãy núi.

Tiêu Diễm từ trong một chỗ sơn cốc đi ra, hắn toàn thân bao khỏa tại trong hỏa diễm, cho người cảm giác không gì sánh được  thần bí khủng bố.

“Tổ Địa lần biến hóa này có chút to lớn nha, thiên địa bên trong nhiều hơn rất nhiều đạo mới vận, vậy mà đối với ta đều có rất lớn trợ giúp......”

Tiêu Diễm ánh mắt nhìn Nam Cương thập vạn đại sơn, nơi này hung thú trải rộng, đã có chân chính Man Hoang đại địa khí tức, hắn một bên cảm thụ một bên giật mình nói.

Hắn vốn là từ trong tổ địa đi ra  Tổ Địa  đạo vận khắc sâu tại trong đạo quả của hắn, đây cũng là vì gì hắn có thể thong dong như vậy  tiến vào Tổ Địa  một cái khác đại nguyên nhân, bởi vì hắn vốn là Tổ Địa người, tại hợp lý phạm vi bên trong, đương nhiên sẽ không bị Tổ Địa Đại Đạo bài xích.

Nguyên bản hắn cho là mình tiến vào Tổ Địa sẽ không giống vực ngoại thiên kiêu như thế hấp thu Tổ Địa đạo vận đến một trận thuế biến lớn, hoàn thiện đạo tự thân quả, thật không nghĩ đến, hiện nay trong tổ địa lại có nhiều như vậy đạo mới vận, vậy mà để hắn đều được ích lợi không nhỏ, có thể xưng một trận đại tạo hóa.

“Khó trách trong vực ngoại những người kia, cho dù liều mạng sinh tử đạo tiêu  hậu quả, cũng muốn tiến vào trong tổ địa......”

Tiêu Diễm tự lẩm bẩm, giờ khắc này hắn mơ hồ minh bạch, vì sao Đại Hạ sẽ bị các phương nhằm vào  bởi vì Đại Hạ chiếm cứ Tổ Địa chính là lớn nhất  nguyên tội.

Tổ địa này, cho dù không tính những danh sơn đại xuyên kia chỗ sâu, liền xem như phổ thông địa giới, đều xem như tạo hóa địa.

“Chờ ta đạo quả triệt để hoàn thiện, đến lúc đó chiến lực còn có thể tiến hành tăng lên......”

Tiêu Diễm trong đôi mắt bộc phát ra quang mang, hiện nay, đạo quả của hắn không chỉ có hấp thu Tổ Địa đạo vận, còn hấp thu siêu phàm đại thế giới  đạo vận, đã tiếp cận hoàn mỹ.

Vực ngoại thiên kiêu đi vào Tổ Địa bởi vì hai thế giới  đạo vận khác biệt, có thể xưng một trận đại tạo hóa, đồng dạng Tổ Địa Thiên Kiêu đi đến vực ngoại, đồng dạng cũng là một trận đại tạo hóa, có thể hấp thu trong tổ địa không có đạo vận.......

Ngay tại vực ngoại thiên kiêu nhao nhao vượt giới lúc.

Siêu phàm đại thế giới Hỗn Độn Hải.

Một đầu màu vàng Tiểu Long tiến vào vô biên vô tận trong Hỗn Độn Hải, Hỗn Độn Hải khổng lồ vô biên, làm dịu toàn bộ Chư Thiên vạn giới.

Một cái khổng lồ  tinh vực, phóng tới trong Hỗn Độn Hải đều nhỏ bé như hạt bụi.

Mà Hỗn Độn Hải, cũng không phải thật sự là  biển, mà là do nồng đậm  Hỗn Độn khí tạo thành, chỉ là bởi vì Hỗn Độn khí quá mức nồng đậm, tạo thành chất lỏng......

Phổ thông sinh linh căn bản là không có cách tại trong Hỗn Độn Hải sinh tồn, nghe đồn liền ngay cả đại đế cổ đại, đã từng tại trong Hỗn Độn Hải mê thất qua.

Không có sinh linh biết Hỗn Độn Hải bên kia đến tột cùng có cái gì, đến nay cũng không có sinh linh có thể thành công vượt qua.

Hỗn Độn Hải một chỗ trong khu vực thần bí.

Một giọt nhỏ bé như tro bụi  trong chất lỏng, ẩn chứa một cái thế giới khổng lồ.

Trong này có linh khí nồng nặc, phong phú đạo vận, cùng tốt đẹp  hoàn cảnh sinh tồn.

Nơi này giống như là Viễn Cổ Hồng Hoang thế giới, bụi cự mộc sinh, hồ nước đầm lầy đông đảo, ở chỗ này khắp nơi có thể thấy được Hồng Hoang cự thú, nhưng đại đa số đều là mang lân giáp.

Bọn chúng thể nội hoặc nhiều hoặc ít đều có cùng Long tộc huyết mạch.

Thế giới này  ở trung tâm, có một tòa cung điện to lớn, trên cung điện có phong cách cổ xưa  hoa văn, giống như là đại đạo đường vân, còn có các loại thần bí Long Văn, tản ra nồng đậm  đạo vận.

Tại cung điện chỗ sâu, có một đôi màu vàng phát ra khí tức thần bí  đôi mắt mở ra, lập tức, toàn bộ đại thế giới  sinh linh đều lòng có cảm giác, cảm nhận được nồng hậu dày đặc  Long Uy.

“Tộc trưởng thức tỉnh......”

Tại một mảnh trong biển, một đầu to lớn  huyền quy mở mắt ra, đây là một con rồng rùa, trên mai rùa mọc ra nặng nề vảy rồng, quy đầu mọc ra sừng rồng, đầu rồng......

Nó trầm giọng mở miệng, nhìn qua long cung phương hướng.

Mà tại phía tây trong thủy vực, một đầu Thủy Long đồng dạng mở mắt ra, cảm nhận được màu vàng Thần Long  khí tức.......

Trong đại điện.

Cơ hồ trong nháy mắt, trong đại điện xuất hiện bốn bóng người.

“Tộc trưởng!”

Cái này bốn bóng người đều đối với đầu kia to lớn  Kim Long mở miệng nói ra.

Bên này là trong Hỗn Độn Hải  Thần Long bộ tộc  đại bản doanh.

Mà đầu kia Cự Long màu vàng chính là Thần Long bộ tộc thế hệ này tộc trưởng........