Chương 1141: Hỗn độn Hải Long tộc!

Chương 1141: Hỗn độn Hải Long tộc!

Hỗn Độn Hải chỗ sâu.

Cự Long màu vàng nhìn xem bốn bóng người không gì sánh được nghiêm túc mở miệng.

“Vân Lung nàng vận dụng bí pháp thần thông, cho ta truyền đến một phong thư!”

Cự Long màu vàng  thanh âm hùng hồn mênh mông, giống như là một vị Thần Minh tại mở miệng.

Hắn chỉ lộ ra  cái kia một đôi con mắt màu vàng óng, cho người ta vô tận uy áp.

Bốn bóng người trên thân khí tức cũng vô cùng  cường đại thâm thúy, có hai vị hóa thành nhân hình, bên ngoài thân có thần bí phù văn dập dờn, mà đổi thành bên ngoài hai vị đều là Thần Long thân thể, mặc dù chỉ có cánh tay lớn nhỏ, nhưng là cái kia cỗ Thần Long đạo vận lại là danh xứng với thực  bá chủ.

Cái này hai đầu Thần Long, một đầu lân giáp tràn ngập huyền hoàng sắc, mà đổi thành bên ngoài một đầu, thì là màu lam Thủy Long, bọn chúng khí tức đều vô cùng  thâm thúy, huyết mạch không gì sánh được  cường đại.

“Lung Nhi không phải đã đến Tổ Địa sao, làm sao lại lúc này vận dụng bí pháp truyền tin, là gặp được chuyện gì sao?”

Màu lam Thủy Long mở miệng, có vô tận thủy khí tại chung quanh nó lượn lờ, trời sinh nắm trong tay thủy chi đại đạo.

“Có thể làm cho Lung Nhi vận dụng bí pháp, nhất định là đại sự!”

Một vị hóa thành nhân hình  Thần Long nghiêm túc mở miệng, bọn chúng Thần Long bộ tộc đi ra chưa xuất thế, nhưng là đối với ngoại giới tin tức lại không gì sánh được  linh thông.

Bình thường  thuật pháp thần thông căn bản không có khả năng vượt qua như thế xa xôi khoảng cách truyền tin, chỉ có thể dùng một chút bí pháp, mà những bí pháp này là không thể tuỳ tiện thi triển .

“Tổ Địa chẳng lẽ có biến cố lớn?”

Lại một vị hình người Thần Long mở miệng, Hư Không tại hắn mở miệng ở giữa đều đang chấn động.

Bọn hắn đều nhìn phía trước đầu kia to lớn  Kim Long, trong ngôn ngữ đã là nghiêm túc lại có một tia sốt ruột.

Bọn hắn Thần Long bộ tộc số lượng thưa thớt, Long Nữ Vân Lung là những năm gần đây duy nhất đản sinh thuần huyết Long tộc, mà lại huyết mạch phản tổ  cực kỳ lợi hại, thể nội  đế huyết cực kỳ nồng đậm.

Bọn hắn cũng chỉ là ngũ trảo Thần Long, mà Long Nữ chính là thất trảo Thần Long......

Bởi vậy, bọn hắn đối với Long Nữ cực kỳ yêu thương.

“Chân Long pháp xuất thế!”

Cự Long màu vàng trầm giọng mở miệng, hắn lời này giống như tiếng sét đánh tại trong đại điện nổ vang.

Lập tức bốn bóng người đều có khí tức cường đại dập dờn, phù văn thần bí chảy xuôi, hiển nhiên bọn hắn cực kỳ không bình tĩnh.

“Chính xác tới nói hẳn là Chân Long pháp truyền nhân xuất hiện, Chân Long pháp đã bị người đạt được !”

Cự Long màu vàng mở miệng lần nữa, bổ sung nói ra.

Lập tức, bốn bóng người tâm tình chập chờn càng thêm kịch liệt.

“Là ai? Là ta Long tộc sinh linh? Là từ đâu lấy được?”

Đầu kia màu lam Thủy Long cảm xúc cực kỳ kích động, liên tiếp hỏi ba cái vấn đề.

“Tộc trưởng, Chân Long truyền thừa giả xuất hiện ở Tổ Địa, có muốn hay không ta xuất thế? Chân Long pháp không có khả năng bộc lộ ở bên ngoài, nó là chúng ta Long tộc  chí cao truyền thừa......”

Huyền Hoàng Thần Long tâm tình chập chờn nhỏ nhất, nó cực kỳ ổn trọng, giống như là giống như núi cao nặng nề, để cho người ta cảm thấy an tâm.

Cự Long màu vàng lẳng lặng nhìn bọn hắn, trên thực tế, hắn xem xong thư phong hậu, lúc đó cảm xúc cũng là ba động to lớn.

“Chân Long pháp đúng là Tổ Địa, bị Trùng Đồng người đạt được !”

Cự Long màu vàng nghiêm túc nói, hắn vừa mới thức tỉnh, đối với Trùng Đồng người còn chưa không phải hiểu rất rõ, nhưng hắn biết đây là một loại khủng bố thể chất, so thuần huyết Thần Long huyết mạch khả năng còn muốn càng khủng bố hơn.

“Quả nhiên bị hắn đạt được !”

Huyền Hoàng Thần Long trong đôi mắt bình tĩnh có quang mang lấp lóe, tộc trưởng một mực tại ngủ say, tránh né Thiên Đạo áp chế, trong tộc mấy trăm năm này  sự vụ cơ hồ đều là nó tại xử lý.

Đoạn thời gian trước long sào xuất hiện, chính là nó ngầm đồng ý Long Nữ xuất thế tiến đến tranh đoạt Chân Long đại cơ duyên .

Đối với trong long sào phát sinh sự tình, nó biết được đến nhất thanh nhị sở.

Ngay sau đó, Huyền Hoàng Thần Long tướng Trùng Đồng người  tin tức cặn kẽ nói cho Cự Long màu vàng nghe.

“Hắn có được Trùng Đồng, ngộ tính yêu nghiệt, mà lại có thể cảm giác được rất nhiều thường nhân cảm giác không đến đồ vật, lúc đó ta liền hoài nghi, Chân Long pháp hoặc là bị cái này Trùng Đồng người đạt được  hoặc là bị cái kia ma tôn đạt được ......”

Huyền Hoàng Thần Long thần sắc ngưng trọng mở miệng.

“Tộc trưởng, vô luận như thế nào, đều muốn đạt được Chân Long pháp, dù là tướng Long Hoàng trải qua lấy ra cùng hắn trao đổi, lại hoặc là, ta gọt đi đại bộ phận đạo quả, tự mình tiến về Tổ Địa, nếu như hắn không cho, vậy cũng đừng trách tay ta cứng rắn cường ngạnh!”

Một đạo bao khỏa tại trong ánh lửa  sinh linh hình người cảm xúc có chút táo bạo  mở miệng.

“Hắn cự tuyệt, trong tay hắn cũng không thiếu Cực Đạo kinh văn, hắn chiếm cứ lấy Tổ Địa, trong tay cũng không thiếu tài nguyên!”

Cự Long màu vàng thần tình nghiêm túc  mở miệng, Long Nữ ở trong thư kỹ càng  nói rõ Đại Hạ hiện nay tình hình, bây giờ  Đại Hạ tại trong thổ địa đã là tuyệt đối bá chủ.

Cho dù là bọn hắn một nhóm này vực ngoại thiên kiêu đi đến Tổ Địa vậy mà đều bị áp chế .

“Lung Nhi nếu truyền tin trở về, vậy nói rõ có chuyển cơ, cái kia Trùng Đồng người có phải hay không mở ra  điều kiện gì?”

Huyền Hoàng Thần Long mở miệng, trong đôi mắt có thần quang dập dờn.

“Trùng Đồng người chỉ có một cái điều kiện, đó chính là muốn cùng ta Long tộc ký kết khế ước, cùng ta Long tộc kết minh, ta Thần Long bộ tộc trở thành Đại Hạ quốc thủ...... Như vậy, sẽ còn tướng Chân Long pháp truyền thụ cho chúng ta!”

Cự Long màu vàng nói nghiêm túc, hắn lời này lập tức để mặt khác ba đạo thân ảnh có chút xù lông .

“Hắn dựa vào cái gì? Chỉ bằng một cái nho nhỏ  khí vận hoàng triều? Đừng nói là bọn hắn  liền xem như cái kia mấy đại thần đình, cũng không có tư cách cùng ta Long tộc ký kết khế ước!”

Hỏa Long thân ảnh lạnh giọng nói ra, trong mắt hắn, khí vận hoàng triều cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

Hiện nay, sâu kiến muốn cùng Thần Long ký kết khế ước?

Đây không phải tại si tâm vọng tưởng là cái gì, đây là đối với Thần Long bộ tộc  nhục nhã!

“Tuyệt đối không thể!”

Màu lam Thủy Long vậy trầm giọng mở miệng, ở trong đó dính đến nhân quả quá lớn.

“Các ngươi nhìn xem Lung Nhi  phong thư này đi!”

Cự Long màu vàng trong mi tâm bay ra đầu kia màu vàng Tiểu Long, đầu này màu vàng Tiểu Long trên thân khắc rõ to lớn  tin tức.

Bốn bóng người đều có phù văn dập dờn, rất nhanh liền bắt được đầu này màu vàng Tiểu Long bên trong ẩn chứa tin tức.

“Chín kiện chuẩn chí bảo, Cực Đạo chí bảo?”

Màu lam Thủy Long trong nháy mắt thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

“Lung Nhi hoài nghi Đại Hạ đứng sau lưng cường giả bí ẩn?”

Huyền Hoàng Thần Long mở miệng, hắn trong đôi mắt vậy có kinh ngạc, giật mình.

“Các ngươi thấy thế nào?”

Cự Long màu vàng mở miệng lần nữa, lần này bốn bóng người đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Cực Đạo chí bảo phân lượng quá nặng, nặng đến cho dù là bọn hắn, cũng phải không gì sánh được  thận trọng.

“Lung Nhi ở trong thư kỹ càng  nói Đại Hạ hiện nay tình hình, Đại Hạ Thiên Kiêu xuất hiện lớp lớp, tối thiểu tụ họp bảy thành Tổ Địa khí vận.

Chúng ta Long tộc ẩn thế quá nhiều năm, xác thực muốn tìm một cơ hội xuất thế, có thể hiện nay siêu phàm đại thế giới  bánh ngọt đều bị cái kia mấy đại thần đình thánh địa chia cắt xong, chúng ta muốn nhúng tay, tất nhiên sẽ cùng bọn hắn bộc phát kịch liệt xung đột......

Nhưng tẩy bài mới sắp bắt đầu, Tổ Địa mới là hạch tâm, đến Tổ Địa người, mới là kế tiếp đại thời đại  nhân vật chính, cái này Đại Hạ có lẽ đúng là một cái cơ hội......”

Huyền Hoàng Thần Long mở miệng nói ra, hắn nhìn xem Cự Long màu vàng, ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc mở miệng.

“Tộc trưởng, việc quan hệ Chân Long pháp, nếu không ta tự mình tiến về Tổ Địa, đi đến Đại Hạ, tiếp xúc cái kia Trùng Đồng người, xem bọn hắn đến tột cùng có đáng giá hay không cho chúng ta đánh cược toàn tộc vận mệnh......”

Huyền Hoàng Thần Long ánh mắt thâm thúy, ánh mắt của hắn phảng phất xuyên qua  Hư Không, thấy được xa xôi Tổ Địa........