Chương 1142: Đại tranh chi thế bên trong ai mới là người thắng cuối cùng!

Chương 1142: Đại tranh chi thế bên trong ai mới là người thắng cuối cùng!

Hỗn Độn Hải Long trong cung.

Cự Long màu vàng, ánh mắt thâm thúy.

Màu lam Thủy Long quanh thân dập dờn gợn nước, nó chăm chú mở miệng nói ra.

“Một kiện Cực Đạo chí bảo, hơn nữa còn là đặc thù nhất  khí vận chí bảo, cái này Đại Hạ phía sau tuyệt đối có to lớn  nhân quả, nếu chỉ là ở sau lưng duy trì bọn hắn, vì Chân Long pháp, chúng ta có thể toàn lực ủng hộ, nhưng là muốn cùng Đại Hạ triệt để khóa lại, nguy hiểm này quá lớn!”

Vị kia hình người Hỏa Long mặc dù nhìn như tính khí nóng nảy, nhưng giờ phút này vậy tỉnh táo lại.

“Nếu là mặt khác vận hướng đưa ra điều kiện này, đồng thời trong tay bọn họ một kiện Cực Đạo chí bảo, vì Chân Long pháp, vụ mua bán này cũng không tính thua thiệt, dù sao có được Cực Đạo chí bảo, lại không thiếu Cực Đạo chân kinh, cho dù hiện nay còn nhỏ yếu, tương lai vậy tuyệt đối có thể trưởng thành là Chư Thiên bá chủ một trong,

Có thể hết lần này tới lần khác là cái này Đại Hạ, bọn hắn chiếm cứ lấy Tổ Địa, bây giờ đã là mục tiêu công kích, nơi đó tương lai sẽ là Chư Thiên trung tâm phong bạo, hết thảy  máu cùng loạn đều sẽ từ nơi đó bắt đầu lan tràn......

Chúng ta Long tộc mặc dù vô cùng cường đại, nhưng nếu đưa thân tại loại phong bạo này trong vòng xoáy, vậy có khả năng trên lưng to lớn  nhân quả, sinh tử tộc diệt......”

Hỏa Long trầm giọng nói ra, Chân Long pháp đối bọn hắn tới nói là có hấp dẫn cực lớn, thế nhưng là tộc đàn kéo dài trọng yếu hơn.

Một vị khác hình người Thần Long vậy nhẹ gật đầu, hắn mở miệng nói ra.

“Chuyện này xác thực phong hiểm cực lớn, nhưng chúng ta không nên chỉ thấy phong hiểm, tại nguy hiểm này bên trong còn có to lớn tạo hóa cùng cơ hội, Đại Hạ có thể nhanh như vậy quật khởi, chiếm cứ Tổ Địa như vậy Bàng  cương vực còn không gặp mầm tai vạ, đứng sau lưng  tuyệt đối không chỉ một phương thế lực,

Đại Hạ thần tử bên trong, đã có không ít vực ngoại thiên kiêu, bọn hắn đứng sau lưng  đều là một cái khổng lồ  siêu phàm đại thế giới thế lực, những thế lực lớn này đều tại sớm bố cục, bọn hắn áp chú chính là Đại Hạ.

Mà lại, Đại Hạ phía sau hẳn là còn có một cái thần bí lại thế lực cường đại hoặc cường giả.

Tương lai thế giới, là khí vận chi tranh, vận hướng sẽ là thời đại đặc thù này  nhân vật chính, bởi vậy, chúng ta Long tộc tương lai sắp xuất thế, muốn tham dự tiến đại thế này chi tranh bên trong, hoặc là tự mình mở ra một phương vận hướng, hoặc là cũng chỉ có thể gia nhập một phương vận hướng......

Nếu như sớm muộn muốn tham dự khí vận chi tranh bên trong, chúng ta xác thực nên sớm bố cục  từ trước mắt đến xem, đúng là Đại Hạ thắng xe tỷ lệ cao nhất......”

Vị này hình người Thần Long không gì sánh được chăm chú nghiêm túc, hắn quanh thân có phù văn dập dờn, tản ra một cỗ nồng đậm  sinh mệnh khí tức, đây là một đầu thuần huyết thanh long, huyết mạch cao quý.

Thủy Long cùng Hỏa Long trong con ngươi có thần bí phù văn lấp lóe, bọn hắn lại làm sao không rõ đạo lý này đâu, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu, cuối cùng chỉ nhìn lựa chọn đi hái cái này kỳ ngộ hay là lẩn tránh nguy hiểm này .

Thủy Long, Hỏa Long, Hoàng Long, thanh long ánh mắt đều nhìn về  đầu kia khổng lồ  Cự Long màu vàng.

Vô luận bọn hắn là ý kiến gì, cuối cùng vẫn muốn nhìn tộc trưởng  ý nghĩ.

“Đại thế chi tranh bất quá vừa mới mở ra, lấy cổ sử làm gương, cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, tại giai đoạn trước ngoi đầu lên nhìn như có lớn nhất hi vọng trở thành cuối cùng bên thắng  cuối cùng thường thường đều thua......

Ở trong cổ sử những cái kia trở thành cuối cùng bên thắng  thường thường đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là tại đại thế chi tranh  tiền kỳ bên trong ẩn núp, mà đợi thiên thời, tích góp lực lượng, các loại cuối cùng thế cục sáng tỏ.

Mới như Tiềm Long xuất uyên, bình định tiền kỳ những cái kia có lớn nhất khả năng bị người xem như thiên mệnh chi tử  người, cuối cùng định đỉnh thiên hạ, trở thành chân chính người thắng lớn nhất!”

Cự Long màu vàng thanh âm uy nghiêm, hắn trong giọng nói đối với Đại Hạ cũng không phải là quá xem trọng.

“Đại Hạ cùng cái kia Trùng Đồng người nhìn như đều vô cùng cường thịnh, có thể vấn đề lớn nhất là tất cả mọi người biết bọn hắn  mạnh, đây cũng là lớn nhất  không tốt,

Bọn hắn sống ở ánh mắt mọi người bên dưới, tương lai rất khó lại có không gian phát triển  vô luận làm chuyện gì, đều sẽ nhận chế ước, nhận các phương lực lượng  chèn ép.

Cái này Đại Hạ vấn đề lớn nhất chính là rất giống đầu kia sẽ cuối cùng thắng được Chân Long  có thể đại thế chi tranh bên trong thật sẽ đơn giản như vậy sao?

Chớ nói chi là một thế này như thế đặc thù, khí vận Chân Long sẽ ở sớm như vậy liền xuất thế sao?

Đại tranh chi thế bên trong tràn ngập vô số biến số, cái này Đại Hạ trước mắt thấy thế nào đều quá tràn ngập xác định tính  mà đây chính là lớn nhất  sự không chắc chắn......”

Cự Long màu vàng nói nơi này ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc, trong tuế nguyệt trường hà vô số năm qua, phàm là tại giai đoạn trước tràn ngập xác định tính bị tất cả mọi người xem trọng  ấu long, cuối cùng đều không có hóa thành Chân Long.

Vô số năm qua cho tới bây giờ không ai có thể đánh vỡ cái này một thiết luật, trong cõi U Minh phảng phất có cái gì nguyền rủa bình thường.

“Tộc trưởng kia có ý tứ là...... Chúng ta từ bỏ Chân Long pháp, hoặc là nói, vận dụng thủ đoạn khác, đi bức bách Trùng Đồng người giao ra Chân Long pháp?”

Huyền Hoàng Thần Long mở miệng, hắn nguyên bản đều chủ động xin đi giết giặc muốn đi Tổ Địa tiếp xúc Đại Hạ, tiếp xúc Trùng Đồng người .

Nhưng nếu tộc trưởng có ý tưởng khác, hắn sẽ không điều kiện phục tùng tộc trưởng  quyết định.

“Nghe đồn Trùng Đồng người có được Thiên Đế mệnh cách, có được loại mệnh cách này  tính cách chắc là cực kỳ kiêu ngạo tự tin  vận dụng thủ đoạn cường ngạnh đi bức bách, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại, cái này Đại Hạ mặc dù ta xác thực cũng không phải là quá xem trọng, bởi vì bọn hắn quá mức xuất sắc, cứng quá dễ gãy, nhưng từ trước mắt xem ra, muốn tham dự Tổ Địa đại tạo hóa, cái này Đại Hạ là một cái quấn không ra  khảm......”

Cự Long màu vàng nói đến đây, cái kia to lớn  đôi mắt cụp xuống, tựa hồ đang suy tư.

“Ai, một thế này có quá nhiều  biến số  dĩ vãng rất nhiều định luật, nói không chừng tại một thế này sẽ bị đánh vỡ, đơn thuần lấy sử làm gương, quả thật có chút quá võ đoán, đại thời đại chân chính mở ra còn có một đoạn thời gian, đi trước tiếp xúc một chút Đại Hạ cùng Trùng Đồng đi, xem bọn hắn đến tột cùng có đáng giá hay không cho chúng ta đặt cửa......”

Cự Long màu vàng trầm giọng mở miệng, tại nội tâm chỗ sâu, hắn là cũng không xem trọng Đại Hạ  thế nhưng là, hắn hiểu được hết thảy không có khả năng do hắn chủ quan mục đích đến phán định.

Như thế nào đại tranh chi thế, đó chính là muốn tranh, tranh tạo hóa, tranh công đức, tranh tín ngưỡng, tranh khí vận.

Chỉ cần thân ở một thế này bên trong, vậy liền ai cũng tránh không khỏi, cuối cùng vô luận muốn cùng không muốn, chủ động hoặc bị động, đều muốn đi tranh.

Cho nên, không bằng chủ động đi tranh, sớm bố cục, bố cục Tổ Địa.

“Nói lung trong thư còn nói  trong tổ địa, còn có hai vị có được Chân Long mệnh cách  hùng chủ, phân biệt sáng lập Đại Đường cùng lớn rất, nếu như căn cứ cổ trong sử  quy luật đến xem, có lẽ người thắng cuối cùng sẽ là tại hai nhà này trung sản sinh,

Lão tam, ngươi là trầm ổn nhất, vậy có đại trí tuệ, lần này việc quan hệ ta Long tộc tương lai, dễ dàng cho do ngươi tự mình xuất thế đi, đại biểu ta Thần Long bộ tộc hành tẩu thiên hạ, chăm chú quan sát Đại Hạ Đại Đường lớn rất, nhìn ba nhà này, đến tột cùng ai  tiềm lực càng lớn, ai có hi vọng nhất thắng được......”

Cự Long màu vàng đôi mắt nhìn về hướng Huyền Hoàng Thần Long, hắn chăm chú mở miệng nói ra.

“Tộc trưởng yên tâm, ta sẽ chăm chú quan sát, cũng sẽ để ta Thần Long bộ tộc triệt để  danh chấn Chư Thiên vạn giới, lấy Huyền Hoàng thanh âm, tuyên cáo ta Thần Long bộ tộc chính thức trở về!”

Huyền Hoàng Thần Long ngữ khí không gì sánh được  nghiêm túc, cái kia Huyền Hoàng lân giáp bên trên lóe ra phù văn thần bí, giống như là khắc rõ thiên địa chí lý........