Chương 1143: Xích long thái hư!

Chương 1143: Xích long thái hư!

Cửu Châu thiên hạ.

Đế đô.

Cổ Thiên Đình văn viện.

Từng vị thần tử tinh thần phấn chấn, nhìn xem trong chiến trường  hai người.

Một vị khí huyết trùng thiên, tại phía sau hắn, có một đầu khổng lồ Xích Long giống như là Thần Minh bình thường nhìn chăm chú đối diện người kia.

Mà hắn đối diện người kia, sau lưng đen kịt một màu, giống như là một cái lỗ đen, mà lúc này tại trong lỗ đen, chậm rãi có một đầu to lớn Huyền Minh chi sắc  ngư du  đi ra.

Tất cả mọi người nín thở.

Nhìn xem đại biểu Tổ Địa Đại Đường xuất chiến  Lã Ôn cùng Côn Hư Thần đình  Thái Hư hoàng tử đại chiến.

Hai người đã giao thủ mấy trăm chiêu, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới .

Tổ Địa vậy mà lại toát ra lợi hại như vậy  một vị thiên kiêu, vậy mà bức bách Thái Hư hoàng tử đều muốn vận dụng đòn sát thủ.

“Thái Hư Huyền Minh, Côn đi thiên hạ!”

Thái Hư hoàng tử hai cặp con ngươi đều biến thành thâm thúy  lỗ đen, khí tức của hắn càng đánh càng mạnh thịnh, đang không ngừng  thôn phệ lấy Xích Long lực lượng.

Nhưng hắn  góc áo có chút rách rưới, tại trong trận đại chiến này hắn cũng không thong dong, bị Lã Ôn trong tay chiến kích cho thương tổn tới.

Đây là hắn không có khả năng tiếp nhận .

Giờ phút này, hắn thật sự nổi giận, hắn vận chuyển Côn Hoàng trải qua, vận dụng cái này Cực Đạo kinh thiên bên trong cấm kỵ thiên chương.

Lã Ôn hai mắt huyết hồng, thân thể của hắn trên nhục thể mọc đầy  màu đỏ vảy rồng, hắn một đôi tay triệt để hóa thành vuốt rồng, nắm thật chặt trong tay chiến kích.

Hắn bên ngoài thân có sáng chói  long văn xen lẫn, bao trùm thành một kiện Xích Long Chiến Giáp.

Xích Long Áo Nghĩa Phù Văn ngưng tụ thành một đầu Xích Long vờn quanh tại Lã Ôn  trên chiến kích.

Lã Ôn triệt để  kích phát hắn bây giờ thức tỉnh  Xích Long huyết mạch, chiến lực trong nháy mắt này bước vào chín nghịch bên trong.

Hắn quơ chiến kích, tướng vờn quanh tại trên chiến kích  đầu kia màu đỏ Thần Long vung vẩy mà ra.

Màu đỏ Thần Long ở trong hư không nhanh chóng sinh trưởng, ánh lửa thiêu đốt hư không, có thể đốt núi nấu biển.

Có thể đây hết thảy, tại đụng phải đầu kia Huyền Minh chi sắc  lớn khôn lúc, cái kia màu đỏ  ánh lửa tại va chạm ở giữa lại có chút mờ đi.

Hừng hực  lửa gặp được rét lạnh  nước, hai cỗ cực hạn  lực lượng ở trong hư không va chạm, để rất nhiều người đều không khỏi vận chuyển công pháp, ở phía trước chính mình thiết trí một đạo bình chướng, ngăn cản những cái kia tiêu tán đi ra  gợn sóng năng lượng.

Mở

Lã Ôn gầm thét, cả người hắn hóa thành một đạo ánh lửa, lần nữa ở trong hư không lúc xuất hiện, đã cùng đầu kia màu đỏ Thần Long hợp hai làm một, lập tức màu đỏ Thần Long phảng phất rót vào linh hồn, cái kia nóng bỏng  ánh lửa phóng đại, lít nha lít nhít  Phù Văn ở trên bầu trời dập dờn, mỗi một mai Phù Văn cũng giống như một viên hừng hực  thái dương.

Trong chớp nhoáng này, có thể đông kết linh hồn  Huyền Minh chi thủy đều bị bốc hơi không ít, tại cái kia Huyền Minh chi thủy bên trong có một đầu to lớn  Côn ngư du đãng, tại nó bên ngoài thân vậy có thần bí phong cách cổ xưa  đường vân.

Đó là Cực Đạo đường vân, tại đường vân bên trong, có đen kịt  Phù Văn lóe ra quang mang, những phù văn này mỗi thời mỗi khắc đều đang nhanh chóng  biến hóa, sắp xếp tổ hợp, chính là những phù văn này  biến hóa, dính đến Côn Hoàng trong kinh  Cực Đạo huyền bí.

“Ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ!”

Thái Hư hoàng tử đứng tại đó đầu to lớn  Côn cá phía trên nhìn xuống đầu kia hừng hực  Thần Long.

Cái này Lã Ôn có thể bức bách hắn sử dụng Cực Đạo kinh thiên bên trong cấm kỵ thiên chương, đã đủ để kiêu ngạo.

Phá

Thái Hư hoàng tử trong lòng bàn tay nắm vuốt pháp ấn, pháp ấn bên trong ngưng tụ cực hạn  Côn Hoàng trải qua áo nghĩa, nào giống như là một đại đạo chi quang, rót vào dưới chân hắn  lớn Côn bên trong.

Ngay sau đó đám người chỉ nghe thấy một âm thanh thanh thúy, giống như là tấm gương tan vỡ bình thường.

Đầu kia màu đỏ Thần Long như là mảnh sứ vỡ một dạng có  vết rách, sau đó, sáng chói  ánh lửa dập dờn, giống như là thái dương vẫn lạc bình thường.

Tại cái kia nóng bỏng  trong ánh lửa, Lã Ôn sắc mặt tái nhợt, hắn nắm chặt trong tay chiến kích, trong ánh mắt lộ ra không cam lòng.

Cái kia do Phù Văn ngưng tụ ra  Xích Luân Chiến Giáp đã vỡ tan, hắn bị một kích này trọng thương.

Cả người hắn như là sợi bông bình thường, từ trên không trung rơi xuống.

“Đáng tiếc, cùng cái kia huyền tiêu một dạng, tiềm lực to lớn, huyết mạch vô cùng cường đại, nhưng thiếu khuyết  Cực Đạo kinh văn, đây là hắn lớn nhất thiếu khuyết......”

Có người thở dài, cái này Lã Ôn thiên phú cực kỳ nghịch thiên, nhưng ở thiên kiêu này xuất hiện lớp lớp  thời đại, hắn còn thiếu khuyết một bản Cực Đạo kinh thiên.

“Nếu như Long tộc nguyện ý tướng Long Hoàng kinh truyện thụ cho hắn nói, lại hoặc là, tìm tới hoàn chỉnh Xích Đế truyền thừa, đến lúc đó chắc chắn nghênh đón một trận thuế biến lớn, nói không chừng có hi vọng bước vào cái kia mạnh nhất trong danh sách......”

Một vị bất bại Chủ Thần tình đạm mạc  mở miệng.

Trong Đại Đường  mọi người thấy một màn này, vội vàng đi nâng Lã Ôn.

Hạ Chính Đình xuất ra một gốc bảo dược, cho Lã Ôn ăn vào.

“Ngươi cũng không kém hắn, chỉ là ngươi thời gian tu luyện quá ngắn, mà lại khuyết thiếu mấu chốt nhất kinh văn......”

Hạ Chính Đình nhìn xem ánh mắt có chút ảm đạm  Lã Ôn, trong lòng căng thẳng, có chút sợ sệt, trận chiến này sẽ Lã Ôn tâm khí cho đánh tan.

Hắn cùng Lã Ôn cái này hai ba mươi năm qua đã là chiến hữu, cũng là huynh đệ.

Hạ Chính Đình là từng bước một nhìn xem Lã Ôn trưởng thành  cũng hiểu biết hắn ở sau lưng bỏ ra gian khổ cỡ nào  cố gắng.

“Bại chính là bại, không có nhiều như vậy lý do, ta đoạn đường này đi tới, kinh lịch  thất bại coi như thiếu sao? Ha ha, chỉ cần ta không chết, vậy liền còn có hi vọng......”

Lã Ôn gắt gao bắt lấy trong tay mình  chiến kích, hắn trong đôi mắt có một đầu Xích Long ngưng tụ, hắn nhìn thật sâu một chút Thái Hư hoàng tử, muốn đem Thái Hư hoàng tử triệt để  khắc họa xuống tới.

“Hừ! Ngu xuẩn mất khôn, thật sự coi chính mình có thể nghịch thiên không thành!”

Thái Hư hoàng tử hừ lạnh, hắn cảm nhận được Lã Ôn trong ánh mắt nồng hậu dày đặc  chiến ý, để hắn cảm giác rất không thoải mái, dựa vào cái gì bại khuyển còn dám dùng ánh mắt như vậy nhìn xem hắn.

Nhưng ở trong lòng, Thái Hư hoàng tử có một ít kinh ngạc, vừa rồi một kích này hắn hoàn toàn vận dụng toàn lực, vận dụng là Côn Hoàng trong kinh trước mắt hắn có thể thi triển  mạnh nhất cấm kỵ thiên chương, vốn là trực tiếp muốn đánh giết Lã Ôn .

Nhưng cuối cùng cũng chỉ là đem hắn trọng thương......

“Cho ngươi ba canh giờ nghỉ ngơi, khôi phục chiến lực, sau ba canh giờ, hai chúng ta một trận chiến, ngươi cho rằng chính ngươi liền có bấy nhiêu lợi hại sao, bất quá là ỷ vào Côn Hư Thần đình, không có Côn Hư Thần đình  tài nguyên bồi dưỡng, đơn thuần ngươi tự thân chẳng là cái thá gì, thiên phú của ngươi so với Lã Ôn Soa xa, có được Cực Đạo kinh thiên, lại còn bị Lã Ôn thương tổn tới, phế vật!”

Liền lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn vang vọng toàn bộ chiến trường, đạo thanh âm này rất là bình tĩnh, quan sát Thái Hư hoàng tử.

Mọi người giật mình, ánh mắt nhìn lại, thấy được, đứng tại Đường An Dân bên cạnh bao phủ tại áo bào đen phía dưới  Triệu Vũ.

Trước đó  hắn rất là an tĩnh, giống như là Đường An Dân  bóng dáng, giấu ở trong hắc ám, có thể giờ phút này, trên người hắn tản ra một cỗ u lãnh khí tức, là từ Cửu U trong vực sâu đi ra thần ma, cho người ta một cỗ làm người ta sợ hãi cảm giác.

Triệu Vũ có chút ngẩng đầu lên, lộ ra  một đôi mắt đen nhánh, hắn nhìn chằm chằm Thái Hư hoàng tử, giống như là nhìn xem một con kiến hôi.

Thái Hư hoàng tử trong lòng giận dữ, nhưng là hắn rất nhanh liền bình tĩnh, hắn nhìn thật sâu một chút Triệu Vũ.

“Sau ba canh giờ, chém ngươi sâu kiến này!”

Hắn nói xong một câu nói kia, triệt để thu hồi ánh mắt, dưới chân hắn đầu kia lớn Côn thân hình thu nhỏ, bơi vào trong trái tim của hắn.

“Ha ha, thật sự là đặc sắc  một trận chiến a, nhìn  ta cũng có chút ngứa tay.”

Một cái toàn thân bao phủ trong mê vụ  thân ảnh mở miệng cười, bước chân hắn chậm chạp, trong ánh mắt chăm chú của mọi người đi tới trong chiến trường.

Mọi ánh mắt ngưng trọng, cái này nghi hoặc dường như một vị bất bại chủ, hoặc là cổ đại băng phong xuống nhân vật, trên người có một cỗ phong cách cổ xưa khí tức, không thuộc về thời đại này.

Tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn, có chút hiếu kỳ hắn sẽ chọn lựa vị nào đối thủ.

“Hạ Hoàng, tất cả mọi người đối với ngươi thực lực phi thường tò mò, ta cũng rất tò mò, nếu tất cả mọi người không muốn làm cái này ra mặt dê, vậy thì do ta đến ước lượng một chút ngươi đi, nhìn xem ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu!”

Trong sương mù  thanh niên trên mặt dáng tươi cười, đối với mình cực kỳ tự tin, ánh mắt của hắn nhìn xem cái kia ngồi trên chín tầng trời cao  Hạ Thần, vậy mà trực tiếp muốn ước lượng hắn.

Hiện trường trong nháy mắt nổ tung, tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên mong đợi!......

【 Lã Ôn, lớn phụng người vậy. Bẩm Xích Long chi mệnh, nghi ngờ Xích Long chi mạch, túc phụ thiên định duyên phận.

Ôn Thiếu phụ kỳ tài, có một không hai đương đại. Từng du lịch Đại Võ, gặp Thiên Đế, liền ước so sánh bắn. Đã chiến mà bắc, lại mất nó bản mệnh thần binh Xích Long chiến kích.

Cùng loạn thế khói lửa nổi lên bốn phía, ấm lấy Mộ Đại Phụng Thiên Lạc công chúa nguyên cớ, xúc động hiệu mệnh lớn phụng, cung hoàn áo giáp, liên chiến tứ phương.

Nhưng ngày Lạc công chúa chi tâm, độc hệ với thiên đế. Kịp Thiên Đế bình định Lục Hợp, trộn lẫn vũ nội, công chúa chính là từ Trần Tình Tố, xin nhập hậu cung.

Ôn Văn Chi, ruột gan đứt từng khúc, tích tuổi đến nay, sầu não uất ức, cuối cùng khó tiêu tan.

—— Đoạn tích « Lã Ôn Truyện » quyển một 】.