Chương 1144: Thanh Thiên Hoàng!

Chương 1144: Thanh Thiên Hoàng!

Cổ Thiên Đình Văn Viện.

Hạ Thần quan sát tên kia cổ đại băng phong người.

Đối phương bao phủ trong một tầng mê vụ, nhưng Hạ Thần lại thấy được đối phương chân dung.

Đó là một cái nhìn qua 18~19 tuổi  thanh niên, mày kiếm mắt sáng, mũi thẳng tắp, khóe môi nhếch lên một cỗ nụ cười như có như không.

Hạ Thần con ngươi sáng chói, xuyên thấu qua đối phương bề ngoài thấy được đối phương bản nguyên.

Tại thanh niên bản nguyên chỗ, có một đầu thần cầm thai nghén, đầu này thần cầm mọc đầy lấy lông vũ màu xanh, cánh do Phù Văn ngưng tụ cấu thành, mở ra  trong nháy mắt tựa hồ có thể che khuất bầu trời.

Đầu này thần cầm đuôi cánh mọc ra Phượng Vũ, đã có cao quý, lại cho người ta một loại hung hãn cảm giác.

“Thái Cổ dị cầm...... Thanh Thiên Hoàng chim”

Hạ Thần tự lẩm bẩm, tại một chỗ danh sơn sâu trong núi lớn, đào được qua một tấm bia đá, phía trên ghi chép  thời kỳ Thái Cổ  các loại hung cầm dị thú.

Trong đó liền có quan hệ với Thanh Thiên Hoàng chim  đồ án ghi chép.

Đây là một loại đáng sợ hung cầm, thể nội có phượng hoàng huyết mạch, truyền thuyết là phượng hoàng cùng Ma Bằng sinh hạ  hậu duệ.

Bởi vậy, Thanh Thiên Hoàng loại này thần cầm đã là ghi chép  phượng hoàng cường hãn tái sinh chi lực, lại ghi chép  Ma Bằng hung hãn  sức chiến đấu.

Loại hung cầm này Chư Thiên trong vạn giới sớm đã diệt tuyệt, bây giờ vậy mà lại xuất hiện một đầu.

“Trùng Đồng người quả nhiên bất phàm, vậy mà có thể một chút nhìn ra ta che chắn, nhưng chính là không biết chiến lực của ngươi phải chăng như trong truyền thuyết  như vậy khủng bố đâu!”

Thanh Thiên Hoàng vừa cười vừa nói, mặc dù hắn trên mặt dáng tươi cười, nhưng tại trận đám người cái nào không phải thần cảm phi thường kinh người, đều cảm nhận được hắn trong giọng nói hung lệ.

Thái Cổ Ma Bằng tính cách rất thích tàn nhẫn tranh đấu, Thanh Thiên Hoàng kế thừa Thái Cổ Ma Bằng hơn phân nửa tính cách, ưa thích cùng người tranh đấu, dễ giết phạt.

“Đã ngươi muốn ước lượng ta, vậy sẽ phải làm tốt biến thành tọa kỵ  hạ tràng!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, sau đó tại dưới vạn chúng chú mục, hắn chậm rãi đứng dậy, hắn quanh thân có vô tận  đế hoàng chi khí lượn lờ, phụ trợ hắn tựa như Thượng Cổ Thánh Hoàng.

“Đánh bại ta, cho ngươi làm tọa kỵ lại có làm sao!”

Thanh Thiên Hoàng trong con ngươi đen nhánh sát ý chợt lóe lên, ngay sau đó, hắn hóa thành một đạo chùm sáng, giống như là thuấn di bình thường, đi thẳng tới trên bầu trời, bàn tay của hắn hóa thành Bằng Trảo, sắc bén  Bằng Trảo cắt chém Hư Không, trực tiếp đối với Hạ Thần  con ngươi chộp tới.

Hắn vậy mà muốn muốn một kích tướng Trùng Đồng cho móc ra, mọi người tại đây nhìn  không gì sánh được chăm chú, đối với một trận đặc biệt hiếu kỳ.

Rốt cục có người dám xưng số lượng vị này Trùng Đồng người .

Buổi sáng hôm nay yến hội bắt đầu, còn có người đang suy đoán hôm nay Trùng Đồng người đến tột cùng có thể hay không xuất thủ.

Bây giờ, đại chiến rốt cục bắt đầu  có thể hảo hảo quan sát vị này Trùng Đồng người có thủ đoạn nào  phải chăng danh xứng với thực.

Hạ Thần trong con ngươi lóe ra phù văn thần bí, một cái phượng hoàng tại trong con ngươi của hắn ngưng tụ ra, trong nháy mắt bay ra, cùng cái kia Bằng Trảo đụng vào nhau.

Hư Không năng lượng dập dờn, ánh lửa bắn ra bốn phía, một cái cự đại  sóng năng lượng hướng về bốn phía nhộn nhạo lên.

Hư Không tại thời khắc này đều tựa hồ sụp đổ  đi vào, Thanh Thiên Hoàng cái này nhìn như phổ thông  một trảo, kì thực lực lượng cực lớn.

Thế nhưng là, cái kia chỉ lớn chừng quả đấm do Trùng Đồng Phù Văn ngưng tụ phượng hoàng, lại gắt gao ngăn trở cái kia kinh khủng Bằng Trảo.

“Phượng hoàng áo nghĩa?”

Thanh Thiên Hoàng cảm nhận được cái kia do Phù Văn ngưng tụ ra  phượng hoàng, có một vệt kinh ngạc.

Đây là rất thuần chính phượng hoàng áo nghĩa, Hạ Thần mặt không biểu tình, hắn biết áo nghĩa nhiều, hắn có được Trùng Đồng, học tập bất luận cái gì áo nghĩa, tốc độ đều vô cùng nhanh, mà lại thậm chí có thể trực tiếp khám phá bản nguyên tiến hành phục chế......

Hạ Thần thần hồn chi quang trong khi lấp lóe, trong con ngươi của hắn, lại là một cái kim quang lập lòe  chim bằng bay ra.

Cái này kim sí chim đại bàng có được cực tốc, trực tiếp hướng về Thanh Thiên Hoàng  mi tâm chém tới, muốn xuyên thủng nhục thể của hắn cùng thần hồn.

Thanh Thiên Hoàng trong thân thể, đồng dạng có một đầu hung cầm bay ra, đầu này phi cầm cùng Thanh Thiên Hoàng  bản thể giống nhau như đúc, là hắn trong huyết mạch  áo nghĩa ngưng tụ mà ra .

Trong hư không, Thanh Thiên Hoàng cùng kim sí chim đại bàng triền đấu cùng một chỗ, hai loại tương cận nhưng lại khác biệt  áo nghĩa đang không ngừng  va chạm, loại đại chiến này, vậy mà đã không thua phổ thông chín nghịch thiên tài  quyết đấu.

Hạ Thần cùng Thanh Thiên Hoàng hai lần va chạm, cũng chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt, chiến trường bên ngoài  một đám thiên kiêu  ánh mắt lấp lóe, đang nhanh chóng  bắt hai người  đại chiến quá trình, sợ bỏ lỡ một chút cái gì.

“Thật cường đại!”

Có người ngưng thần nói ra, cái này tựa hồ vẫn chỉ là hai người  thăm dò, nhưng lại đã trực tiếp đạt đến chín nghịch lĩnh vực.

Trong chiến trường.

Hạ Thần con ngươi lấp lóe, đây là hắn ma tôn thân, bởi vậy, chỉ có thể vận dụng Trùng Đồng áo nghĩa, lại không cách nào chân chính hoàn mỹ phát huy ra Trùng Đồng  uy lực đến.

Nhưng là, hiện nay có thể bày ra  uy lực vậy đầy đủ  hắn một mực tại bắt Thanh Thiên Hoàng  Phù Văn đạo vận, tại khắc họa phá giải Thanh Thiên Hoàng  áo nghĩa Phù Văn  sắp xếp mật mã.

Thanh Thiên Hoàng hiển nhiên vậy cảm nhận được Hạ Thần  ánh mắt, hắn con ngươi co vào, cái này Trùng Đồng người có chút khó chơi, cùng hắn đại chiến có không gì sánh nổi  coi chừng, nếu là bại lộ quá nhiều, nói không chừng thật sẽ bị Trùng Đồng người trực tiếp học hắn trong huyết mạch  áo nghĩa.

Giết

Nghĩ tới chỗ này, Thanh Thiên Hoàng vận chuyển một loại thần bí hô hấp pháp, lực lượng của hắn tại thời khắc này tăng vọt, trong hư không có một đầu ma cầm hiển hiện, đây là trong cơ thể hắn Thái Cổ Ma Bằng áo nghĩa  cụ hiện hóa.

Hắn lại một lần nữa biến thành một vệt ánh sáng, trực tiếp xuất hiện tại Hạ Thần phụ cận, thi triển Thái Cổ Ma Bằng trảo, hắn mặc dù là hình người thân, nhưng cho người khí chất giống như là một đầu giương cánh Cao Phi  Ma Bằng, ngay tại săn giết con mồi.

Hạ Thần ánh mắt lấp lóe, thấy được đối phương cái kia Bằng Trảo bên trên lấp lóe  hàn quang, đó là cực hạn  phá diệt chi lực, nhưng hắn y nguyên không sợ, căn bản không có tránh lui.

Trên bàn tay hắn, trong nháy mắt bao trùm lấy vảy rồng màu vàng, khí huyết của hắn tại thời khắc này đồng dạng tăng vọt, tay phải trực tiếp hóa thành Long Trảo.

Long Trảo vô cùng sắc bén, có thể tuỳ tiện  xé rách thương khung.

Chân Long pháp  sát phạt thiên chương —— Chân Long trảo!

Bằng Trảo cùng Long Trảo trực tiếp va chạm, lập tức có kịch liệt hỏa hoa văng khắp nơi, rõ ràng đều là nhục thể, có thể cái này hai trảo  va chạm lại phảng phất hai loại thần kim  va chạm, trong bầu trời vậy mà truyền ra kim thạch thanh âm.

Điều này khiến mọi người ngạc nhiên, hai người này nhục thân đến tột cùng đến cỡ nào  cường hãn a.

Bành

Ngay tại mọi người kinh ngạc lúc, trong bầu trời, trên chiến trường truyền đến tiếng vang ầm ầm, mọi người nhìn thấy Thanh Thiên Hoàng  thân thể nhanh chóng lùi lại, trong bầu trời có từng điểm từng điểm tích tích huyết dịch vẩy xuống.

Thanh Thiên Hoàng bay rớt ra ngoài cách xa hơn trăm mét mới đứng vững thân hình, hắn cúi đầu nhìn xem tay phải của mình, cái kia so kim thạch còn cứng rắn hơn  vỏ đã vỡ ra, có một đạo to lớn  vết thương, loáng thoáng có thể nhìn thấy xương ngón tay......

Hắn Bằng Trảo trực tiếp bị xé nứt ra, Thanh Thiên Hoàng trong đôi mắt mang theo vẻ khó tin.

“Chân Long pháp!”

Long Nữ đứng dậy, nguyên bản trải qua đêm qua sự tình sau, dòng suy nghĩ của nàng đã bình tĩnh, mà giờ khắc này nàng nhìn thấy Hạ Thần tự mình thi triển ra Chân Long pháp, trong lòng của hắn hay là tạo nên gợn sóng.

“Trong truyền thuyết Chân Long trảo sao? Truyền thuyết Chân Long dựa vào thần thông này tuyệt học, chinh chiến tinh không, xé rách qua vô số tinh vực...... Đã từng thần thông này, còn bị liệt vào công phạt trước 10  trong thần thông, được vinh dự sắc bén có thể xưng quan......”

Lãnh tịch ánh mắt nhìn Hạ Thần, cái kia hóa thành Long Trảo  tay phải, chăm chú  mở miệng.

Kiếm của hắn liền truy cầu cực hạn  sắc bén, bởi vậy, đối với, trong truyền thuyết Chân Long trảo cực kỳ hiếu kỳ.

Chỉ tiếc thần thông này mặc dù lấy chỉ là ở trong cổ sử lưu danh, nhưng Chân Long đã diệt tuyệt nhiều năm, mà truyền thừa cũng chưa từng có người từng chiếm được, cho nên, hắn cũng không có chỗ có thể tìm ra  pháp này........