Chương 1145: Chân Long chi uy!

Chương 1145: Chân Long chi uy!

Văn trong viện.

Tất cả mọi người bị Chân Long trảo  sắc bén cho khiếp sợ đến, tất cả mọi người cảm nhận được cái kia Chân Long trong trảo ẩn chứa hủy diệt cùng sắc bén chi ý.

“Không hổ là trong truyền thuyết Chân Long pháp, đây vẫn chỉ là Chân Long trảo mà thôi, liền có như thế uy lực, nếu là tướng hoàn chỉnh Chân Long thần thông toàn bộ thi triển đi ra, cái kia uy lực......”

Có người tự lẩm bẩm, đối với truyền thuyết này hình dáng pháp có  càng trực quan  cảm thụ.

Mà lại mọi người bén nhạy phát giác được, Hạ Thần chỗ thi triển ra Chân Long pháp rõ ràng so trước đó Hắc Long Vương thi triển Chân Long pháp phải cường đại hơn rất nhiều.

“Có chút ý tứ, đều nói Trùng Đồng người nhục thân yếu ớt, xem ra truyền ngôn có sai a!”

Thanh Thiên Hoàng nhìn xem đổ máu  tay phải, lại trên mặt dáng tươi cười, đang khi nói chuyện, tay phải của hắn huyết dịch đã ngừng, cái kia bị xé nứt  vết thương vậy mà nhanh chóng tại phục hồi như cũ.

Đây cũng là Thanh Thiên tước  chỗ cường đại, không chỉ có có được Thái Cổ ma cầm  sức chiến đấu, còn có được Phượng Hoàng  chữa trị tái sinh chi địa.

“Trùng Đồng người nhục thân yếu ớt không giả, nhưng đây cũng chỉ là so ra mà nói, tại thuần huyết Tiên Hoàng Chân Long trước mặt, đơn thuần nhục thân ta tự nhiên không bằng, nhưng bằng vào ta  nhục thân, đối phó ngươi đầy đủ !”

Hạ Thần bình tĩnh nói, lập tức để Thanh Thiên Hoàng trong ánh mắt  sát ý càng thêm nồng nặc.

Hạ Thần cái này rõ ràng là đang mắng hắn huyết mạch không tinh khiết, bọn hắn bộ tộc này mặc dù kế thừa Phượng Hoàng cùng Thái Cổ Ma Bằng  ưu điểm, nhưng là, cái này cũng không đại biểu bọn hắn liền so thuần huyết Phượng Hoàng cùng thuần huyết Thái Cổ Ma Bằng thực lực muốn càng thêm cường đại, tiềm lực cao hơn.

Chớ nói chi là, cùng trong truyền thuyết  thuần huyết Tiên Hoàng, Chân Long so sánh với.

Hai loại sinh linh, tại Phượng Hoàng cùng trong Long tộc, đều là cường đại nhất, yêu nghiệt nhất .

Là hai loại chủng tộc tiến hóa  hình thái cuối cùng.

Hạ Thần rõ ràng chính là đang nói lấy huyết mạch của hắn còn chưa đủ lấy cùng Hạ Thần sánh vai, Trùng Đồng thể chất đối ứng là Tiên Hoàng cùng Chân Long các loại.

Đây là đang xem thường hắn!

“Ngươi cho rằng ngươi dựa vào Chân Long pháp đền bù lên nhục thân thiếu hụt, liền có thể nhìn xuống ta sao?”

Thanh Thiên Hoàng trên người ma khí cùng Thao Thiên sát khí đổ xuống mà ra, hắn tại nguyên chỗ trực tiếp hóa thành một đầu hung cầm, triển lộ ra chân thân của hắn.

Chân thân trạng thái dưới  hắn chiến lực rõ ràng phải biến đổi đến mức càng thêm khủng bố.

“Lại là loại này Thái Cổ dị cầm!”

Có người giật mình, vậy nhận ra Thanh Thiên Hoàng  lai lịch.

“Hắn ít nhất là 150 vạn năm trước sinh linh......”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, Thanh Thiên Hoàng loại sinh linh này đã diệt tuyệt 100 vạn hơn năm, tại trong sử sách có ghi lại Thanh Thiên Hoàng, đó đã là 150 vạn năm trước chuyện.

“Hắn hẳn là trực tiếp băng phong xuống, hoặc là coi như xuất thế, cũng không có đi cùng lúc đó cấp cao nhất  những thiên kiêu kia tranh phong, tôi luyện tự thân, bằng không mà nói lấy chủng tộc của hắn thân phận tuyệt đối sẽ tại trong sử sách lưu lại vết tích......”

Có người chăm chú mở miệng, đang phán đoán lấy Thanh Thiên Hoàng sở thuộc niên đại.

Biết được Thanh Thiên Hoàng chân thân sau, mọi người đối với trận chiến này càng thêm mong đợi.

Trong chiến trường.

Thanh Thiên Hoàng hướng thẳng đến Hạ Thần đáp xuống, bầu trời tại thời khắc này bị xé nứt mở, một màn này giống như là trong truyền thuyết  Thiên Bằng săn giết Thần Long.

Thanh Thiên Hoàng trực tiếp vận dụng trong truyền thuyết  Thiên Bằng bác sát thuật, hắn cái kia một đôi cánh màu xanh như là ngay cả chuôi đại đao bình thường, mở ra hư không, trực tiếp hướng về Hạ Thần chém tới.

Cái này bởi vì để lớn bao nhiêu hạ người kinh hô, đôi cánh kia quá sắc bén, triển khai không gian, trong nháy mắt liền giết tới  Hạ Thần phụ cận.

Hạ Thần trong đôi mắt Trùng Đồng Phù Văn lấp lóe, cũng sớm đã sớm bắt được Thanh Thiên Hoàng  thân ảnh, trong nháy mắt, Hạ Thần trong cột sống có thần bí  long văn hiển hiện, cột sống của hắn giống như là một đầu bay lên  Đại Long, trực tiếp nhất phi trùng thiên.

Hạ Thần  hô hấp tiết tấu trong nháy mắt biến hóa rất lớn, giống như là trong truyền thuyết Chân Long thổ tức, hô hấp bàng bạc kéo dài, Chân Long chân ý hiện lên, Hạ Thần chủ động hướng phía Thanh Thiên Hoàng nghênh đón, hắn mặc dù vẫn như cũ là hình người, nhưng tại trong mắt mọi người, Hạ Thần giờ khắc này biến thành Chân Long hình thái.

Thần bí long văn tại Hạ Thần bên ngoài thân xen lẫn, trong lúc mơ hồ, trong hư không truyền đến một tiếng long hống, Long Nữ trong nháy mắt này cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh, đó là một loại bắt nguồn từ trong huyết mạch  uy áp, huyết mạch của nàng cảm nhận được cái kia cỗ Chân Long đạo vận.

Cái này khiến Long Nữ ánh mắt ngưng trọng.

Nàng vừa giảm sinh chính là thất trảo Thần Long, huyết mạch cao quý, cho dù tại thuần huyết Thần Long bên trong, vậy có thể xưng đỉnh tiêm, theo hầu cùng nàng  tổ thượng Long Hoàng giống nhau như đúc.

Mà lại nàng so năm đó Long Hoàng huyết mạch muốn càng thêm cường đại, bởi vì thân là Long Hoàng Hậu Duệ  Long Nữ Vân Lung thể nội còn có một bộ phận Long Hoàng máu......

Cho tới nay, đều là nàng huyết mạch áp chế những sinh linh khác, có thể hiện nay nàng vậy mà cảm nhận được một cỗ áp chế.

“Không có Chân Long huyết mạch, vẻn vẹn tu hành Chân Long pháp, vậy mà liền cường đại như thế sao?”

Long Nữ ở trong lòng tự lẩm bẩm, nguyên bản yên tĩnh xuống  tâm, giờ phút này lại nổi lên mãnh liệt gợn sóng......

Trên chiến trường.

Hạ Thần tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, rõ ràng là chuẩn bị ở sau xuất kích, nhưng lại đánh đòn phủ đầu, tốc độ siêu việt  Thanh Thiên Hoàng.

Thanh Thiên Hoàng con ngươi co vào, nhìn xem đã vọt tới hắn phụ cận  Hạ Thần, lật qua lật lại thân thể,

Hắn trên cánh đốt lửa cháy hừng hực, có đủ loại  phù văn thần bí đang dập dờn, hắn cái kia một đôi chim trảo, bốc lên sắc bén  hàn quang, ganh đua so sánh Thần Kim, trực tiếp hướng về Hạ Thần  đầu chộp tới.

Muốn trực tiếp bóp nát Hạ Thần  đầu.

“Một đầu chim muông cũng dám làm dữ, đổi thuần huyết Phượng Hoàng đến trả không sai biệt lắm!”

Hạ Thần trong ánh mắt lóe hàn quang, hắn vận chuyển Chân Long pháp, hai cái hai tay tại thời khắc này có hai cái vuốt rồng hư ảnh bao trùm, phù văn thần bí tại đầu ngón tay của hắn chảy xuôi.

Hạ Thần căn bản không có tránh lui, trực tiếp chộp tới Thanh Thiên Hoàng  song trảo.

Cái kia có thể đủ cắt ra hư không  song trảo cứ như vậy bị Hạ Thần tóm chặt lấy, giờ khắc này, cặp kia trên vuốt mặt  Phù Văn đều ảm đạm  bị Chân Long long văn ma diệt .

Thanh Thiên Hoàng trong lòng kinh hãi, hắn muốn thu hồi song trảo, thế nhưng là, hắn chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ chi lực từ hai trảo của hắn nơi đó truyền đến, hắn lại bị gắt gao bắt lấy, không thể động đậy.

“Chân Long chi lực, danh bất hư truyền!”

“Truyền thuyết Chân Long lực lượng có thể xưng nhất, hiện nay xem như nhìn thấy mấy phần chân dung ......”

“Cũng dám tại Chân Long pháp truyền nhân trước mặt lấy nhục thân chém giết, buồn cười!”......

Trong đám người vây xem, thấy cảnh này, thanh âm không ngừng truyền đến, có Nhân Thần tình phức tạp, mặc dù vị này Trùng Đồng người được công nhận cường giả.

Cho dù còn không có xuất thủ, lại bị xếp vào có thể cùng mấy vị kia bất bại chủ tranh phong  trong danh sách, nhưng hắn cuối cùng không có xuất thủ qua, rất nhiều người nội tâm vẫn còn có chút hoài nghi, mà hiện nay, tiếng chất vấn bị đánh phá, cái này Trùng Đồng người xác thực mạnh có chút đáng sợ!

“Cho ta xuống đây đi!”

Trong chiến trường, Hạ Thần một tay nắm lấy Thanh Thiên Hoàng  vuốt phải, sau đó dụng lực vung lên, Hư Không Bạo vỡ đi ra, Thanh Thiên Hoàng từ trên không trung như là thiên thạch bình thường rơi xuống, hung hăng ngã tại phía trên đại địa, bỗng nhiên bụi đất tung bay, một cái cự đại hố thiên thạch xuất hiện.

Nhưng là, cái kia bụi đất tung bay  trong hố thiên thạch, một cỗ cường hãn khí tức lại lần nữa khôi phục, Thanh Thiên Hoàng hiển nhiên là muốn liều mạng  lại lần nữa cưỡng ép tăng lên chiến lực của mình.

Nhưng vào lúc này, Hạ Thần hóa thành một đạo ánh sáng, từ trên không trung một cước đạp xuống, lập tức đại địa lại lần nữa đánh nứt ra đến, như là mạng nhện bình thường muốn triệt để phá toái.

Hạ Thần một cước giẫm tại Thanh Thiên Hoàng  trên lưng, đưa nó giẫm vào khắp mặt đất, như là giẫm một con giun dế.

Hắn ánh mắt lạnh lùng như là Cự Long con ngươi, nhìn chằm chằm đã hấp hối  Thanh Thiên Hoàng, ngữ khí đạm mạc  mở miệng.

“Có phục hay không!”

Giờ khắc này, toàn trường đều im lặng!......

【 Thiên kiêu yến sơ khai, ngày đầu, Thiên Đế chưa chắc xuất thủ. Càng rõ ngày, có Thanh Thiên Hoàng người, Thái Cổ dị chủng vậy, kiêu căng không biết trời cao đất rộng, lại động thân khiêu chiến. Thiên Đế chính là hóa Chân Long thân, tiếp chiến chưa kịp thập hợp, Toại Cường Trấn chi.

Cho là lúc, yến bên trong vắng lặng im ắng. Chúng thiên kiêu thấy thần này uy, bắt đầu ngộ Thiên Đế ngày thường chi nhân đức —— thân phụ cái thế chi lực, mà chưa chắc khinh động; Tung bị chất vấn, cũng lấy để ý cùng nhau gãy, chưa chắc ỷ lại mạnh khinh người. Nó đức số lượng bụng dạ, ai cũng khâm phục.

—— Đoạn tích « Thiên Đế Truyện » quyển ba 】.