Chương 1146: Đế không thể nhục!

Chương 1146: Đế không thể nhục!

Trong chiến trường.

Đại địa vỡ ra, trong bụi đất, một đầu hung cầm khổng lồ lông vũ đứt gãy, nhục thân như là mảnh sứ vỡ một dạng vỡ ra, như Uông Tuyền bình thường huyết dịch tướng bùn đất cho nhuộm đỏ .

Nhưng dù cho như thế, Thanh Thiên Hoàng cũng không có mất mạng, trong cơ thể của hắn có một cỗ nồng đậm  sinh mệnh khí tức chảy xuôi, hắn là vết thương đang ngọ nguậy, vậy mà tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại sinh trưởng.

Đây là một loại nguồn gốc từ tại Thanh Thiên Hoàng trong huyết mạch  tái sinh thuật, truyền thuyết tu luyện tới cực hạn, có thể tích huyết trùng sinh.

Phượng hoàng có được cực kỳ cường đại  năng lực, như thần thông, thuật pháp, cực tốc, Niết Bàn, tái sinh chi lực các loại, Thanh Thiên Hoàng kế thừa chính là tái sinh chi lực.

Thanh Thiên Hoàng muốn vỗ cánh, từ khắp mặt đất bay đến trên bầu trời, trở lại trong lĩnh vực của hắn.

Thế nhưng là hắn phần lưng, có một bóng người sừng sững, như là một viên Thần Minh chi châm, đem hắn gắt gao đính tại trên mặt đất.

Cái kia có thể đủ nâng lên sơn nhạc  lực lượng, lại cõng không dậy nổi đạo kia nhìn như có chút nhỏ bé bóng người.

Hạ Thần thần sắc lạnh lùng  nhìn xem Thanh Thiên Hoàng.

“Có phục hay không?”

“Không phục, ta là thua  nhưng ta chính là không phục, có bản lĩnh liền để ta giết, đây là ngươi tổ chức  yến hội, có bản lĩnh ngươi ngay tại trước mặt mọi người đối với một cái người thua đuổi tận giết tuyệt!”

Thanh Thiên Hoàng cái kia so đèn lồng còn lớn hơn  trong con mắt, mang theo điên cuồng điên ý, trận chiến này sẽ hắn đạo tâm đều đánh  phá toái  hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo  lực lượng, thần thông, thuật pháp các loại, vậy mà liền như thế bị Hạ Thần phá giải.

Bị cường thế nghiền ép  điều này làm hắn không thể nào tiếp thu được, cho tới nay, hắn đều là tự nhận là mình tại hàng thứ nhất thiên kiêu trong danh sách, mặc dù hắn là từ viễn cổ trực tiếp băng phong đến bây giờ, nửa đường không tiếp tục xuất thế qua, nhưng hắn tự nhận là mình tuyệt đối không thể so với những cái kia xuất thế tung hoành cùng thế hệ  bất bại chủ yếu yếu.

Có thể hiện nay, hiện thực cho hắn một cái thiên đại giáo huấn.

Vậy mà tại trước mặt mọi người như vậy  chật vật, bị người hung hăng giẫm tại dưới chân.

Hạ Thần sắc mặt băng lãnh, lần này thiên kiêu yến hội lấy giao lưu làm chủ, là hắn quyết định chủ đề, quy củ.

Bây giờ, Thanh Thiên Hoàng đã thua, nếu như mình còn đối với nó đuổi tận giết tuyệt  lời nói, như vậy, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, trận này thiên kiêu yến hội liền không hoàn mỹ .

Chính hắn phá vỡ chính mình quyết định chủ đề cùng quy củ.

Thanh Thiên Hoàng đây là đang dùng dương mưu, nếu như mình động thủ thật giết Thanh Thiên Hoàng  lời nói, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, chính mình cái này người thắng sẽ biến là kẻ bại.

“Đối với đế bất kính người, phải giết không tha, có thể bản đế có nhân đức chi tâm, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lưu ngươi một cái mạng, nhưng nếu không bằng làm tiểu giới, lấy ngươi cái này kiệt ngạo bất tuần  hung tính, ngày sau khi dẫn tới hoạ lớn ngập trời, rơi vào cái sinh tử đạo tiêu  hạ tràng,

Ngươi là Viễn Cổ dị thú, giữa thiên địa rất có thể liền ngươi cái này một cái Thanh Thiên Hoàng, nếu là giống như sinh tử này đạo tiêu cũng là đáng tiếc, vì bảo đảm ngươi một cái mạng, sau này ngươi liền lưu tại đây văn trong viện, chăm chú học tập cấp bậc lễ nghĩa cùng quy củ, như thế nào nhân đức, có yêu...... Làm hao mòn trong huyết mạch  hung tính đi!”

Hạ Thần bình tĩnh nói, sau đó hắn vung tay lên, toàn bộ Cổ Thiên Đình văn viện có kỳ dị đạo văn hiển hiện, một cỗ nồng đậm thanh thuần  văn khí, hạo nhiên khí phóng lên tận trời.

Một tòa thư viện tại văn uyển trên không hiển hiện, tại trong thư viện, có một cái lão giả tóc trắng đứng tại dưới một cây đại thụ, cho một đám hài đồng giảng bài.

Theo hắn giảng thuật, vũ trụ chí lý tại bên cạnh hắn lượn lờ, văn minh ánh lửa tại chung quanh hắn lấp lóe.

Tại phía sau hắn, có một mảnh quốc gia, theo hắn giảng thuật, mảnh kia chữ Quốc bên trong có  văn minh, có  lễ, có  nhân đức, có  hữu ái, luân lý, trật tự các loại.

Trong quốc gia  ngu muội, dã tính, hung tính, hắc ám các loại dần dần biến mất.

Lão giả này mặt mũi hiền lành, tiên phong đạo cốt, hắn sừng sững chỗ, phảng phất thiên hạ văn mạch  trung tâm.

Hạ Thần dưới chân  Thanh Thiên Hoàng trong nháy mắt lại bị kéo vào trong thư viện này, nó hóa thành một cái phổ thông  sẻ nhỏ, như là một vị học sinh bình thường, tại một đám hài đồng ở giữa, nghe vị lão giả này giảng bài.

Thanh Thiên Hoàng bất an, kích động  cánh, líu ríu, muốn xông phá một phương này hạo nhiên lĩnh vực.

“Phu học cần tĩnh vậy!”

Dưới đại thụ  lão giả kia nguyên bản ngay tại giảng bài, nhìn thoáng qua líu ríu, ồn ào không ngừng Thanh Thiên Hoàng, lạnh nhạt nói một câu.

Lập tức, Thanh Thiên Hoàng cảm nhận được chính mình phảng phất tại đối mặt Thiên Đạo, lão giả này mỗi tiếng nói cử động, đều là Thiên Đạo.

Nó bị giam cầm, nỗi lòng yên tĩnh bên dưới, nó trong lòng kinh hãi, đây là lực lượng gì, lão giả này là ai? Là trong truyền thuyết  Thánh Nhân sao?

“Tri chỉ nhi hậu hữu định, định sau đó có thể tĩnh, tĩnh sau đó có thể an, an sau đó có thể lo, lo sau đó có thể được!”

Lão giả tóc trắng nhìn xem Thanh Thiên Hoàng, chăm chú dạy bảo, hắn nói chuyện Gian Hạo Nhiên chi khí phóng lên tận trời, cho dù là đợi tại văn trong viện  một đám thiên kiêu, ta cảm nhận được cái kia cỗ bàng bạc to lớn chi ý.

Đó là Nho gia  ngôn xuất pháp tùy, mỗi tiếng nói cử động bên trong, đều hàm ẩn Thiên Địa Đại Đạo, lời nói liền tới để ý, ẩn chứa thiên địa đại trí tuệ cùng đại đạo.

“Đó là Nho gia  Thánh Nhân, hắn còn sống?”

“Làm sao có thể, Nho gia Thánh Nhân cũng sớm đã bao phủ tại  trong dòng sông thời gian, hắn không có khả năng còn sống đến bây giờ......”

“Đây là thủ đoạn gì, Nho gia Thánh Nhân phục sinh, sống lại, đi tới hiện thế? Còn tại tự mình giảng bài......”......

Tất cả vực ngoại thiên kiêu kinh hãi, đừng nói là bọn hắn  liền ngay cả tổ địa  một đám thiên kiêu giờ phút này đều sắc mặt đại biến, vị này Nho gia Thánh Nhân thế nhưng là Nho gia sử thượng chuyển tiếp một cái nhân vật mấu chốt, hắn kế thừa Nho gia chí thánh  tư tưởng, đại đạo, sau đó lại đang Nho gia chí thánh  văn mạch trên cơ sở, lấy được  khai sáng tính  đột phá, sắp tới thánh văn mạch lại cho mở ra con đường mới......

Hắn là Nho gia cổ trong sử quấn không ra  một nhân vật, nhưng vô luận cường đại tới đâu, đều chạy không thoát dòng sông thời gian  trôi qua, có thể hiện nay hắn vậy mà tại cái này văn trong viện xuất hiện.

“Cũng không phải thật sự là  Nho gia Thánh Nhân, là Nho gia Thánh Nhân  đạo vận, tư tưởng, thánh văn, cùng tại trong dòng sông thời gian lưu lại một chút mảnh vỡ thời gian các loại Thiên Địa Đại Đạo cho minh khắc xuống tới, bây giờ những này bị cái này kỳ dị văn viện hấp thu, sau đó tướng Thánh Nhân lão nhân gia ông ta cụ hiện  đi ra, thế nhưng là, tại cái kia phương hạo nhiên thiên địa bên trong, có thể nói, đó chính là chân chính Nho gia Thánh Nhân......”

Có một ít Nho gia đệ tử thần sắc không gì sánh được  hưng phấn, kích động, cái kia có thể nói là hư giả  Nho gia Thánh Nhân, nhưng cũng có thể nói là chân chính Nho gia Thánh Nhân, là đã từng Nho gia Thánh Nhân chứng đạo lúc, giảng đạo lúc, sinh hoạt lúc, lúc tu luyện, bị Thiên Địa Đại Đạo bắt được  đạo quả.

Chỉ cần là tại thiên địa đại đạo phía dưới  sinh linh, cũng sẽ ở Thiên Địa Đại Đạo bên trong lưu lại vết tích, liền ngay cả Nho gia Thánh Nhân cũng không ngoại lệ.

Cho nên từ trên lý luận tới nói, là có thể sử dụng đại thần thông, từ thiên địa đại đạo bên trong, đem vô số năm trước người cho cụ hiện đi ra.

Có thể đây chẳng qua là trên lý luận, phải biết liền ngay cả đại đế cổ đại Cổ Hoàng muốn thi triển thủ đoạn như vậy, thần thông, cũng vô cùng gian nan, sẽ hao phí đại giới to lớn, tiếp nhận to lớn nhân quả, chính là cưỡng ép cùng đại đạo đối kháng, không cẩn thận liền sẽ sinh tử đạo tiêu........