Chương 1147: Dạy học!

Chương 1147: Dạy học!

Văn trong viện.

Tất cả biết ở trong đó huyền diệu thiên kiêu, đều trầm mặc, liền ngay cả những cái kia lai lịch bí ẩn  bất bại chủ, lúc này vậy đứng lên, nguyên bản không có chút rung động nào  thần sắc, giờ phút này động dung.

Trong đó kích động nhất  không thể nghi ngờ là vị kia trắng trạch Thần Kỵ Sĩ, hắn thân bằng cố hữu, rất nhiều đều mai táng tại  Viễn Cổ, đó là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức.

“Cái kia phương do văn khí ngưng tụ ra  Hạo Nhiên thiên hạ bên trong Nho gia Thánh Nhân linh tính mười phần, tựa hồ có  ý thức của mình, không còn là tử vật, dựa vào tòa này thần kỳ văn viện tẩm bổ, lại từ thiên hạ người đọc sách đọc Thánh Nhân chân kinh, lấy Nho Đạo khí vận tẩm bổ, lấy hạo nhiên khí làm cơ sở, nói không chừng thật có một ngày, có thể tướng Thánh Nhân từ trong dòng sông thời gian lôi ra đến, do chết phục sinh, sống thêm ra một thế......”

Cái kia thần bí nhất  mục dương nữ Thiên Nguyệt giờ phút này vậy mở miệng nói ra, nàng tựa hồ nhìn ra một chút cấp độ càng sâu đồ vật.

“Tại cái kia phương Hạo Nhiên thiên hạ bên trong, Nho gia Thánh Nhân chính là thật  Thánh Nhân, cái này văn viện đến tột cùng có lai lịch gì, nó tựa hồ có thể ngưng tụ chư tử bách gia  đạo mạch, chẳng lẽ tương lai có một ngày, chư tử bách gia  Thánh Nhân tiên hiền, đều sẽ một lần nữa trở về sao?”

Có một vị bất bại chủ mở miệng, thần sắc đều có  vẻ kinh hãi.

Nếu như ngày đó thật đến, vậy cái này Đại Hạ đến tột cùng sẽ có cường đại cỡ nào.

Nhiều như vậy chư tử bách gia Thánh Nhân, Thượng Cổ tiên hiền, Đại Hạ thật sự có thể tiếp nhận phần nhân quả này khí vận sao?

Không chỉ một người nhìn ra phía sau này cấp độ sâu đồ vật, lúc này rất nhiều bất bại chủ nội tâm đều đối với Đại Hạ mười phần  kiêng kị .

Tòa này văn viện tuyệt đối là một kiện lai lịch lớn đến không thể tưởng tượng  bảo vật, tương lai sẽ xúc động không thể phỏng đoán  nhân quả.

Cái này Đại Hạ phía sau đến tột cùng là ai?

Chẳng lẽ là thời kỳ Viễn Cổ  chư tử bách gia Thánh Nhân  tập thể bố cục?

Vì chính là tại một thế này nghịch sống trở về?

Nếu không vì sao tòa này văn viện có thể tiếp nhận chư tử bách gia Thánh Nhân  đạo mạch văn mạch?

Tất cả mọi người ý thức được, cái này Đại Hạ trên người nhân quả không gì sánh được  khủng bố, tuyệt đối có vô thượng đại nhân vật, thậm chí một đám vô thượng đại nhân vật tại bố cục.

Cái này Đại Hạ sở dĩ có thể cường đại như vậy, phát triển nhanh chóng như vậy, bất quá là công cụ thôi.

Nhưng nếu là ai phá hủy công cụ này, sợ rằng sẽ đưa tới to lớn nhân quả......

Văn viện phía trên tòa kia nhìn như có chút hư ảo  Hạo Nhiên thiên hạ trong thư viện.

Nho gia Thánh Nhân còn tại giảng bài, mà lại là chuyên môn đối với Thanh Thiên Hoàng giảng bài.

“Trẻ nhỏ nghe mà không hỏi, học không liệp các loại vậy!”

Nho gia Thánh Nhân hiển nhiên là tướng Thanh Thiên Hoàng trở thành đứa bé, lại cho nó bên trên vỡ lòng khóa.

Đang dạy hắn lễ nghi, lên lớp muốn an tĩnh, phải nghiêm túc đi suy nghĩ......

“Bệ hạ đưa ngươi đưa đến lão phu nơi này, chính là hi vọng ngươi có thể chăm chú học tập, tiêu diệt trên người ngươi  hung tính, chim tính, dựng dục ra nhân đức chi tâm, hi vọng ngươi có thể tại lão phu nơi này chăm chú học tập, không phụ bệ hạ dụng tâm lương khổ......”

Dưới đại thụ, Nho gia Thánh Nhân chăm chú  đối với Thanh Thiên Hoàng nói ra.

Giữa lời nói vị này Nho gia Thánh Nhân đối với Hạ Thần cực kỳ cung kính, trực tiếp xưng hô Hạ Thần là bệ hạ.

Trong lúc lơ đãng này lộ ra  tin tức, tại tất cả thiên kiêu trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

Coi như đây không phải chân chính Nho gia Thánh Nhân, nhưng cũng là ngày xưa Nho gia Thánh Nhân  đạo quả, đạo mạch, đạo vận các loại hình thành a, bây giờ, hắn vậy mà đối với vị này Hạ Hoàng cung kính không lấy, lấy thần tử tự cho mình là......

Tất cả mọi người ánh mắt chậm rãi từ tòa kia trong thư viện dời đến Hạ Thần trên thân.

Vị này Hạ Hoàng triển hiện ra thủ đoạn thật  hù đến bọn hắn .

“Yến hội tiếp tục, nhưng còn có khiêu chiến......”

Đón ánh mắt của mọi người, Hạ Thần lạnh nhạt tự nhiên, trong mắt mọi người, giờ phút này hắn so trước đó còn cao thâm hơn khó lường quá nhiều.

Đối mặt Hạ Thần  hỏi thăm, tất cả mọi người trầm mặc, cho dù là trước đó có mấy vị kích động muốn khiêu chiến Hạ Thần  bất bại chủ, lúc này vậy chế trụ chiến ý trong lòng.

Đây cũng không phải là sợ sệt, là vị này Hạ Thần triển hiện ra thủ đoạn, có chút quỷ thần khó lường, mà lại càng nhiều, bọn hắn tại kiêng kị Hạ Thần trên người nhân quả.

Vạn nhất bọn hắn làm rối loạn một chút vô thượng đại nhân vật bố cục, đó là thật xảy ra nhân mạng.

Nhìn xem yên tĩnh im ắng  yến hội, Hạ Thần bình tĩnh  một lần nữa về tới chỗ ngồi của mình, tiếp tục ngồi trên chín tầng trời cao, quan sát trong nhân thế.

“Lần này yến hội sau, những này Nho gia tử đệ, sợ rằng sẽ điên cuồng a!”

“Không chỉ Nho gia tử đệ sẽ điên cuồng, chư tử bách gia đều vô cùng tâm động, nếu như mọi người suy đoán làm thật  lời nói, như vậy chỉ cần tại cái này văn trong viện, chư tử bách gia  đệ tử, không chỉ có thể ngộ Thánh Nhân Đại Đạo  tốc độ sẽ nhanh rất nhiều, còn có thể kế thừa Thánh Nhân văn mạch, đạt được Thánh Nhân tự mình dạy học a,

Trực tiếp tại Thánh Nhân môn hạ lắng nghe đại đạo, đây chính là vạn thế đều cầu không đến  cơ duyên a!”

“Yến này gặp qua sau, thiên hạ anh tài vào hết Đại Hạ bẫy vậy, cái này Đại Hạ sau này đối với chư tử bách gia nhân kiệt sẽ là bài thứ nhất tuyển vận hướng a, có như thế nhiều người kiệt, lo gì không cường thịnh a!”......

Có người dám thán, cái gọi là hiền lương chi sĩ chúng, thì quốc gia chi trị dày, có  hiền lương chi tài, vận tinh thần phấn chấn vận sẽ nhanh chóng tăng lên.

“Cái này không phải một trận yến hội a, đây là tụ thiên hạ anh tài mà dùng a!”

Đường An Dân giờ phút này vậy thần sắc ngưng trọng, mặc dù bọn hắn tại dưới đại thế cùng Đại Hạ là cùng một trận doanh, có thể nội bộ ở giữa cũng là có rất nhiều cạnh tranh  nếu như có thể mà nói, bọn hắn tự nhiên muốn vượt trên Đại Hạ, đại biểu tổ địa.

“Này lên kia xuống, sau đó ta lớn rất lại phải khó khăn!”

Hoàng Tất Liệt vậy thần sắc ngưng trọng, cảm nhận được áp lực thật lớn, hắn thành lập  lớn rất, võ vận tuy cường thịnh, nhưng văn vận Tiên Thiên không đủ, hắn lập quốc những năm gần đây, một mực tại phát triển văn mạch, hắn chủ động học tập Cửu Châu thiên hạ văn hóa, từ trên xuống dưới  tiến hành cải cách, tại lớn rất cảnh nội thành lập thư viện, hoan nghênh chư tử bách gia  nhân tài đến đó khai sơn lập mạch.

Hoàng Tất Liệt cầu hiền như khát, chiêu hiền đãi sĩ, tướng nguyên bản  thảo nguyên văn hóa cải thành Cửu Châu thiên hạ văn hóa, đồng thời đối với vực ngoại nhân tài vậy cực kỳ trọng thị, thu nạp từ bên ngoài đến lực lượng cùng nhân kiệt, này lớn rất những năm gần đây mới có thể phát triển nhanh chóng như vậy.

Có thể hiện nay, sau này còn muốn thu nạp nhân kiệt, chỉ sợ cũng khó khăn.

Cho dù có  cũng chỉ là Đại Hạ không cần  những này chư tử bách gia nhân kiệt bài thứ nhất tuyển trận doanh tuyệt đối sẽ là Đại Hạ.

“Ha ha, Thiên Tôn, Đế Tôn đều đã xuất thủ, triển lộ tự thân thần thông, nếu ta lại không ra tay, chỉ sợ liền có ít người sẽ nóng nảy  đã như vậy, sau đó liền ta ra sân đi!”

Đám người còn đắm chìm tại văn viện  trong rung động, một đạo sáng chói  phật quang bốc lên, vô tận phật vận tràn ngập, Thế Tôn chắp tay trước ngực, chậm rãi đi ra.

Mặc dù nhìn như chậm chạp, nhưng lại như là trong truyền thuyết  súc địa thành thước, trong nháy mắt, Thế Tôn liền tới đến  trong chiến trường.

Mặc dù hắn bao phủ ở trong kim quang, khuôn mặt bị phật vận che chắn, có thể đám người lại có một loại cảm giác, Thế Tôn mặt mỉm cười, cho người ta một loại ấm áp, bao dung hết thảy cảm giác.

“Phàm tất cả cùng nhau, đều là hư ảo; Duy này chính niệm, hàng phục chư vọng.”

Thế Tôn Hạ Thần chắp tay trước ngực, tại phía sau hắn có tín ngưỡng thần hoàn ngưng tụ, trong lúc mơ hồ mọi người tại phía sau hắn thấy được một mảnh phật quốc, phật quốc bên trong toàn bộ sinh linh tại thời khắc này đều tại tụng kinh.

Thế Tôn Hạ Thần đứng sừng sững ở chỗ đó, có thể đám người lại cảm giác hắn sừng sững tại quá khứ, trong tương lai, hắn rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại phảng phất không thuộc về một thế này.

Giờ khắc này, phật hào quang bao phủ toàn bộ chiến trường, để tất cả thiên kiêu đều tắm rửa tại phật hào quang bên dưới.......

【 Thanh Thiên Hoàng người, bản thế gian hung cầm vậy, thân phụ ngập trời chi lệ khí. Sau trị thiên đế, thiên địa lấy nhân đức chi tâm cho nó hung tính, lấy lễ nghĩa hối chi, lực khuyên hướng thiện, Tỷ nhập văn viện, sư theo Nho gia Thánh Nhân.

Do là hoàng chi hung lệ tận địch, liền dốc chí dốc lòng cầu học, tinh nghiên nho điển, ngưng tụ Hạo Nhiên chi khí, cuối cùng thành một đời Nho gia tiên hiền.

—— Đoạn tích « Nho Sử » tiên hiền thiên, quyển 10 bảy 】.