Chương 1148: Nhân quả cùng vận mệnh!

Chương 1148: Nhân quả cùng vận mệnh!

Văn trong viện.

Thế Tôn Hạ Thần vừa xuất thế, liền có vạn trượng phật quang phổ chiếu, trong văn bản tài liệu có Phật Đà hư ảnh hiển hiện.

Những hư ảnh này đều là Phật gia bên trong tiếng tăm lừng lẫy  Phật Đà, bây giờ tại cùng Thế Tôn cộng minh, hiển nhiên Thế Tôn trên người phật vận đạt được  bọn hắn  tán thành.

“Vị này Thế Tôn thật sự là không đơn giản a! Đây là muốn tại Phật gia đường cũ bên trong khai sáng ra đường mới......”

“Hắn có Đại Dã Tâm, không chỉ có chỉ là muốn mở một đầu phật mạch, mà lại muốn đem chính mình  phật mạch biến thành Phật gia chủ mạch, chư phật cộng tôn!”

“Hừ, ta xem người này, đến tột cùng là phật hay ma, còn chưa có thể nói......”......

Trong hư không có thần cảm giác đang đan xen, có người trong bóng tối giao lưu, làm trong tổ địa thần thoại thiên hạ  nhân vật đại biểu, Thế Tôn tự nhiên là không gì sánh được hấp dẫn ánh mắt mọi người .

Đặc biệt là Thiên Tôn cùng vị này Đế Tôn, đều đã xuất thủ, cho thấy thực lực tuyệt đối, mà Thế Tôn cùng hai vị này nổi danh, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Thế Tôn đến tột cùng có dạng gì quỷ thần khó lường thủ đoạn.

“Ta đến cùng ngươi thử một chút!”

Một bóng người từ trong hư không đi ra, giống như ma giống như thần, chính là Tĩnh Huyền Thần Tử.

Theo hắn đi ra, khí thế trên người trở nên càng ngày càng có cảm giác áp bách.

Rất nhiều người đều ánh mắt sáng lên, đây là một vị năm thế bất bại chủ, tại đời thứ hai lúc, từng cùng thiếu niên Côn Hoàng giao thủ qua, mà 20 vạn năm trước, Tĩnh Huyền Thần Tử lần thứ tư xuất thế, gặp được Thái Hư thần đình  hạt giống danh sách, vị kia Thái Hư hoàng tử ngay cả Tĩnh Huyền Thần Tử 10 chiêu đều không có đón lấy liền thảm bại, một vị vô địch thiên kiêu bị đánh đạo tâm phá toái.

Mà bây giờ đây đã là Tĩnh Huyền Thần Tử  thứ 6 thế  hắn đến tột cùng đến  một bước nào, ai cũng không rõ ràng.

Nhưng mọi người đều rõ ràng vị này Tĩnh Huyền Thần Tử tại một đám bất bại chủ bên trong, chỉ sợ đều là mạnh nhất  một nhóm kia thiên kiêu.

“Thí chủ lấy thần thân luyện ma tâm, mỗi thời mỗi khắc đều ở băng hỏa lưỡng trọng thiên bên trong, tùy thời có thể thành thần nhập ma, nhưng con đường này cuối cùng quá hung hiểm, nếu là lấy phật quả thoải mái thần thân ma tâm, đạo này tất đại thành!”

Thế Tôn Hạ Thần chắp tay trước ngực, tại dưới chân hắn, một đóa cửu phẩm hoa sen nở rộ, trên đóa hoa sen kia, có từng tia từng tia từng sợi tinh thuần  công đức chi lực, tín ngưỡng lực, đó là đại đạo che chở, đó là chúng sinh mong muốn.

Ánh mắt mọi người lấp lóe, không nghĩ tới vị này Thế Tôn mới mở miệng, lại là muốn độ vị này năm thế bất bại chủ nhập phật môn.

“Ha ha, ngươi muốn độ hóa ta?”

Tĩnh Huyền Thần Tử cũng cười, trong lúc nhất thời mọi người không phân rõ đây là đang phẫn nộ hay là tại chế giễu.

Không hề nghi ngờ, Thế Tôn lời này là đang gây hấn với nhìn xuống Tĩnh Huyền Thần Tử.

“Ngươi cùng ngã phật cửa hữu duyên, tu luyện chân kinh, có hi vọng thành phật, ta chẳng qua là đang vì ngươi chỉ dẫn một đầu chính xác con đường, từ ngươi đi ra một khắc kia trở đi, ngươi cùng ngã phật cửa  nhân quả liền đã xác định.”

Thế Tôn Hạ Thần trong mi tâm giống như là có Tam Thiên Thế Giới tại thai nghén, vô tận đại trí tuệ ngưng tụ, đôi mắt của hắn phát sáng, thấy được thường nhân không thấy được đồ vật, đó là vận mệnh, là nhân quả, là tương lai.

“Ha ha ha, ta Tĩnh Huyền bất kính ngày bất kính  không tin nhân quả, không tin số mệnh vận, ta biết thế gian này có nhân quả, có vận mệnh, nhưng ta trường thương trong tay, sẽ chém cắt hết thảy nhân quả vận mệnh!”

Tĩnh Huyền Thần Tử cười ha ha, tay phải hắn nắm chặt trường thương trong tay, hướng Hư Không hung hăng đâm một cái, Hư Không bị xé nứt ra, đạo vận tứ tán, hết thảy cũng hóa thành hư vô .

Thế Tôn Hạ Thần thấy cảnh này, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không tin số mệnh vận, nhân quả người, cuối cùng rồi sẽ cả đời rơi vào vận mệnh, nhân quả bện  trong lồng giam!”

Hai người nhìn như tại giao lưu, kì thực đại chiến cũng sớm đã mở ra.

Rất nhiều người đều nín thở, đã cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách vô hình.

“Đây là đại đạo tại va chạm, bọn hắn tại đại đạo chi tranh, lấy đạo tự thân vận pháp tắc tại giao phong, cái này nếu là không cẩn thận đây chính là sẽ dẫn phát đạo thương !”

Có người kinh hãi nói ra, không nghĩ tới hai vị này vậy mà lại lấy thủ đoạn như vậy bắt đầu giao phong.

Loại này giao phong là không gì sánh được nguy hiểm  trên thân thể  thương thế có thể chữa trị, nếu là đạo quả có  vết rách, đời này vô vọng đại đạo.

“Tĩnh Huyền Thần Tử tu luyện chính là Thần Đạo cùng Ma Đạo!”

Trong hư không, loáng thoáng có thể nhìn thấy Tĩnh Huyền Thần Tử sau lưng có hai tôn khổng lồ  cự nhân sừng sững.

Một đạo ma khí trùng thiên, một đạo có tín ngưỡng lực xen lẫn, có thần quốc vờn quanh, giống như là một vị Thần Minh.

“Cái này Thế Tôn, hắn nhưng là đương thời người, vậy mà liền tại nhân quả cùng vận mệnh trên đại đạo đi xa như thế  thật sự là không đơn giản a!”

Mặc dù Tĩnh Huyền Thần Tử sáng chói chói mắt, cái kia thần ma hai đạo cho loại người này cảm giác áp bách mạnh mẽ, có thể càng nhiều người ánh mắt lại tập trung tại thế tôn Hạ Thần trên thân.

“Tĩnh Huyền Thần Tử có thể tu luyện hai đạo, là bởi vì trước đó năm thế  tích lũy, có thể cái này Thế Tôn là đương đại người, hắn vậy mà cũng có thể tu hành hai loại đại đạo, hơn nữa còn là đại đạo bên trong, thâm ảo nhất, huyền diệu, không thể bắt, không thể lý giải  nhân quả cùng vận mệnh đại đạo......”

Vực ngoại thiên kiêu thần sắc ngưng trọng, tại bọn hắn hiện nay vị trí  trong cùng cảnh giới, có thể tu luyện một loại đại đạo, đã đầy đủ yêu nghiệt .

Bởi vì, tu luyện đại đạo đó là Thần Minh lĩnh vực mới có thể tiếp xúc  bọn hắn hiện nay mạnh nhất cũng bất quá đệ ngũ cảnh mà thôi, rất nhiều bất bại chủ đã từng khả năng đã tới qua lĩnh vực thần bí hoặc là tiếp cận lĩnh vực thần bí, chỉ bất quá về sau tự chém  lại hoặc là Đa Thế tích lũy, có đầy đủ thời gian đi lĩnh ngộ suy nghĩ đại đạo, cho nên, mới có thể có thành tựu như thế.

Mà Thế Tôn, thân là đương đại người, trên trời vậy mà vậy có hai loại đại đạo, hơn nữa còn là nhân quả cùng vận mệnh, điều này có thể không để cho đám người giật mình đâu.

Nhưng mọi người không hiểu là, cái này Thế Tôn đến tột cùng lấy ở đâu nhiều thời gian như vậy đi lĩnh ngộ đại đạo  chẳng lẽ cái này Thế Tôn  ngộ tính siêu việt  một đám đỉnh cấp thiên kiêu?

Trong hư không.

Tĩnh Huyền Thần Tử tay cầm chiến thương, thần ma hai đạo ở trong cơ thể hắn ngưng tụ, có thể giờ phút này, thần ma hai đạo chung quanh có một cái lưới lớn ngay tại tiếp cận, hơn nữa còn có từng đầu chuỗi nhân quả kết nối.

Tĩnh Huyền Thần Tử  thần sắc giờ khắc này cũng biến thành không gì sánh được  ngưng trọng.

Mặc dù đã bị vây quanh, nhưng hắn vẫn không có kinh hoảng.

“Ta lấy thần ma là thương, phá diệt hết thảy đạo!”

Tĩnh Huyền Thần chữ trong mi tâm, có một đạo trường thương đâm ra, lập tức tại thời khắc này, một tấm kia vận mệnh lưới có  vết rách, chuỗi nhân quả vậy trực tiếp đứt gãy.

“Vận mệnh cùng nhân quả khốn không được ta, ta chỉ tin thần ma, chỉ tin lực lượng của mình!”

Tĩnh Huyền Thần Tử giờ khắc này quang mang phóng đại, giờ phút này hắn phảng phất sừng sững tại Thần Minh trong lĩnh vực, nhìn xuống Thế Tôn, tất cả thiên kiêu giờ khắc này cảm giác linh hồn tại rung động, tại mắt thường bên trong, hai người tựa hồ cũng còn tại giằng co, ai cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, nhưng tại vô hình ở giữa đại chiến cũng sớm đã hung hiểm vạn phần.

“Không ai có thể đào thoát vận mệnh cùng nhân quả, bất luận sinh linh gì đều không ngoại lệ, ngươi ếch ngồi đáy giếng, trả lại còn chưa đủ sâu, không đủ xa, ngươi chỉ có man lực, nhưng là thiếu khuyết trí tuệ, ngươi cho rằng ngươi đã phá diệt vận mệnh cùng nhân quả, nhưng kì thực còn tại vận mệnh cùng nhân quả  trong lưới lớn, hết thảy đều chẳng qua là Luân Hồi thôi!”

Trong hư không.

Thế Tôn Hạ Thần thấp giọng thở dài, mà giờ khắc này, Tĩnh Huyền Thần Tử mới phát hiện, chính mình chỗ nhìn xuống  Thế Tôn hư ảnh cũng sớm đã biến mất, mà tại đỉnh đầu của hắn, một tôn đi đến  Phật Đà pháp tướng, ngay tại trên bầu trời nhìn chăm chú lên hắn hết thảy......

Tĩnh Huyền coi là đã thoát khỏi vận mệnh cùng nhân quả  lồng giam, nhưng kì thực bất quá là ở vào một cái càng lớn vận mệnh cùng nhân quả trong lồng giam thôi.

Vận mệnh tại nhìn xuống hắn!.