Chương 1149: Trí tuệ Luân Hồi!

Chương 1149: Trí tuệ Luân Hồi!

Văn viện trong chiến trường.

Tĩnh Huyền Thần Tử ngước đầu nhìn lên lấy cái kia một tôn to lớn  Phật Đà pháp tướng, tại tôn phật này đà pháp tượng bên trên, không chỉ có vận mệnh cùng nhân quả xen lẫn, còn có mặt khác  đại đạo.

“Trí tuệ, Luân Hồi?”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt giờ phút này trong đôi mắt bộc phát ra tinh quang, nàng nhẹ giọng nỉ non, bắt được cái kia một tôn to lớn  Phật Đà pháp tướng bên trên  đại đạo.

“Hắn không chỉ tu hành vận mệnh cùng nhân quả, còn có trí tuệ cùng Luân Hồi...... Cái này sao có thể?”

Một vị một mực bao phủ ở trong hắc ám  bất bại chủ, thời khắc đều có chút ngạc nhiên mở miệng.

Một cái đương thời người, trên thân lại có bốn loại đại đạo, mà lại đều là chí cao rườm rà  đại đạo.

Loại đại đạo này bất luận một loại nào đừng nói người bình thường, chính là bọn hắn loại cấp bậc này thiên kiêu lĩnh ngộ một loại đều vô cùng gian nan.

Mà cái này Thế Tôn vậy mà lĩnh ngộ bốn loại, mà lại đều đã Tiểu Thành, cái này quá dọa người .

“Tại sao ta cảm giác, trong tổ địa  ba người này, một cái so một cái dọa người, ngày hôm qua vị Thiên Tôn Ngự Thiên Hạ Đại Đạo, hôm nay vị kia Đế Tôn, nhẹ nhõm trấn áp Thanh Thiên hoàng, khống chế văn viện, mà hiện nay cái này Thế Tôn, trên thân lại có bốn loại chí cao đại đạo......”

Có trong lòng người không cách nào bình tĩnh, vốn cho là cái này Thế Tôn là trong ba người nhất bình thường, nhất người bình thường, hiện nay bọn hắn mới hiểu, đây quả thực là mười phần sai.

Đây chính là bốn loại chí cao đại đạo a, vận mệnh, nhân quả, trí tuệ, Luân Hồi, rất nhiều thiên kiêu ngay cả da lông đều lĩnh ngộ không được.

“Ta hiện nay có chút hoài nghi cái này Thế Tôn căn bản không phải đương thời người, hắn hoặc là cổ đại băng phong xuống tuyệt thế quái thai, hoặc là chính là lão quái vật chuyển thế......”

Có người đấy lẩm bẩm nói.

“Tĩnh Huyền lần này cần thiệt thòi lớn, nếu như ngay từ đầu lấy chiến lực so đấu  lời nói, hắn toàn lực bộc phát, nói không chừng có thể trấn áp cái này Thế Tôn, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn loại đại đạo này tranh phong, hiện nay triệt để ở vào trong bị động ......”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ vậy mở miệng nói ra, ánh mắt của hắn vậy một mực chăm chú vào tôn phật này đà trên thân, chính xác tới nói là Luân Hồi trên đại đạo.

“Một thế này lại có người lĩnh ngộ Luân Hồi đại đạo sao? Cái này Thế Tôn đến tột cùng là người vì bồi dưỡng, vẫn là chính hắn trưởng thành đến bước này......”

Hắn tự lẩm bẩm, Luân Hồi đại đạo tuyệt đối không thua tại vận mệnh cùng nhân quả đại đạo, càng mấu chốt chính là Luân Hồi đại đạo liên lụy  nhiều lắm, loại đại đạo này bản thân liền có to lớn  nhân quả......

“Luân Hồi cùng trí tuệ?”

Trong chiến trường, Tĩnh Huyền Thần Tử tại thời khắc này vậy sắc mặt khó coi.

Truyền thuyết tu luyện trí tuệ đại đạo  người, biết được thế gian hết thảy đạo và lý, thể nội có vô tận trí tuệ, có thể khám phá thế gian hết thảy hư ảo, liền luyện loại đại đạo này  thuận thế mà làm, vô luận là tiến hóa hay là mặt khác, đều không có bất luận cái gì nan đề.

Tu luyện loại đại đạo này chính là tiên thiên  chí thánh tiên sư, là người người tha thiết ước mơ  lão sư.

35 vị Cổ Hoàng Đại Đế bên trong có  một vị, truyền thuyết chí ít thiên phú không tốt, nhưng hắn về sau gặp được một vị tu luyện trí tuệ đại đạo  lão sư, chính là vị lão sư này từng bước một bồi dưỡng, cuối cùng hắn mới thực hiện cái kia chung cực nhảy lên......

Mà Luân Hồi, càng là huyền ảo, hơn nữa còn có được uy lực cường đại.

Thế Tôn Hạ Thần Bàn ngồi trên bầu trời tôn kia to lớn  Phật Đà pháp tượng phía trên, hắn thần sắc đạm mạc, tại sau đầu của hắn có nhân quả, vận mệnh, trí tuệ, Luân Hồi quang hoàn ngưng tụ.

Lúc này hắn đưa tay phải ra, mà trên bầu trời tôn phật này đà pháp tướng vậy đưa tay phải ra.

“Thế gian có Luân Hồi, như có trí tuệ, nhân quả, vận mệnh!”

Hắn thoại âm rơi xuống, một cái cự đại  Phật Đà chưởng ấn từ trong hư không đập xuống, Tĩnh Huyền Thần Tử gầm thét, thể nội  thần ma hai đạo bị phá vỡ hư không, hắn giống như là một vị khai thiên tích địa  cự nhân, muốn vỡ nát thế gian hết thảy, vỡ nát, Luân Hồi, trí tuệ, nhân quả, vận mệnh.

Mọi người chỉ nghe thấy tiếng vang oanh minh, thiên địa phảng phất muốn sơ khai bình thường, các loại đại đạo tại thời khắc này xen lẫn, hết thảy muốn tái diễn Hỗn Độn.

Tất cả mọi người nín thở, chờ đợi kết quả cuối cùng.

Cái kia đại đạo tro bụi tán đi, tất cả mọi người ánh mắt nhìn, giữa thiên địa, ngưng tụ thần ma hai đạo  pháp tướng giờ phút này đã có vết rách, mà thần ma hai đạo phía trên, nhân quả, vận mệnh, Luân Hồi, trí tuệ đạo vận xen lẫn.

“Ta hành tẩu thế gian, từ trước tới giờ không sát sinh, ngươi ta nhân quả đã kết, vận mệnh bao phủ, ngươi cuối cùng cũng có một ngày sẽ chủ động đến ta Linh Sơn !”

Trên bầu trời, Thế Tôn Hạ Thần cái kia có chút phiêu miểu  thanh âm truyền đến, mà giờ khắc này, cái kia một tôn to lớn  thần ma pháp tượng ầm vang phá toái.

Một vị năm thế bất bại chủ, tại đại đạo chi tranh bên trong bại bởi  một vị đương thời người!

Tất cả mọi người há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Trong hư không.

Tĩnh Huyền Thần Tử miệng phun máu tươi, tại đại đạo chi tranh bên trong, hắn xác thực thua.

“Nếu là chính diện một trận chiến, thắng thua trận này không thể định, đáng tiếc, hắn hết lần này tới lần khác dùng đời này tôn am hiểu nhất phương thức một trận chiến......”

Có người tiếc nuối lắc đầu, cảm thấy vị này năm thế bất bại chủ thua có chút oan.

“Có thể vạn nhất cái này Thế Tôn kỳ thật cũng càng am hiểu chính diện chém giết đâu!”

Có người phản bác mở miệng, để nói chuyện lúc trước  người yên lặng, đúng nha, có thể lĩnh ngộ bốn loại chí cao đại đạo  Thế Tôn, ở chính diện trong chiến trường, chiến lực sẽ yếu sao?

Một ngày này.

Tất cả vực ngoại thiên kiêu đều nhớ kỹ Thế Tôn tên, nhớ kỹ Linh Sơn tên.

Tất cả mọi người giờ mới hiểu được vì sao trước đó thực lực khủng bố như thế  phật nữ rõ ràng phạm cũng chỉ là Linh Sơn thứ hai phật .......

Thế Tôn đằng sau, lại có đông đảo thiên kiêu ra sân, nhưng cũng không bằng Thế Tôn, Đế Tôn hai vị này đại chiến đặc sắc.

Ngày thứ hai yến hội, lại đang vô số tiếng thảo luận trong hạ màn.

Mà độ thảo luận cao nhất không thể nghi ngờ chính là Đại Hạ chi chủ Hạ Thần cùng Linh Sơn chi chủ Thế Tôn .......

Vực ngoại.

Một chỗ kết nối với Cửu Châu thiên hạ  chỗ lối đi.

Lâm Lạc Tiên dáng người tuyệt mỹ, làn da thổi qua liền phá, tại tinh mang bên dưới, tựa hồ tùy thời vũ hóa mà thành tiên.

“Bên kia là trong truyền thuyết  thái âm thể sao? Truyền thuyết nàng hư hư thực thực Nguyệt Thần chuyển thế?”

Có một đám thiên kiêu, ánh mắt rơi vào Lâm Lạc Tiên trên thân, bọn hắn hoàn toàn không dời mắt nổi  đối với vị tiên tử này cực kỳ hiếu kỳ.

Vô số tinh vực bên ngoài.

Một chỗ khác thần bí cửa thông đạo.

“Lạc Thần đại nhân, thông qua phía trước đầu thông đạo này, liền có thể tiến vào trong truyền thuyết  Lạc Hà  nơi đó tất sẽ một lần nữa trở thành ngài  thành thần chi địa!”

Một đám người vây quanh Thiên Lạc Công Chủ, các nàng nhìn trời Lạc công chúa cực kỳ cung kính, mà Thiên Lạc Công Chủ thần tình lạnh nhạt tại mi tâm của nàng chỗ, có một viên thần ấn tại dưới ánh sao chiếu sáng rạng rỡ.

Thiên Lạc Công Chủ nhìn về phía trước thông đạo kia, đối với đầu thông đạo này nàng không gì sánh được quen thuộc, bởi vì nàng trước đó chính là thông qua đầu thông đạo này vượt giới tiến vào vực ngoại  nàng lại phải từ đầu thông đạo này trở về.

“Không phải tổ địa vừa vặn rất tốt, người kia...... Vừa vặn rất tốt!”

Thiên Lạc Công Chủ trong lòng tự lẩm bẩm.......

“Tổ địa, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn trở về  ta Hạ Hạo chắc chắn ở chỗ này triệt để quật khởi!”

Lại một chỗ chỗ lối đi, một người mặc chiến giáp nam tử oai hùng nắm chặt nắm đấm mở miệng nói ra, tại nơi ngực của hắn, có một khối đặc thù xương cốt đã hoàn toàn thành hình.......

Ban đêm.

Đông Châu Đảo chỗ sâu.

Hạ Thần chân thân mở mắt ra, khí tức cường đại cấp tốc thu liễm.

“Rốt cục đột phá đệ ngũ cảnh  ha ha ha, ta rốt cục có thể vận dụng ma tôn thân phận, trong tổ địa này đã có Thiên Tôn, Đế Tôn, Thế Tôn tên, nhưng lại còn thiếu khuyết  ta ma tôn tên, bây giờ rốt cục có thể đại sát đặc sát  ha ha ha ha ha......”

Hạ Thần chân thân đối diện, trong khoảng thời gian này, một mực lấy Hạ Hoàng thân phận tổ chức yến hội, lại hôm nay còn lấy Đế Tôn thân phận xuất thủ ma tôn thân cười ha ha.

Ở trên người hắn, có vô tận  ma văn xen lẫn, trái tim của hắn đen như mực, giống lỗ đen có thể thôn phệ hết thảy.

Hắn hóa thành một đạo ma quang, từ Đông Châu Đảo biến mất, ma tôn đêm nay chính thức thượng tuyến!.