Chương 1150: Tuổi nhỏ mới biết yêu!

Chương 1150: Tuổi nhỏ mới biết yêu!

Dưới bóng đêm, trong đế đô.

Đại Hạ Học Cung bên ngoài.

Một thanh niên mặc áo xanh đứng tại Học Cung Sơn Hạ, ánh trăng trong ngần khuynh tả tại trên người hắn.

Nhìn xem loại này quen thuộc Nho Sơn, Hạ Chính Đình ánh mắt phức tạp, cái này như trên núi  một ngọn cây cọng cỏ, để hắn vẻ mặt hốt hoảng.

Hắn tựa hồ không có đi xa, thiên hạ này hay là năm đó tam quốc kia thế chân vạc thời điểm, hắn cùng sư tỷ Vô Ưu Vô Lự tại Nho Sơn bên trên đọc sách.

“Cái này một ngọn cây cọng cỏ đều là không thay đổi, có thể hết thảy cũng thay đổi!”

Hạ Chính Đình than nhẹ, nhanh 30 năm qua đi, làm sao có thể không thay đổi đâu.

Ngay cả Nho Sơn  vị trí cũng thay đổi, năm đó Nho Sơn thế nhưng là tại lớn phụng Kinh Thành, hiện nay  Bắc đô.

Hiện nay, có người thi triển đại thần thông, vậy mà trực tiếp tướng tòa này Nho Sơn từ phương bắc đem đến Kinh Thành......

Nho Sơn bên trên  cỏ cây, hay là năm đó cỏ cây kia, có thể hết thảy đều hoàn toàn trái ngược !

“Sư đệ!”

Dưới ánh trăng, thông hướng Nho Sơn phía trên học cung  đá xanh trên đường mòn, lúc này xuất hiện một đạo thanh lãnh mỹ nhân.

Nàng đầu lông mày như vẽ, da thịt thổi qua liền phá, tóc xanh như suối, dưới ánh trăng, đặc biệt  ôn nhu động lòng người.

Nhìn xem nữ tử này, Hạ Chính Đình nhiều năm tâm bình tĩnh không khỏi run lên, hắn đi vào đế đô này đã có đã mấy ngày, Hạ Chính Đình biết sư tỷ ngay tại đế đô, nhưng thẳng đến đêm nay hắn mới quyết định.

Hạ Chính Đình sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nguyên lai tưởng rằng chính mình sẽ không nổi lên gợn sóng, thật là chính nhìn thấy sư tỷ  giờ khắc này, hắn mới hiểu được, rất đa tình tự là không có cách nào có lý tính đi khống chế .

“Sư tỷ!”

Hạ Chính Đình thanh âm cũng không khỏi đang phát run, gần đây 30 năm qua, vô số lần hướng nghĩ mơ ước sư tỷ, hôm nay rốt cục lại gặp nhau.

Mạc Thanh Thanh nhìn trước mắt rõ ràng so năm đó muốn già nua, sợi tóc ở giữa đã có một sợi tóc trắng sư đệ, trong ánh mắt có một vệt hoảng hốt.

Năm đó nàng người sư đệ này, thế nhưng là danh xưng ngọc thụ lâm phong  cờ quân tử.

Bây giờ lại có một cỗ cảm giác tang thương  hắn biết được chính mình vị sư đệ này những năm này ăn quá nhiều khổ, từng chịu đựng quá nhiều đả kích.

“Sư đệ, trở về đi, nơi này có ta, có sư phụ, còn có một đám sư huynh!”

Mạc Thanh Thanh chăm chú mở miệng, dưới ánh trăng, nàng cùng năm đó một dạng tuổi trẻ mỹ lệ, ôn nhu, nhưng lại so năm đó càng thêm có khí chất, cũng càng thêm  thành thục.

Hạ Chính Đình nghe được sư tỷ lời này, hắn há to miệng, cuối cùng lại im ắng lắc đầu.

Hết thảy đều trở về không được, hắn không còn là năm đó cái kia Nho Sơn bên trên  người đọc sách, không còn là thiên hạ chỗ ca tụng  cầm kỳ thư họa bên trong cờ công tử.

Hắn hiện nay trên thân lưng đeo quá nhiều người vận mệnh cùng tiền đồ.

Đại Đường là hắn một tay tham dự thành lập  bây giờ hắn đã là Đại Đường tể tướng, trên thân lưng đeo vô tận trách nhiệm, 30 năm thương hải tang điền, biến hóa  không chỉ có là tòa này Nho Sơn  vị trí, còn có quá nhiều người cùng sự tình.

Nhưng duy chỉ có không đổi là hắn đối với sư tỷ  tâm.

“Sư tỷ, đi theo ta đi, cùng ta đi phương tây...... Những năm này, ta trải qua quá nhiều  sinh tử tuyệt cảnh, nhưng cho dù lại gian nan lại tuyệt vọng lúc, ta đều không có muốn buông tha.

Ta giống như là một cái kiên cường sâu kiến, một lần lại một lần gắng gượng vượt qua, ta tham lam còn sống, chỉ vì  còn sống trở về gặp sư tỷ ngài.

Những năm này, ta duy chỉ có không bỏ xuống được chính là sư tỷ ngài, cái này 30 năm qua, ta thường xuyên hối hận, có lẽ năm đó ở cái này Nho Sơn bên trên, ta liền hẳn là hướng sư tỷ ngài biểu đạt tâm ý, dạng này, cho dù ta chết ở bên ngoài, vậy đời này không tiếc !”

Hạ Chính Đình cảm xúc có chút kích động, cường đại thần hồn khuấy động, ở phía sau hắn dưới ánh trăng, có một bức dị tượng hiển hiện, đó là Hạ Chính Đình thần hồn chỗ sâu một đoạn ký ức, bây giờ bị chiết xạ  đi ra.

Trong tấm hình, đó là 30 nhiều năm trước  Nho Sơn, bọn hắn chính vào thanh xuân tuổi trẻ, cùng một chỗ tại phu tử môn hạ nghe giảng bài cầu học, bọn hắn thường xuyên cùng một chỗ thảo luận kinh nghĩa, cùng một chỗ đánh cờ, Vô Ưu Vô Lự, đơn giản khoái hoạt......

Mạc Thanh Thanh nhìn xem bức tranh này, trong ánh mắt vậy có cảm xúc ba động, vị này đã danh chấn Đại Hạ  nữ tiên sinh, trong đôi mắt vậy có hồi ức chi sắc.

“Sư tỷ, đi theo ta đi, ta thích ngươi!”

Năm đó cái kia ngượng ngùng không dám biểu đạt chính mình tâm ý  thiếu niên, tại trải qua 30 năm mưa gió sau, không do dự nữa, không muốn lại tiếc nuối, hắn nhìn xem Mạc Thanh Thanh, chăm chú mở miệng.

Ánh trăng lạnh lẽo bên dưới, Mạc Thanh Thanh nhìn xem Hạ Chính Đình, gió nhẹ thổi qua, yên tĩnh im ắng.

Hồi lâu, Mạc Thanh Thanh mới lắc đầu.

“Sư đệ, ta đối với ngươi chỉ có đồng môn sư đệ chi tình, năm đó là, hiện tại cũng là!”

Mạc Thanh Thanh đồng dạng chăm chú đáp lại, nàng không có đi uyển chuyển, càng không có đi cho Hạ Chính Đình một tia hi vọng, vị này bây giờ đã tại nho môn bên trong được người xưng tụng là lớn hiền  nữ tiên sinh khắc sâu minh bạch, tình cảm sự tình không có khả năng miễn cưỡng, nếu như không thích, vậy liền không nên lại cho đối phương hi vọng.

Hạ Chính Đình thần sắc ảm đạm, trong lòng của hắn sớm có kết quả, sở dĩ ngu xuẩn mở miệng, biểu đạt tâm ý, chẳng qua là muốn đền bù năm đó tiếc nuối.

Tuổi nhỏ mới biết yêu, đời này duy yêu sư tỷ một người.

Nhưng sư tỷ đối với hắn cũng không có tình yêu nam nữ, nếu như có, năm đó cho dù hắn không có chủ động mở miệng, hai người từ lâu nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy  ở cùng một chỗ.

Hạ Chính Đình trong lòng tự nhiên minh bạch đây hết thảy.

“Sư tỷ mạnh khỏe ta an tâm!”

Hạ Chính Đình nhìn xem Mạc Thanh Thanh, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, chỉ là hắn thần sắc ảm đạm, hơi có chút miễn cưỡng vui cười .

Cùng một chỗ là chuyện hai người, mà ưa thích là một người  sự tình, hắn ưa thích sư tỷ, cái này đầy đủ .

Muôn vàn đạo lý hắn đều hiểu, thiên hạ đều tại trên ván cờ của hắn, có thể duy chỉ có tình này yêu hắn điều khiển không được.

Hạ Chính Đình đối với Mạc Thanh Thanh chăm chú thi lễ một cái, y hệt năm đó hắn tiếp nhận Thiên Lạc Công Chủ  chiếu lệnh, từ cái này Nho Sơn lên xuống núi cùng Mạc Thanh Thanh cáo biệt lúc.

Mạc Thanh Thanh vậy thần sắc phức tạp, tại trong con ngươi của nàng, nàng nhìn thấy chính mình  vị sư đệ này  một góc vận mệnh, sư đệ cả đời này  vận mệnh cùng nàng dây dưa không rõ, mà vận mệnh của nàng lại cùng Đông Châu Đảo Thượng  người kia dây dưa không rõ, nàng cùng sư đệ đều là cùng loại người, đều là hữu duyên vô phận......

“Sư tỷ, ta có chút hối hận  hối hận năm đó đi xuống cái này Nho Sơn ......”

Ngoài sơn môn, đã quay đầu rời đi Hạ Chính Đình lại đột nhiên  dừng bước lại, hắn quay người, nhìn xem đã có khoảng cách Mạc Thanh Thanh, trên mặt dáng tươi cười, nhưng trong hốc mắt lại có một giọt nước mắt trượt xuống.

Hắn kính trọng nhất sư phụ, yêu thương hắn  sư huynh, ưa thích  sư tỷ...... Đều tại cái này Nho Sơn bên trên, mà chỉ có hắn người cô đơn, có nhà nhưng không thể trở về, ngay cả từ nhỏ đến lớn  Nho Sơn đều đã không có lý do gì lại đặt chân  đây hết thảy thật  đáng giá sao?

Mạc Thanh Thanh há to miệng, nhưng cuối cùng lại cái gì cũng nói không ra miệng.

Vận mệnh tại năm đó liền quyết định hết thảy........