Chương 1151: Trước kia đám kia người chơi!

Chương 1151: Trước kia đám kia người chơi!

Đế đô.

Bình minh tảng sáng.

“Ha ha, hi vọng ta không có tới trễ!”

Một cái người trẻ tuổi áo trắng trên mặt dáng tươi cười, tại Đại Hạ cường giả nhìn soi mói, ung dung đi vào trong đế đô.

Hôm nay, cửa thành vừa mở ra, rõ ràng lại có rất nhiều lạ lẫm cường giả vào thành.

Những cường giả này, tuyệt đại bộ phận trên thân cỗ khí chất kia liền cùng chúng khác biệt, cho dù tướng mạo phổ thông, ở trong đám người cũng vô cùng dễ thấy, hạc giữa bầy gà.

Còn có một phần nhỏ người thật  làm được đại đạo đơn giản nhất, tựa như thuần phác thiếu niên, một thân khí tức đều đã thu liễm, phản phác quy chân.

Tại trải qua cửa thành trận vực lúc, hay là đã dẫn phát trận vực  biến hóa, từ đó bị Đại Hạ cao thủ chú ý tới.

Tại đế đô  mỗi đạo trước cửa thành, những ngày này đều có chuyên môn  cao thủ tọa trấn.

Phòng ngừa chính là một chút không biết trời cao đất rộng, tâm cao khí ngạo vực ngoại thiên kiêu nháo sự.

Tỉ như Ti Thiên Giam  trận vực cao thủ, Thiên Phụng Điện  cao thủ, trong quân đội có thể ngưng tụ lại quân hồn  cao thủ, còn có một tôn ngũ cảnh cơ giới sinh linh.

Bởi vậy, khi những này vực ngoại thiên kiêu đi vào đế đô ngoài cửa thành lúc, dẫn đầu cảm nhận được chính là bắt mắt nhất  cái kia một tôn ngũ cảnh cơ giới sinh linh  khí tức.

“Thật mạnh  năng lượng ba động, chiến lực này, cũng đã tiếp cận đệ ngũ cảnh đỉnh phong ......”

Có người tự lẩm bẩm, suy đoán cơ giới sinh linh  cảnh giới hẳn là đạt tới đệ ngũ cảnh trung kỳ, nhưng chiến lực hẳn là tiếp cận đệ ngũ cảnh đỉnh phong .

Mà bọn hắn tuyệt đại đa số người vì vượt giới, tự chém đạo quả, cảnh giới duy trì tại đệ tứ cảnh đỉnh phong cùng cực cảnh bên trong, chỉ có cực ít một bộ phận yêu nghiệt, tướng đạo quả duy trì tại đệ ngũ cảnh sơ kỳ bên trong.

Cái này cũng đại biểu, bây giờ Đại Hạ có nghiền ép thực lực của bọn hắn.

Lại thêm gần đây bọn hắn nghe qua Đại Hạ truyền ngôn, bởi vậy bọn hắn vào thành đều vô cùng trung thực.

Có người đặc biệt cho bọn hắn ban phát lệnh bài, có khối lệnh bài này, bọn hắn tại trong đế đô bình thường phạm vi bên trong có thể tự do hoạt động.

“Vị đại nhân này xưng hô như thế nào?”

Đế đô cửa thành đông.

Một vị bao khỏa tại hỏa diễm trong áo giáp, trên mặt mang theo hỏa diễm mặt nạ  thanh niên bị ngăn lại.

“Ngươi có thể xưng ta là hỏa thần!”

Tiêu Diễm nói nghiêm túc, Cửu Ti nhân viên nghe nói như thế, chăm chú nhìn thoáng qua mang theo hỏa diễm mặt nạ  Tiêu Diễm, sau đó gật gật đầu.

Hắn ở trong tay lệnh bài đưa vào Hỏa Thần hai chữ, cuối cùng tướng đại biểu Hỏa Thần  lệnh bài giao cho Tiêu Diễm.

“Đại nhân, đây là ngài  lệnh bài, có khối lệnh bài này, ngươi tại trong đế đô, chỉ cần không xông cấm địa, không phạm tội...... Có bất kỳ đang lúc nhu cầu ta Đại Hạ triều đình đều có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp!”

Tiêu Diễm nhận lấy lệnh bài, nhẹ gật đầu, đối với Đại Hạ  quy củ, hắn làm sao có thể không rõ ràng đâu, Đại Hạ năm đó còn chưa lập quốc, hắn nhưng là đã theo Hạ Thần .

Năm đó hắn vừa mới xuyên qua đến, tự nhận là mình là trời mệnh chi tử, vốn định tại trong loạn thế làm một phen oanh oanh liệt liệt sự nghiệp, kết quả cuối cùng bị hung hăng  giáo dục một trận.

Nhưng kết quả cuối cùng là tốt, hắn vậy bởi vậy đạt được  Hạ Thần  bồi dưỡng, hắn hiện nay có thể trưởng thành nhanh như vậy, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cùng Hạ Thần có quan hệ.

“Đại Hạ càng ngày càng cường thịnh  nha, chúng ta mấy cái kia người chơi bản Alpha, hiện nay hẳn là đều đã trưởng thành, luận thực lực, đã siêu việt  rất nhiều vực ngoại thiên kiêu, dùng bệ hạ  lời nói tới nói, chúng ta xác thực có thể xưng là thiên mệnh chi tử, chỉ là ở trong thời đại này có quá nhiều ngày mệnh chi tử ......”

Đi tại Đế Đô Thành Trung, Tiêu Diễm một bên nhìn xem đế đô phong cảnh, một bên tự lẩm bẩm.

Cùng nhau đi tới, hắn đã cảm nhận được mấy cái người chơi khí tức  trên người bọn họ đều có Đại Hạ khí vận, đều là Đại Hạ quan viên, mà lại thực lực đều rất cường đại.

“Cái kia nhóm đầu tiên Open Beta người chơi bên trong, vậy có một nhóm thiên tư bất phàm, khí vận gia thân, mệnh cách người kỳ lạ quật khởi, trò chơi sau khi lên mạng  nhóm đầu tiên người chơi, vậy có mấy cái người đặc thù, đuổi kịp  bước chân đi......”

Tiêu Diễm trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, mặc dù đã qua ba mươi mấy năm, cái này ba mươi mấy năm có thể nói là oanh oanh liệt liệt, so với hắn không có xuyên qua trước đó cái kia 20 nhiều năm qua muốn đặc sắc rất rất nhiều.

Đi qua  một chút ký ức đã có chút mơ hồ, cái này 30 nhiều năm qua hắn đã sớm thói quen Cửu Châu thiên hạ  cách sống, nhưng hắn không có quên xuất thân lai lịch của mình.

Chính mình là một tên người chơi bản Alpha, cùng hắn cùng nhau  đám người kia ước chừng có chừng trăm người, hiện nay hẳn là chỉ có 20 người tả hữu, trong đó có 10 nhiều người đều tại Đại Hạ, cùng hắn một dạng bị bệ hạ bỏ vào trong túi, thần phục cao ốc.

“Bệ hạ nói, chúng ta những trò chơi này người chơi rất đặc thù, mặc kệ là người chơi bản Alpha hay là Open Beta người chơi, hay là chính thức người chơi, đều có được vô hạn khả năng...... Có thể phía sau này là ai tại bố cục đâu, là ai sáng tạo trò chơi này ? Vì sao muốn để cho chúng ta nhiều người như vậy từng lượt xuyên qua đến trong tổ địa này, là dưỡng cổ sao?”

Lần nữa trở lại trong tổ địa, Tiêu Diễm trong đầu có đông đảo phỏng đoán, bất tri bất giác, hắn đã dọc theo Tương Thủy, đi tới yến hội chi địa .

“Vị kia là sơ thánh Thánh Tử, hắn xuất quan, không nghĩ tới vậy vượt giới đến đây!”

“Bao khỏa kia tại Hỗn Độn khí bên trong trên người có Thái Sơ chi khí chi khí tràn ngập, rất có thể chính là trong truyền thuyết  Thái Sơ Thánh Nữ, nghe nói nàng so Thái Sơ Thánh Tử muốn càng thêm cường đại, những năm này một mực tại bế quan......”

“Nhìn thấy nữ tử áo đỏ kia sao, cực bá tông vị kia Thần Nữ, hôm nay yến hội tới rất nhiều khuôn mặt mới a, hôm nay sợ rằng lại so với dĩ vãng càng thêm đặc sắc!”......

Tương Thủy hai bên, vây đầy đại lượng xem trò vui đám người, trong đó không thiếu có một ít người vực ngoại, lúc này bọn hắn nhìn xem một vị vào sân  thiên kiêu không ngừng truyền đến tiếng kinh hô.

Tiêu Diễm thấy cảnh này, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, sau đó hắn đạp nước mà đi, dưới chân giẫm lên hỏa diễm, nhưng hỏa diễm cũng không có bị Tương Thủy giội tắt, cũng không có bốc hơi Tương Thủy, hiển nhiên hắn đối với hỏa diễm  khống chế đã tới tế trí nhập vi  cảnh giới.

Thậm chí rất nhiều người cũng hoài nghi hắn ngọn lửa kia không có bất kỳ cái gì nhiệt độ.

“Vị này là ai, thật là lớn khí phái?”

Có người nhìn xem Tiêu Diễm, ngạc nhiên hỏi, đã cảm nhận được trên người đối phương  khí tức cường đại.

“Cái này chẳng lẽ lại là một vị bất bại chủ?”

Tiêu Diễm trên thân cỗ khí tức kia cổ lão, thâm thúy, cường đại, thật có chút giống một vị Thần Minh phục sinh, vừa ra trận liền trấn trụ tất cả mọi người.

Giờ phút này liền ngay cả văn trong viện đều có một ít thiên kiêu ánh mắt quăng tới, chú ý tới Tiêu Diễm.

“Lại là bởi vì sớm tu luyện đại đạo pháp tắc  yêu nghiệt?”

“Tại hỏa chi trên đại đạo, tại trong cảnh giới này, chỉ sợ không ai có thể đuổi kịp hắn......”

“Cái này không phải là Xích Đế  truyền nhân đi, Xích Đế  truyền thừa bị người triệt để đạt được ?”......

Có người tự lẩm bẩm, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diễm, tại cẩn thận quan sát phỏng đoán Tiêu Diễm  lai lịch.

“Xin hỏi đạo hữu đến từ phương nào?”

Văn trong viện có một bạch y thanh niên chủ động mở miệng, trên mặt dáng tươi cười, nhìn xem Tiêu Diễm, trên người hắn khí tức thâm ảo, để cho người ta có chút nhìn không thấu, hắn không gì sánh được  thong dong, hiển nhiên đối với mình có vô tận tự tin.

“Ha ha ha, thật là náo nhiệt  địa phương a, hẳn là còn không có bỏ lỡ đặc sắc đoạn ngắn đi, không có tới muộn đi? Ha ha ha ha ha......”

Ngay tại Tiêu Diễm muốn đáp lại, tướng chính mình Hỏa Thần  danh hào triệt để đánh đi ra lúc, chân trời, có một đạo mang theo kinh người ma tính  thanh âm truyền đến.

Tinh không vạn lý  bầu trời trong nháy mắt trở nên đen như mực.

Giống như là có đại hung ma vật tại thời khắc này khôi phục .

Tất cả mọi người hơi nhướng mày, ánh mắt nhìn chân trời, nơi đó có một đạo đen kịt  ma quang ngay tại nhanh chóng mà đến.

Mà ma quang bên trong, chính là Ma Tôn.

Người chưa tới âm thanh tới trước, Ma Khí Trấn đế đô.

Ma Tôn chính thức đăng tràng!......

【 Mạc Thị Thanh Thanh người, phu tử thân truyền thụ đệ tử vậy. Thiếu nên mới vang danh, người đương thời tôn xưng nữ tiên sinh, hậu chủ chưởng học cung.

Thanh Thanh tinh nghiên « Mệnh Kinh » trình bày và phát huy hàm ý sâu xa, đạt đến tại Đại Thành, là nho môn Vạn Tái Hãn Cấu chi tài, lúc luận mặn vị nó có Thánh Nhân chi tư.

Thanh Thanh có sư đệ, thế xưng cờ thánh, thiếu cùng dạo phu tử chi môn. Cờ thánh Nhã Mộ Thanh Thanh, nhưng tình cảm thâm tàng, chưa dám phát một lời. Cùng loạn thế khói lửa lên, cờ thánh thụ mệnh nhập thế, từ nho núi mà đi. Từ đó hai người mệnh đồ phân trì, cuối cùng thành một thế chi tiếc.

Sau cờ thánh trống dũng lấy tình cảm trắng chi, Thanh Thanh lại chi rất tuấn, viết: “Ta cùng quân, duy sư đệ tình nghĩa tai.” Đóng Thanh Thanh cả đời chung tình, duy hệ với thiên đế một người. Cờ thánh thương tiếc chung thân, này cũng Nho Sử một đoạn việc đáng tiếc vậy.

—— Đoạn tích « Nho Sử » chớ Thanh Thanh thiên 】.