Chương 1152: Càn rỡ Ma Tôn!

Chương 1152: Càn rỡ Ma Tôn!

Đế đô.

Ma khí ngập trời, cho dù là người bình thường, vậy cảm nhận được có đại hung đang đến gần.

“Đây là ai? Thật là khủng khiếp, thật là tinh thuần  ma khí!”

“Đây là trong Ma Vực vị nào vương giả tự chém tu vi, vượt giới đã tới sao?”

“Sẽ không có người đạt được  Ma Đế  truyền thừa đi?”......

Ánh mắt của mọi người cấp tốc từ Tiêu Diễm trên thân chuyển dời đến  nơi chân trời xa Ma Tôn trên thân.

Tiêu Diễm trong lòng thầm mắng, lại có người dám đoạt hắn đầu ngọn gió, rõ ràng hắn đều sắp xếp gọn  nhưng còn kém một bước cuối cùng, kết quả lại có người so với hắn còn trang?

“Làm càn!”

Trong đế đô, đại trận tại thời khắc này bị kích hoạt, Phù Văn chấn động, nhất thời đầy trời ma vân cho đánh xơ xác ra, lộ ra  tinh không vạn lý bầu trời.

Một tên người mặc chiến giáp cường giả, ánh mắt không gì sánh được nghiêm túc, tại trong đế đô phóng lên tận trời.

Hắn nguyên bản liền khí tức cường đại, tại món kia Phá Quân Chiến Thần áo giáp  gia trì bên dưới, khí tức đã đạt tới đệ ngũ cảnh cực cảnh bên trong.

Hạ Minh Thùy ánh mắt băng lãnh  nhìn xem Ma Tôn, ngăn tại  Ma Tôn  phía trước.

“Ta Đại Hạ hoan nghênh các phương thiên kiêu cường giả, không hỏi xuất thân, không hỏi lai lịch, không hỏi trận doanh, chỉ cần tuân theo ta Đại Hạ quy củ, như vậy liền đều là bằng hữu, nhưng nếu là ai muốn tại đế đô này bên trong làm dữ làm càn, vậy cũng đừng trách ta lấy ai  đầu người trên cổ !”

Hạ Minh Thùy trường thương trong tay chỉ vào Ma Tôn, thanh âm băng lãnh, lời này đã là đối với Ma Tôn, cũng là đối với tất cả vực ngoại thiên kiêu nói.

Một chút mới tới vực ngoại thiên kiêu, đều bị Hạ Minh Thùy khí tức trên thân chấn nhiếp, kiện kia bảo giáp tăng phúc không khỏi quá kinh khủng.

Vậy mà có thể vượt qua đại giai tác chiến.

“Ha ha ha, nương tựa theo một bộ bảo giáp, khẩu khí cũng không nhỏ, ta Ma Tôn làm việc, cần ngươi đến dạy ta?”

Đen như mực  ma quang bên trong, Ma Tôn  thân ảnh ngưng tụ, thanh âm của hắn vang vọng đất trời, như là sóng lớn một dạng tấn công, chấn nhiếp tâm linh của người ta.

Nếu như Ma Tôn muốn, nương tựa theo rống to một tiếng, liền có thể để vô số người đản sinh ra tâm ma.

“Là hắn! Hắn vậy mà cũng tới!”

“Ta liền biết, hắn không có khả năng không đến tổ địa ......”

“Lần trước tại Đại Nguyệt Thiên Kinh hắn biến mất không thấy gì nữa đằng sau liền không còn có  tin tức,”......

Văn trong viện.

Có một đám nhỏ người sôi trào, nhao nhao nhận ra Ma Tôn.

Hạ Thần Huyền tiêu bên cạnh bên cạnh, Vân Thiên cùng cực Bá Thần con đều thần sắc ngưng trọng đứng lên, nhìn ra xa xa chân trời.

“Nguyên lai hắn chính là Ma Tôn, lần trước ta bế quan, vừa vặn cùng hắn bỏ qua, cho tới nay đều có chút tiếc nuối, lần này ta ngược lại muốn xem xem, hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại!”

Hạ Thần  Huyền Tiêu thân giờ phút này vậy nhìn ra xa Ma Tôn, giờ phút này phong mang tất lộ, nghiêm túc nói.

“Huyền Tiêu Huynh, việc này phải thận trọng, cái này Ma Tôn quả thật có chút không thể nắm lấy, mà lại trong tay hắn có mấy món cường đại bảo vật, Uy Năng vô cùng cường đại......”

Nho nhã ổn trọng  Vân Thiên, giờ phút này đối với Huyền Tiêu nghiêm túc nói.

Trước đó cho dù là Huyền Tiêu nói muốn muốn khiêu chiến những cái kia bất bại chủ, Vân Thiên đều không có trịnh trọng như vậy khuyên can qua.

Hiển nhiên tại Vân Thiên trong lòng, vị này Ma Tôn so với cái kia bất bại chủ nguy hiểm hệ số còn cao hơn.

“Hắn tới!”

Thanh Dao công chúa giờ phút này vậy ánh mắt lấp lóe, mấy ngày nay nàng cực kỳ điệu thấp, không có xuất thủ qua, giờ phút này nàng nhìn xem Ma Tôn, trong ánh mắt bộc phát tinh quang.

Lần trước Ma Tôn tại Đại Nguyệt triệt để nhất chiến thành danh, mà nàng ngay tại hiện trường chứng kiến hết thảy.

“Hắn so với lần trước tại Long Sào Thế Giới bên trong còn muốn càng thêm đáng sợ, trên người ma khí lại càng thêm tinh thuần ......”

Nguyệt Hi Thánh Nữ trong đôi mắt có thần bí hào quang chợt lóe lên, ban đầu ở Long Sào Thế Giới bên trong nàng liền để mắt tới  Ma Tôn, cũng là cái thứ nhất cùng Ma Tôn bộc phát xung đột giao thủ thiên kiêu.

“Là trong truyền thuyết  tiên thiên ma thai sao?”

Một đám bất bại chủ, giờ phút này vậy ánh mắt nhìn Ma Tôn, tinh thuần như thế  ma khí, cực kỳ không đơn giản.

“Đây là Minh Hà Thần Tử, lại nói Huyền Minh Thần Nữ đâu, hôm nay nàng làm sao vậy không tới trận, sẽ không thật xảy ra chuyện gì đi?”

Có người mở miệng, lần trước tại Đại Nguyệt Thiên Kinh, Ma Tôn nhưng là trước mặt mọi người triệu hoán ra trong truyền thuyết  Minh Hà, danh xưng chúng sinh nơi hội tụ  Minh Hà từ trước đến nay tiếp dẫn hắn rời đi.

Đây hết thảy đều xác nhận hắn cùng Minh Hà đại thế lực này có nhiều quan hệ, mà như hắn không phải Minh Hà Thần Tử  lời nói, Minh Hà tuyệt đối sẽ có người đi ra làm sáng tỏ, không thể nào để cho ngoại nhân đỉnh lấy bọn hắn thần tử  danh hào hành tẩu thiên hạ.

Có thể cho tới bây giờ, Minh Hà bên kia cũng không có bất kỳ đáp lại nào, không có trả lời, đó chính là thừa nhận sự thật.

“Hôm qua ban đêm liền đã có tin tức ngầm nói Huyền Minh Thần Nữ xảy ra chuyện  đêm hôm đó xông đảo người rất có thể chính là Minh Hà Thần Nữ, bây giờ Minh Hà Thần Nữ đã bị Hạ Hoàng cho trấn áp thu nhập trong hậu cung ......”

Có người nhỏ giọng nói, Huyền Minh Cơ liên tục hai ngày chưa từng xuất hiện tại trên yến hội, đó căn bản không bình thường.

Ở đây đều là người thông minh, căn cứ một chút manh mối, nhẹ nhàng đẩy liền có thể suy tính ra đại khái.

“Chẳng lẽ Ma Tôn lần này tới chính là vì giải cứu Huyền Minh Thần Nữ sao?”

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía trong bầu trời  Ma Tôn.

“Ha ha ha, ngươi bằng vào món này chiến giáp xác thực có thể đánh với ta một trận, nhưng chỉ bằng món này chiến giáp còn chưa đủ!”

Ma Tôn trong đôi mắt có đen kịt  ma tính đang lóe lên, tại phía sau hắn loáng thoáng có thể trông thấy vô biên Địa Ngục, khắp nơi đều là giết chóc, hủy diệt, tử vong, mặt trái năng lượng các loại.

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem Hạ Minh Thùy, hắn hôm nay chính là cố ý cao điệu, muốn tại tổ địa thành danh.

Hạ Minh Thùy nắm chặt trường thương trong tay, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ma Tôn, tại trên thân người này hắn xác thực cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm, đây cũng là vì gì hắn chậm chạp không có xuất thủ nguyên nhân.

“Miệng ngươi miệng từng tiếng quy củ, nhưng ta nhưng không có tại các ngươi trong đế đô xuất thủ, chẳng qua là ta ra sân lúc trời sinh dị tượng, đại đạo cộng minh, nếu là trấn trụ các ngươi đế đô, vậy chỉ có thể là các ngươi quá yếu ớt  ha ha ha,

Bất quá ngươi nếu là muốn ra tay, vậy liền sớm một chút xuất thủ, vừa vặn ta cần huyết dịch cùng thần hồn, nơi này vừa vặn thích hợp ta đại khai sát giới ha ha ha ha ha......”

Ma Tôn điên cuồng dáng tươi cười tại toàn bộ đế đô phía trên vang lên, hắn xác thực còn không có triệt để bước vào trong đế đô, càng không có tại đế đô xuất thủ.

“Ma Tôn, chạy đến địa bàn của ta, làm càn như vậy, ngươi là muốn bị trấn áp sao?”

Đúng lúc này, Đông Châu Đảo Thượng, một đạo thanh âm tràn ngập uy nghiêm vang lên, ngay sau đó vô tận long khí đế uy phóng lên tận trời, một bóng người xuất hiện tại Ma Tôn đối diện.

Hạ Thần con ngươi sâu thẳm, phảng phất dựng dục Hỗn Độn Thế Giới, ở phía sau hắn, Chư Thiên vạn giới đều phảng phất vây quanh hắn, hay là trong toàn bộ vũ trụ tâm, Vạn Đạo đều thần phục dưới chân hắn.

Đây là Hạ Thần chân thân, Trùng Đồng chi quang tại trong con ngươi của hắn lấp lóe.

Tất cả mọi người nín thở, đến hôm nay yến hội, vị này Đế Tôn muốn cùng vị này Ma Tôn dẫn đầu đến một trận đặc sắc đại chiến sao?

“Hai người bọn hắn ai mạnh hơn?”

Có người nhỏ giọng nói.

“Cái này cũng không tốt phán đoán, hai người bọn họ trước đó tựa hồ đang Long Sào Thế Giới bên trong đã chạm mặt giao thủ qua, lúc đó liền bất phân thắng bại, nhưng về sau đến Ma Tôn bày ra  thủ đoạn, chỉ sợ Ma Tôn sẽ càng mạnh!”

Có người chăm chú  phân tích, mà tổ địa  người tuyệt đại bộ phận đều là lần đầu tiên nghe nói Ma Tôn  danh hào, giờ phút này bọn hắn vô cùng hiếu kỳ  nhìn xem Ma Tôn........