Chương 1153: Nhân vật chính thay phiên đăng tràng, nhưng đều là của ta hí kịch!

Chương 1153: Nhân vật chính thay phiên đăng tràng, nhưng đều là của ta hí kịch!

Đại Hạ đế đô.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Hạ Thần cùng Ma Tôn thân.

“Ma Tôn tại Đại Nguyệt Thiên Kinh bày ra  thủ đoạn xác thực vô cùng kinh khủng, nhưng các ngươi đừng quên, nơi này là Hạ Hoàng  địa bàn, trong đế đô bố trí trận vực, mà lại Hạ Hoàng tọa trấn tổ địa, vơ vét lớn bao nhiêu tạo hóa, trong tay hắn vậy có cường đại bảo vật, lần này, Ma Tôn muốn làm dữ, chỉ sợ có chút khó!”

Có người tại chăm chú phân tích, mặc dù người vực ngoại cũng biết Ma Tôn  lợi hại, nhưng là, có một ít người cũng không coi trọng Ma Tôn.

Đại Hạ trong tay thế nhưng là có chuẩn chí bảo.

Ma Tôn nếu là muốn ở chỗ này làm càn, thật có khả năng bị trấn áp.

“Ngươi nếu tới tham gia trận này yến hội, vậy ta Đại Hạ nhiệt liệt hoan nghênh, nhưng nếu là mang theo ác ý mà đến, vậy ta Đại Hạ không để ý nhiều xây dựng một tòa Trấn Ma Tháp......”

Hạ Thần con ngươi băng lãnh, bắn ra sát cơ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào chính mình  Ma Tôn thân, người không biết đều coi là, Hạ Thần thật  mang theo vô tận sát ý, tùy thời muốn xuất thủ.

“Ha ha ha ha ha, cho tới bây giờ không người nào dám như thế uy hiếp ta, muốn trấn áp ta, ngươi có thể thử một chút!”

Ma Tôn thân điên cuồng cười to, không sợ hãi, đen kịt  Ma Quang tại phía sau hắn ngưng tụ, giống như là Cửu U Địa Ngục ngay tại đi vào hiện thực.

“Ngu xuẩn mất khôn!”

Hạ Thần thanh âm trong nháy mắt trở nên Sâm Hàn, đế khí lượn lờ, giống như là Thiên Đạo tức giận.

Đông Châu Đảo Thượng.

Một đạo khí tức đáng sợ khôi phục  toàn bộ Đế Đô Thành, tất cả trận vực vậy tại thời khắc này bị kích hoạt.

Trong lòng tất cả mọi người chấn động, cảm giác buồng tim của mình bị một đôi bàn tay vô hình cho siết chặt.

Bọn hắn cảm nhận được Cực Đạo khí tức.

Một kiện đại đỉnh từ Đông Châu Đảo Thượng bay đến Hạ Thần trên đỉnh đầu.

Trên chiếc đỉnh lớn bên trong khắc rõ nhật nguyệt sông núi, Chư Thiên vạn giới, đạo văn xen lẫn, có ngàn vạn nhân uân chi khí tại trong miệng đỉnh ngưng tụ, Hỗn Độn khí hồng được khí như là thác nước rủ xuống, giống như là dựng dục đại đạo.

“Đại Hạ trong tay kiện kia chuẩn chí bảo khôi phục  Ma Tôn lần này khả năng thật  muốn cắm!”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, chẳng ai ngờ rằng ngày thứ ba yến hội còn chưa bắt đầu vậy mà liền sẽ bộc phát đại chiến như vậy.

“Ngươi biết được ta vì sao mà đến......”

Ma Tôn nhìn thấy kiện kia chuẩn chí bảo ngữ khí điên cuồng bên trong mang theo bình tĩnh.

Hạ Thần bình tĩnh nghe, hắn tự nhiên biết Ma Tôn vì sao mà đến, đây là hắn mặt khác một bộ thân thể, cùng một cái ý thức đang thao túng, hai người hôm nay liền muốn lên diễn một trận vở kịch lớn, từ đó để Ma Tôn triệt để nhất chiến thành danh.

“Tướng người giao cho ta, bằng không mà nói đừng trách ta san bằng tòa thành lớn này!”

Ma Tôn thanh âm băng lãnh, thu liễm tất cả ý cười.

Dưới chiến trường, Nguyệt Hi Thánh Nữ cùng Long Nữ đều là trong lòng hơi động.

Lập tức minh bạch Ma Tôn là vì Huyền Minh Cơ mà đến, khó trách Ma Tôn vừa đăng tràng, liền cố ý dùng ma vân bao phủ đế đô, ngay từ đầu chính là vì gây sự.

Người khác không biết tình huống cụ thể, hai người bọn họ thế nhưng là rõ ràng, Huyền Minh Cơ hiện nay bị trấn áp tại Đông Châu Đảo Thượng, ngoại giới đều nghe đồn Ma Tôn cùng Huyền Minh Cơ chính là một đôi, hai người theo thứ tự là Minh Hà thần tử Minh Hà Thần Nữ, bây giờ Ma Tôn không chỉ có muốn giải cứu Huyền Minh Cơ, càng phải là Huyền Minh Cơ ra mặt sao?

“Ngươi cho rằng liền trong tay ngươi có bảo vật sao?”

Ma Tôn trên thân ma văn sáng chói, trong lòng bàn tay hắn, có một chiếc minh đăng chậm rãi xuất hiện, chiếc đèn này vô cùng phong cách cổ xưa, giống như là làm bằng đá, nhưng lại giống như là thanh đồng chất liệu, lại như là một loại nào đó không biết tên vật liệu.

Mọi người nhìn xem chiếc đèn này, trong thoáng chốc phảng phất thấy được Cửu U Địa Ngục, đám người vội vàng chuyển khai ánh mắt, bọn hắn cảm giác tự thân thần hồn đều muốn ly thể mà ra, băng phong mà đi......

Trắng trạch Thần Kỵ Sĩ, Tĩnh Huyền Thần Tử, mục dương nữ Thiên Nguyệt bọn người trong ánh mắt đều có vẻ kinh hãi.

Ngay cả vừa rồi thần hồn của bọn hắn đều kém chút bị đông cứng  cái này vẻn vẹn nhìn chăm chú mà thôi, chiếc đèn này đến tột cùng là lai lịch gì.

“Món bảo vật kia lại xuất hiện......”

Cực Bá Thần con, trời cao, Thái Hư hoàng tử, Thiên Khải hoàng tử, Huyền Uyên bọn người trong ánh mắt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chiếc đèn này, bọn hắn lúc trước thế nhưng là tận mắt thấy Ma Tôn từ nguyên thạch bên trong cắt ra tới, vậy tận mắt thấy Ma Tôn sử dụng chiếc đèn này, triệu hoán ra truyền thuyết  Minh Hà, trực tiếp trấn sát  một vị đệ lục cảnh hậu kỳ  đại cao thủ......

Nghe nói về sau có đạo thần thông giả mang theo Cực Đạo chí bảo, cuối cùng đều không có đuổi kịp Ma Tôn, Ma Tôn từ trong Minh Hà thong dong rời đi......

Ma Tôn thân thủ trong lòng linh cữu đèn tản ra mông lung u quang, trực tiếp tướng Đế Đỉnh tán phát Cực Đạo khí cơ cho ngăn cách ở bên ngoài.

Thời khắc này Ma Tôn, tự thành một phương thiên địa, giống như là trong mưa gió phiêu diêu thuyền nhỏ, nhưng thủy chung sừng sững không ngã.

“Đây cũng là một kiện chuẩn chí bảo?”

Những cái kia từ cổ đại băng phong xuống thiên kiêu ánh mắt tại thời khắc này trở nên ngưng trọng, bọn hắn đối với Ma Tôn cũng không hiểu rõ, cũng không biết Ma Tôn trong tay món bảo vật này  uy lực.

Nhưng bọn hắn lại là biết được Hạ Thần trong tay kiện kia đại đỉnh là cấp bậc gì bảo vật.

“Nhìn xem không giống chuẩn chí bảo, trong đèn này không có Cực Đạo khí tức, nhưng nó lại có thể ngăn cản chuẩn chí bảo, đây là cái gì Bảo khí?”

Có người thất thần nói, cái này hoàn toàn lật đổ bọn hắn  nhận biết, theo bọn hắn biết, thế gian này mạnh nhất  vũ khí chính là Cực Đạo chí bảo, thứ yếu chính là chuẩn chí bảo, muốn ngăn cản loại cấp bậc này bảo vật, chỉ có cùng cấp bậc  bảo vật.

“Hôm nay ta xuất thủ chính là muốn muốn nói cho thiên hạ này, trong tổ địa này, không phải ngươi Hạ Thần một người định đoạt, tướng người nhanh chóng thả, nếu không đừng trách ta đánh chìm Đông Châu Đảo!”

Ma Tôn thân đang khi nói chuyện, trong tay linh cữu đèn có một ít phong cách cổ xưa  đường vân sáng lên, lập tức trong lúc mơ hồ mọi người thấy được một đầu vượt qua thời gian  Minh Hà, nơi đó là chúng sinh  nơi hội tụ, là trong truyền thuyết  nơi luân hồi......

Ma Tôn  thanh âm xuyên thấu cả tòa đế đô, vậy xuyên thấu Đông Châu Đảo Thượng  trận vực.

Đông Châu Đảo hậu cung.

Huyền Minh Cơ chợt ngẩng đầu lên, nàng nhìn lên trên bầu trời phương, nơi đó bởi vì có trận vực ngăn cách, hoàn toàn mông lung, có thể nàng vẫn như cũ lòng có cảm giác.

“Là hắn tới? Hắn là tới cứu ta ?”

Huyền Minh Cơ giờ khắc này thần sắc không gì sánh được phức tạp, Ma Tôn hủy nàng phân thân  trong sạch, dẫn đến mình cùng phân thân dung hợp, vậy dung hợp phân thân  tất cả cảm thụ cùng ký ức......

Cho nên hoàn chỉnh thể  nàng đối với Ma Tôn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, nội tâm của nàng không gì sánh được căm hận Ma Tôn, thậm chí thề lần sau gặp được Ma Tôn muốn giết hắn.

Có thể hiện nay, Ma Tôn vậy mà tới, trở thành nàng trong tuyệt cảnh  duy nhất một chùm ánh rạng đông, giờ khắc này, Huyền Minh Cơ trong lòng bách vị tạp trần.

“Ra tay đi, ta phụng bồi tới cùng, cùng lắm thì tướng đế đô này san thành bình địa ha ha ha......”

Ma Tôn Cáp Cáp cười to, linh cữu trong đèn phát ra khí tức giờ khắc này, làm cho tất cả mọi người kinh hãi.

Tất cả mọi người cảm giác mình  thần hồn muốn bị rút ra, chiếc đèn này bên trong có tà tính.

“Hôm nay yến hội còn chưa có bắt đầu, hai vị dĩ hòa vi quý, nếu như hai người các ngươi thật sự ở nơi này ra tay đánh nhau, chỉ sợ toàn bộ đế đô đều sẽ biến thành phế tích......”

Một đạo ấm áp cùng húc quang mang chiếu rọi, Hạ Thần  Thế Tôn thân mang theo vầng sáng trí tuệ, đi vào hai người  chiến trường.

Một hướng khác, Hạ Thần  Thiên Tôn thân chân đạp đại đạo, vậy mở miệng nói ra.

“Các ngươi như toàn lực một trận chiến, chỉ sợ cũng phải đụng phải chủ  bài xích, chúng ta hiện tại có thể ngồi xuống đến đàm luận, tương lai lại dốc hết toàn lực một trận chiến......”

Giờ khắc này, trong chiến trường, tề tụ Đế Tôn, Ma Tôn, Thiên Tôn, Thế Tôn, bốn người bọn họ trở thành  trong toàn trường.

Đây cũng là Hạ Thần  bốn cỗ thân thể lần thứ nhất tại công chúng trường hợp toàn bộ hiện thân, tổng hợp một đường.

Giờ khắc này nhất định sẽ bị cổ sử ghi khắc!......

【 Thiên Đế đại yến, càng ba ngày, Ma Tôn đột nhiên đến. Là lúc, Thiên Đế, Ma Tôn, Thế Tôn, Thiên Tôn tứ thánh gặp mặt lần đầu, chở chi sử sách, là thiên cổ bắt đầu. Nhưng thiên hạ chớ biết, Ma Tôn, Thế Tôn, Thiên tôn giả, không phải là dị số, quả thật Thiên Đế chi hóa thân, đều là nó trong lồng ngực tam niệm biến thành vậy.

—— Đoạn tích « Thiên Đế Truyện » 】.