Chương 1154: 5 cá nhân một bộ phim truyền hình!

Chương 1154: 5 cá nhân một bộ phim truyền hình!

Trên bầu trời.

Bốn tôn thân ảnh sừng sững.

Trên người bọn họ  khí tức phóng lên tận trời, thể nội đều có đáng sợ  phù văn đang ngưng tụ.

Trong đó, Đế Tôn Hạ Thần ở trung tâm, Thế Tôn thân Thiên Tôn thân ở Hạ Thần  hai bên, Ma Tôn Thân cầm trong tay một chiếc đến từ Cửu U  linh cữu đèn, trên thân ma diễm ngập trời.

“Bốn người này đều vô cùng  đáng sợ nguy hiểm, may mắn cái này Ma Tôn là chúng ta người vực ngoại, nếu không nếu là bốn cái đều là tổ địa người, đôi kia chúng ta vực ngoại tới nói không phải chuyện may mắn a!”

Có người nhỏ giọng mở miệng nói ra, bốn người này  cảm giác áp bách quá mạnh, tại trong cùng cảnh đã thể hiện ra lực thống trị, đặc biệt là Hạ Hoàng trong tay chuẩn chí bảo cùng Ma Tôn trong tay cái kia một chiếc thần bí bảo đăng.

Cực Đạo chí bảo không ra, chỉ sợ không có cái gì có thể ngăn cản hai món bảo vật này  phong mang.

Mà Thế Tôn cùng Thiên Tôn mặc dù trong tay không có lấy ra nghịch thiên bảo vật, nhưng hai bọn họ  thực lực đều có chút sâu không lường được.

Hiện nay vừa vặn có Ma Tôn, Ma Tôn thế nhưng là vực ngoại thiên kiêu, lần này có thể nói triệt để  vì bọn họ vực ngoại kéo về một thành.

Hung hăng áp chế tổ địa uy phong.

“Đây là liên thủ hướng ta tạo áp lực? Muốn lấy nhiều đánh ít?”

Trên bầu trời, Ma Tôn nhìn về phía trước ba đạo thân ảnh, cười lạnh nói ra.

“Chúng ta là tới khuyên đỡ !”

Thế Tôn ôn hòa nói, trên người hắn kim quang dập dờn, không khỏi làm lòng người tự bình tĩnh, loại này kim quang lại bị Ma Tôn Thân bên trên  ma khí triệt để ngăn cách ra.

“Muốn ta dừng tay, ta nói, chỉ cần đem người của ta giao ra, chúng ta liền có thể nước giếng không phạm nước sông, nếu không hôm nay, coi như trong tay ngươi chuẩn chí bảo khôi phục, người ta vậy nhất định phải mang đi!”

Ma Tôn Thân ngữ khí không gì sánh được nghiêm túc nói, đây là ranh giới cuối cùng của hắn, cũng là hắn đối với Đại Hạ nổi lên  lấy cớ, trận này vở kịch lớn hôm nay chủ yếu chính là vì Phủng Ma Tôn, Ma Tôn mới thật sự là nhân vật chính.

Vì cái gì liền để cho Ma Tôn nhất chiến thành danh.

Cho nên Ma Tôn thái độ nhất định phải cường ngạnh, Đại Hạ mặc dù sẽ bởi vậy hao tổn một chút uy nghiêm, nhưng chỉ cần nắm chắc tốt một cái độ, như vậy, đối với Hạ Thần tới nói, thực tế chỗ tốt lớn xa hơn những tổn thất này.

Chỉ cần Đại Hạ trong tay có chuẩn chí bảo, như vậy vẫn như cũ còn có tuyệt đối lực thống trị, lực chấn nhiếp.

“Nàng tự tiện xông cấm địa, ta đưa nàng trấn áp, thiên kinh địa nghĩa, nếu là ngươi mở miệng, ta liền đem hắn thả, vậy ta Đại Hạ  luật pháp ở đâu, uy nghiêm ở đâu?”

Hạ Thần chân thân ánh mắt đồng dạng không gì sánh được  băng lãnh, Trùng Đồng khóa chặt  Ma Tôn, rất có một lời không hợp, liền trực tiếp kéo ra đại chiến mở màn thiên chương.

Người vây xem, có một ít đầu người đau nhức, làm Hạ Hoàng cùng Ma Tôn, hai người đều là thái độ cường ngạnh  người, đặc biệt là tại cái này công cộng trường hợp, Hạ Hoàng càng là không có khả năng nhượng bộ, cái này Ma Tôn hiển nhiên là một cái không chút kiêng kỵ người, hôm nay trận đại chiến này nói không chừng thật sẽ trình diễn.

Mà rất nhiều vực ngoại thiên kiêu, lại có chút chờ mong trận đại chiến này nhanh lên bộc phát, nơi này là Đại Hạ đế đô, hai kiện uy năng lớn như thế  Bảo khí khôi phục, mặc kệ cuối cùng ai thắng ai thua, tòa đế đô này khẳng định là phải bị đánh xuyên qua.

Bọn hắn làm xem kịch người, tự nhiên là vui với trông thấy một màn này trình diễn .

“Hai vị, không cần tức giận!”

Thế Tôn Hạ Thần lại một lần nữa mở miệng, đây là hắn tự biên tự diễn, tự nhiên không có khả năng thật  để cho mình cùng chính mình đánh nhau, đây cũng là vì gì muốn để Thế Tôn cùng Thiên Tôn chen chân  nguyên nhân, Chí Tôn cùng Thiên Tôn  nhân vật đóng vai chính là can ngăn người.

“Lần này, đúng là Huyền Minh Thần Nữ có chút xúc động  chúng ta vào thành, có văn bản rõ ràng quy định, không được âm thầm chui vào Đông Châu Đảo, chuyện này là Minh Hà Thần Nữ đã làm sai trước, bởi vậy nàng bị trấn áp vậy đúng là đáng đời......”

Thế Tôn đối với Ma Tôn nghiêm túc nói.

Thiên Tôn thân lúc này cũng đối với Hạ Thần chân thân mở miệng.

“Nếu là ở nơi đây đại chiến, nơi này sợ rằng sẽ bị chuyển là đất bằng, đến lúc đó đối với Đại Hạ khí vận cũng là một cái cự đại  tiêu hao, không bằng hai vị riêng phần mình lui một bước......”

Thiên Tôn nói xong nhìn về phía Ma Tôn, Ma Tôn con ngươi u lãnh, Hạ Thần lúc này mở miệng.

“Muốn ta tướng Huyền Minh Cơ thả cũng có thể, cầm một kiện ta cảm thấy hứng thú  bảo vật đến đổi!”

Tất cả mọi người nghe lời này, ý thức được trận chiến này chỉ sợ rất khó đánh nhau.

Cái này khiến rất nhiều người đáng tiếc.

“Đáng tiếc trận chiến này a, vốn cho rằng có thể kiến thức đến một trận kinh thế hãi tục đại chiến, lại không nghĩ rằng hai người này còn lâu mới có được ta tưởng tượng  muốn có khí phách!”

Văn trong viện.

Hạ Thần  huyền tiêu thân không khỏi mở miệng nói ra, giọng nói vô cùng vì cái gì đáng tiếc, cái kia bốn tôn thân thể ở trên trời diễn, hắn dưới đất diễn.

“Đúng nha, cực kỳ đáng tiếc!”

Cực Bá Thần con cũng không nhịn được mở miệng nói ra.

“Hai người bọn họ nhìn như thái độ cường ngạnh, nhưng kì thực đều có lý trí, bọn hắn đều không có lòng tin tuyệt đối có thể cầm xuống đối phương, bởi vậy đều đang thử thăm dò,

Mà lại ở chỗ này hai người bọn họ vậy sợ sệt có người sẽ ngồi thu ngư ông thủ lợi, đến lúc đó liều đến ngươi chết ta sống lúc, sẽ có người đi ra thu hoạch bọn hắn, hai người bọn hắn đều là người thông minh, tuyệt đối sẽ không ở chỗ này đánh nhau  sau đó chính là cho cái nấc thang chuyện!”

Vân Thiên nói nghiêm túc.

“Trong tay của ta có một bản bí pháp, siêu việt  Thần Minh kinh thiên, ta có thể lấy bản này bí pháp, hướng ngươi trao đổi!”

Ma Tôn Thân bình tĩnh nói, tại mi tâm của hắn có một đạo ma văn ngưng tụ, cái kia ma văn bên trong bao hàm một thiên cực kỳ cường đại  bí pháp.

Rất nhiều người cảm nhận được cái kia ma văn bên trong tán phát đạo vận áo nghĩa, ánh mắt sáng lên.

“Cái này Ma Tôn thật sự là thủ bút thật lớn!”

Loại này kinh thiên khoảng cách Cực Đạo lĩnh vực đã không xa, tuyệt đối là một vị đã từng có hi vọng bắn vọt Cực Đạo lĩnh vực cái thế mãnh nhân sáng lập.

Tại Cực Đạo Chí Tôn không ra niên đại, loại mãnh nhân này trên cơ bản đã có thể xưng vô địch thiên hạ.

Được xưng tụng thời đại người thứ nhất.

“Coi như là bình thường  Thần Minh kinh thiên, chỉ sợ vị này Đại Hạ chi chủ cũng không phải quá để ý  Đại Hạ tọa trấn tổ địa, vơ vét quá thật tốt đồ vật......”

Có người mở miệng nói ra, trong ánh mắt có một vệt tham lam, Thần Minh kinh thiên sao mà trân quý, nhưng ở Đại Hạ bên trong, không nói khắp nơi đều có, nhưng chỉ sợ cũng tuyệt đối không thiếu .

“Tướng Long Châu cho ta mượn lĩnh hội ba ngày, ta tướng người giao cho ngươi!”

Hạ Thần nhìn xem Ma Tôn, tướng đùa giỡn cho triệt để diễn nguyên bộ, không có cứ như vậy đáp ứng Ma Tôn.

Thế nhưng là có không ít người biết lúc trước Chân Long tổ  Long Châu là bị Ma Tôn lấy được, mà Hạ Thần thân là Chân Long pháp  truyền nhân, nếu như đối với Long Châu không có ý nghĩ  lời nói, nào sẽ dẫn phát ngoại nhân ngờ vực vô căn cứ .

“Long Châu ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, nếu như ngươi không cần bản kinh văn này, ta còn có thể xuất ra ngang hàng một dạng bảo vật, nhưng ngươi như còn không cần, cùng lắm thì ta kích hoạt Long Châu, lại thêm trong tay của ta  chén này linh cữu đèn, triệu hồi ra Minh Hà, đến lúc đó ta cưỡng ép đánh vào ngươi chỗ này vị  Đông Châu Đảo Thượng, cũng không phải là không có khả năng!”

Ma Tôn ngữ khí băng lãnh, không chút do dự  cự tuyệt, trong lúc nhất thời không khí hiện trường lại biến giương cung bạt kiếm đứng lên.

“Miện hạ, muốn vì  Đại Hạ bách tính cân nhắc a!”

Thế Tôn lúc này tận tình nhìn xem Hạ Thần nói ra, Thế Tôn luôn luôn lòng dạ từ bi, trong lòng trang là thiên hạ ngàn vạn sinh linh.

Hạ Thần sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem Ma Tôn, sau đó lại liếc mắt nhìn Đông Châu Đảo phương hướng.

Cuối cùng lạnh nhạt nói.

“Có thể!”.