Chương 1155: Ma Môn!

Chương 1155: Ma Môn!

Hạ Thần  thanh âm như là đại đạo thanh âm, vang vọng toàn bộ thiên địa.

Hắn thoại âm rơi xuống, Đông Châu Đảo Thượng có nồng đậm  trận vực ba động, ngay sau đó, một đạo thân ảnh mỹ lệ Đông Châu Đảo Thượng phương nổi lên.

Huyền Minh Cơ chỉ cảm thấy chung quanh thời không biến đổi, sau một khắc nàng liền xuất hiện ở Đông Châu Đảo Thượng không.

Ngay sau đó, trong cơ thể nàng  cái kia cỗ phong ấn bắt đầu buông lỏng, Như Xuân Tuyết bình thường tan rã.

Huyền Minh Cơ trong lòng vui mừng, nàng ánh mắt đảo qua, rất nhanh liền dừng lại tại Ma Tôn Thân bên trên.

Mặc dù nàng tại Đông Châu Đảo Thượng mặt đã cảm giác được Ma Tôn, nhưng khi Huyền Minh Cơ rõ ràng  nhìn thấy Ma Tôn sau, trong nội tâm nàng hay là không gì sánh được  phức tạp.

Ngoại nhân đều coi là Ma Tôn cứu nàng chính là thiên kinh địa nghĩa, dù sao bọn hắn cùng là trong Minh Hà người, mà trong lịch sử  Minh Hà Thần Tử cùng Thần Nữ cuối cùng phần lớn đều kết làm  đạo lữ.

Thế nhưng là, Huyền Minh Cơ trong lòng rõ ràng, Ma Tôn căn bản không phải các nàng trong Minh Hà người, càng thêm không phải Minh Hà Thần Tử.

Ma Tôn lần này tới cứu nàng, tuyệt đối là bởi vì Ma Tôn cùng nàng  bộ phân thân kia Âm Dương dung hợp qua......

Bằng không mà nói, Ma Tôn không cần thiết mạo hiểm lớn như vậy, đơn thương độc mã, trực tiếp như thế đắc tội Đại Hạ.

“Thật là Huyền Minh Thần Nữ, nàng thật  bị trấn áp  khó trách những ngày này nàng một mực không có xuất hiện!”

“Ma Tôn đối với Huyền Minh Thần Nữ tuyệt đối là chân ái, bốc lên đối kháng chuẩn chí bảo phong hiểm, cũng muốn ra sức đánh cược một lần, cuối cùng còn lấy ra một thiên siêu việt Thần Minh kinh thiên  kinh văn, cái này nếu không phải chân ái, chỉ sợ rất khó làm đến loại trình độ này!”

“Huyền Minh Cơ những ngày này bị trấn áp tại Đông Châu Đảo Thượng, cái này Trùng Đồng người không có đối với Huyền Minh Thần Nữ làm những gì đi......”......

Mặc dù có một bộ phận người đã đoán được, nhưng càng nhiều người, cũng không biết tình huống cụ thể, giờ phút này bọn hắn mới hiểu được vì sao Ma Tôn muốn như thế gióng trống khua chiêng .

Cùng Đại Hạ như vậy cây kim đụng Mạch Mang, nguyên lai là vì cứu người mà đến.

Tới

Hạ Thần  Ma Tôn Thân đối với ngay tại nguyên địa sững sờ  Huyền Minh Cơ vẫy vẫy tay, ngữ khí bá đạo, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, lại là hai người ân ái  biểu hiện.

Rất nhiều nữ tiên đều nhìn  hai mắt phát sáng, cái này Ma Tôn quá có cảm giác an toàn  các nàng chỉ thích như vậy bá đạo cường giả.

Huyền Minh Cơ dưới khăn che mặt, hơi nhíu  nhíu mày, nàng cùng cái này Ma Tôn cũng không phải quá quen, quen  chỉ là nàng bộ phân thân kia, mà hiện nay nàng thế nhưng là chân thân.

Có thể Huyền Minh Cơ cảm nhận được trong cơ thể mình khí cơ còn không có hoàn toàn khôi phục, nàng cuối cùng vẫn hướng Ma Tôn đi đến.

Bất kể nói thế nào, lần này là Ma Tôn cứu nàng đi ra  phần nhân quả này đã thiếu, đợi nàng hoàn lại xong phần nhân quả này, đến lúc đó sẽ cùng Ma Tôn tính trước đó  sổ sách.

“Kinh văn cho ngươi!”

Ma Tôn trong mi tâm viên kia ma văn tạo thành phù văn lấp lóe, trực tiếp bị Ma Tôn giống ném một khối rác rưởi một dạng ném cho Hạ Thần.

Để cho người ta nhìn  trông mà thèm không thôi.

“Hai vị đạo hữu, việc này đã xong, không bằng trước đem hai kiện bảo vật thu hồi đi, để tránh ngộ thương!”

Thế Tôn mở miệng lần nữa, nhìn xem chân thân của mình cùng Ma Tôn Thân.

Hạ Thần chân thân cùng Ma Tôn Thân liếc nhau, sau đó đều chậm rãi đem bảo vật trong tay thu vào.

Văn trong viện.

Long Nữ ánh mắt rơi vào Hạ Thần cùng Ma Tôn Thân bên trên, cuối cùng rơi vào Ma Tôn Thân bên trên.

Nàng đột nhiên nghĩ đến cái này Ma Tôn có lẽ cũng là một cái đột phá khẩu, nếu như không cách nào từ Hạ Thần nơi đó đạt được Chân Long pháp, vậy nàng vậy không cần thiết tại trên một thân cây treo cổ, có thể đi tìm Ma Tôn, nghĩ biện pháp đạt được viên kia Chân Long châu.

Chỉ là con đường tắt này nhất định không gì sánh được gian nan, chỉ sợ thật sự long pháp truyền thừa còn khó hơn lấy đạt được.

Chân Long pháp có thể truyền thụ, nhưng Long Châu chỉ có một viên, Ma Tôn cực lớn xác suất là không thể nào cho người khác .

Vừa rồi Hạ Thần là đưa ra mượn Long Châu lĩnh hội ba ngày, Ma Tôn đều không có đồng ý, trực tiếp cự tuyệt.

Trên bầu trời.

Huyền Minh Cơ thần thức truyền âm.

“Ở chỗ này phải cẩn thận, cái kia Đông Châu Đảo Thượng chỉ sợ còn có bảo vật khác, mà lại Đông Châu Đảo Thượng  tòa kia trận vực vậy cực kỳ đáng sợ......”

Huyền Minh Cơ chăm chú  đối với Ma Tôn nói ra, bất kể nói thế nào, bây giờ Ma Tôn đều là ân nhân cứu mạng của nàng, nàng nguyên bản đều có chút tuyệt vọng, thậm chí muốn từ bỏ bộ thân thể này, vận dụng bí thuật mở lại......

Nhưng cuối cùng, sơn trọng thủy phục không thể nghi ngờ đường, Ma Tôn vậy mà xuất thủ cứu nàng.

Nàng cuối cùng từ một tòa trong ma quật bò lên đi ra, hiện nay triệt để quang minh.

“Không cần lo lắng, có ta ở đây, bảo đảm ngươi không lo!”

Ma Tôn  thanh âm tại Huyền Minh Cơ trong đầu vang lên, ngữ khí lạnh nhạt, bá đạo, tà tính......

Huyền Minh Cơ đứng tại Ma Tôn Thân sau, bị Ma Tôn che chở, nàng nhìn xem Ma Tôn  bóng lưng, trong lúc nhất thời vậy mà cảm nhận được một cỗ cảm giác an toàn.

Loại cảm giác an toàn này trong lúc nhất thời để Huyền Minh Cơ cảnh giác.

“Đáng giận, phân thân cùng ta thần hồn chính là một thể  hiện nay triệt để dung hợp, trí nhớ của nàng, tình cảm hiện nay ảnh hưởng đến ta chủ hồn......”

Huyền Minh Cơ ở trong lòng thầm mắng, trong óc nàng hiện ra phân thân của mình cùng Ma Tôn  từng li từng tí, loại cảm thụ kia không giống như là tại cưỡi ngựa xem hoa xem ảnh, mà là tự mình cảm thụ.

“Ma Tôn, việc này đã kết thúc, yến hội sắp bắt đầu, chúng ta đi thôi......”

Thế Tôn mở miệng lần nữa, trận này tiết mục áp chảo, tác dụng của hắn cực kỳ trọng yếu, trên cơ bản đều dựa vào hắn thôi động quá trình kịch bản.

“Ha ha ha, không vội, hôm nay đến đây còn có mặt khác một chuyện!”

Ma Tôn vừa cười vừa nói, trong lòng mọi người xiết chặt, Ma Tôn còn có chuyện gì?

Việc này vẫn chưa xong?

“Những ngày này ta càng nghĩ, trong thiên hạ này đã có đạo, phật, nho...... Lại duy chỉ có không có ta Ma gia, ma môn......”

Ma Tôn  thanh âm trên chín tầng trời nổ vang, giờ khắc này, vô biên Ma Vân cuốn tới, trong lòng tất cả mọi người nhảy một cái, bọn hắn thần cảm đều vô cùng  nhạy cảm, đã sớm phát giác, chuyện này tựa hồ ảnh hưởng sâu xa, không gì sánh được trọng đại.

“Đại đạo tại cộng minh...... Có điểm giống trong truyền thuyết  đại giáo chi tổ lập giáo lúc đưa tới thiên địa cộng minh, đại đạo cộng hưởng!”

Có bất bại chủ lúc này trợn to mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ma Tôn, Ma Tôn đây là muốn lập xuống một đầu đạo mạch.

Truyền thuyết Nho gia, Phật gia, Đạo gia tổ sư tại khai sáng tự thân đạo mạch này lúc, đều đã dẫn phát thiên địa dị tượng, đại đạo khí vận gia thân, lập giáo xưng tổ.

Bây giờ Ma Tôn muốn đi trong truyền thuyết  Thánh Nhân chi lộ, lập xuống Ma gia.

Tất cả mọi người nhìn xem Ma Tôn, ý thức được hôm nay tiết mục áp chảo vừa mới bắt đầu.

“Ma Đạo cũng vì chí cao đại đạo một loại, ma chính là vùng thiên địa này  bản nguyên một trong, bởi vậy hôm nay ta liền tại tổ địa lập...... Ma môn!”

Ma Tôn giờ phút này đối với thiên địa, phảng phất tại phát một loại nào đó hoành nguyện, hắn, thiên địa xuất hiện dị tượng, giống như là tại đáp lại Ma Tôn.

Giờ khắc này mọi người cảm giác, Thổ Địa đại đạo tựa hồ càng thêm hoàn chỉnh, tại hướng về viên mãn tiến hóa.

Ma Tôn lập xuống ma môn, đối với Tổ Địa Đại Đạo có to lớn  thôi diễn tác dụng.

Giống như là có một khối ghép hình tại thời khắc này bị nối liền  toàn bộ đại đạo ghép hình càng thêm hoàn chỉnh.

Loáng thoáng, mọi người đã nhìn thấy Thiên Địa Đại Đạo bên trong có nồng hậu dày đặc  đại đạo khí vận  đây là đại đạo đối với có đại công đức người ban thưởng.

“Phàm là nhập ta ma môn người, ta tướng truyền xuống vô thượng ma pháp, giúp ngươi gõ mở Cửu U chi môn, chưởng sát phạt đại đạo, nắm sinh tử dương chi đạo!”

Ma Tôn ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười buông thả không bị trói buộc, ma khí khuấy động ở giữa, lại có vạn đạo ma sen từ trong hư không nở rộ

“Thiên hạ này, kẻ thuận ta, ma cũng có thể trường sinh; Kẻ nghịch ta, thần cũng phải cúi đầu!”

“Ma môn lập, từ nay về sau, Chư Thiên vạn giới, lúc có ma một trong ghế, tức từ hôm nay ta là ma môn chi chủ!”

Lúc này giữa thiên địa chỉ còn lại có Ma Tôn thanh âm hùng vĩ vang lên, tất cả thiên kiêu đều sắc mặt trắng bệch, một màn này, vĩnh viễn khắc ở trong lòng của bọn hắn........