Chương 1156: Đại đạo chi chủ!

Chương 1156: Đại đạo chi chủ!

Giữa thiên địa.

Ma khí vờn quanh, Ma Đạo nở rộ.

Ma Tôn sừng sững tại trong thiên địa ương, tại phía sau hắn, có một bức dị tượng ngưng tụ.

Đó là một đạo hư vô chi môn, cánh cửa này do ma văn xen lẫn mà, gánh chịu lấy Ma Đạo chí cao pháp tắc.

Lúc này thiên hạ vạn pháp đều bị đạo kia ma môn nuốt chửng lấy, môn kia  phía sau, là ma  thế giới......

Tất cả tu luyện Ma Đạo  thiên kiêu, giờ phút này đều cảm giác thể nội  Ma Đạo tại xao động, giống như là muốn trở về cái kia ma môn đằng sau  thế giới.

Trên mặt bọn họ lộ ra vẻ kinh hãi, cái này Ma Tôn giống như là Ma Đạo  kết cục, là Ma Đạo  người góp lại sao?

Trong cơ thể hắn Ma Đạo lại có thể dẫn phát trong cơ thể của bọn hắn  Ma Đạo cộng minh.

Giống như là gặp được hoàng giả.

“Mau nhìn, thật là nồng nặc  đại đạo khí vận, đại đạo công đức......”

Có người mở miệng, tại Ma Tôn sau lưng, giờ phút này có nồng đậm  đại đạo khí vận ngưng tụ.

Rất nhiều vực ngoại thiên kiêu nhìn  đỏ mắt, đây là Tổ Địa khí vận, đạt được Tổ Địa khí vận, liền xem như trong vực ngoại người, cũng sẽ bị lần này thiên địa thừa nhận, thụ lần này thiên địa đại đạo chiếu cố.

Đạt được Tổ Địa đại khí vận  sinh linh, lại càng dễ đạt được Tổ Địa  đại tạo hóa.

“Cái này Ma Tôn tại Tổ Địa lập xuống ma môn, hoàn thiện Tổ Địa Đại Đạo, thúc đẩy  vùng thiên địa này  phát triển thêm một bước, đối với Tổ Địa sinh linh sau này tu hành có sự giúp đỡ to lớn, bởi vậy mới có thể đạt được khổng lồ như thế  công đức chi lực.

Mà khí vận chi lực, đây là bởi vì Ma Tôn tại dần dần khống chế Ma Đạo  quyền hành, trở thành chi này chí cao đại đạo  hóa thân, bởi vậy, toàn bộ Ma Đạo khí vận đều sẽ hướng Ma Tôn hội tụ mà đi, Ma Đạo hưng thịnh, Ma Tôn khí vận liền càng nồng đậm, Ma Đạo biến mất, Ma Tôn hưởng thụ khí vận cũng sẽ mỏng manh......”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt lúc này thần sắc cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng, nàng lai lịch bí ẩn cổ lão, biết được rất nhiều bí ẩn sự tình.

Từ xưa đến nay đều có đại đạo chi tranh mà nói, mà đại đạo chi tranh tranh chính là mỗi một đầu đại đạo  quyền hành, chỉ cần có thể khống chế một đầu đại đạo, như vậy tất cả tu luyện đầu đại đạo này  siêu phàm giả, đều là hậu bối, đều là kẻ đến sau, đều sẽ liên tục không ngừng  là đại đạo chi chủ cung cấp khí vận, phúc phận các loại......

Nhưng loại cấp độ này, cho dù là Thần Minh, cũng chỉ là miễn cưỡng chạm đến, căn bản không có tư cách tham dự vào loại cấp độ này  trong tranh đấu.

Mà cái này Ma Tôn, bây giờ vẫn chỉ là đệ ngũ cảnh, vậy mà liền đã bắt đầu tham dự tiến nhập đại đạo chi tranh trúng.

Cái này Ma Tôn  dã tâm quá lớn, hắn mượn Tổ Địa khí vận, mượn nhờ Tổ Địa Đại Đạo duy trì, vậy mà muốn muốn bắt lại Ma Đạo  quyền hành, trở thành Ma Đạo chi chủ.

Một khi hắn thành công, như vậy Ma Tôn chính là danh xứng với thực  Ma Tôn, mà không còn vẻn vẹn chỉ là một cái tên .

Giờ phút này, Chư Thiên vạn giới.

Siêu phàm đại thế giới trong Ma Vực.

Có bao nhiêu tôn khí tức cường đại khôi phục, vừa mới trong nháy mắt bọn hắn cảm nhận được trong cơ thể mình đại đạo  dị động, giống như là yêu thú như thế gặp huyết mạch áp chế, có chút kìm lòng không được  muốn thần phục.

“Thiên địa đại đạo bên trong Ma Đạo tựa hồ có chút không giống với lúc trước......”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Trên người ta khí vận tại xói mòn, trong cơ thể ta  Ma Đạo đang sợ......”......

Trong Ma Vực, mấy vị kia cường đại Ma Đạo đại lão, giờ phút này đều đang thì thào tự nói.

Một viên khổng lồ  sinh mệnh cổ tinh bên trên.

Trên viên tinh cầu này tất cả siêu phàm giả tu luyện đều là Ma Đạo.

Mà hành tinh cổ có sự sống này chính là trong Ma Vực  vương giả ma Giao vương  địa bàn.

“Có người khiêu động  Ma Đạo quyền hành sao?”

Vực sâu hắc ám chi trong đầm, một đầu khổng lồ  ma Giao dưới đáy nước mở ra long nhãn.

Đen kịt  trên lân giáp có ma văn lấp lóe, cỗ khí tức kia thâm thúy mà thần bí.

“Quả nhiên là đại tranh chi thế, trong truyền thuyết  đại đạo chi tranh, tại một thế này, lại sẽ mở ra sao?”

Giao Ma Vương tự lẩm bẩm, hắn ngữ khí kinh ngạc, hắn suy đoán cái này một chuyện hậu kỳ có thể sẽ có có thể đụng chạm đến đại đạo chi tranh  phương diện cường giả xuất hiện, nhưng hắn không nghĩ tới, tại hiện nay thời kỳ này liền có người tiếp xúc đến cấp độ này.

Đại đạo chi tranh là không gì sánh được tàn khốc, không có đúng sai, không có thiện ác, một đầu đại đạo bên trong, chỉ có thể xuất hiện một vị đại đạo chi chủ, chỉ có một người có thể xưng tôn làm tổ.

Những người khác hoặc là thần phục, hoặc là đi chém giết, tranh đoạt cái kia duy nhất cơ hội!

Loại đại đạo này chi tranh, từ xưa đến nay, phàm là xuất hiện, nó huyết tinh trình độ hoàn toàn không thua tại Cực Đạo chi tranh, thậm chí sẽ càng thêm  tàn khốc, bởi vì Cực Đạo chi tranh, tranh đến cuối cùng, chỉ là mấy cái kia đỉnh cấp thiên kiêu tại tranh giành, những người khác đã không có tư cách tham dự vào.

Mà đại đạo chi tranh là tu luyện cộng đồng đại đạo  tất cả mọi người, vô luận là có hay không nguyện ý, chủ động hoặc bị động, đều sẽ tham dự vào.

Chư Thiên trong vạn giới.

Có một ít sinh mệnh tuyệt địa, giờ phút này trong cõi U Minh vậy có âm thanh truyền ra.

“Ma môn...... Một cái kẻ đến sau, dã tâm cũng không nhỏ......”

“Sâu kiến thôi, cũng dám thăm dò Ma Đạo quyền hành......”

“Ha ha ha...... Một thế này thật sự là thú vị a, dị số một cái liên tiếp một cái xuất hiện, nhưng muốn cùng ta tranh Ma Đạo quyền hành, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là trở thành ta Ma Đạo  một bộ phận......”......

Băng lãnh, thần bí, tà tính, cổ lão......  thanh âm chẳng qua là vang lên trong nháy mắt, nhưng lại rất nhanh yên lặng, phảng phất hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

————————

Tổ Địa Cửu Châu thiên hạ.

Ma Tôn trên thân ma diễm ngập trời, nhưng sau lưng lại ngưng tụ ra khí vận quang hoàn, công đức quang hoàn.

Tại công đức chi lực  gia trì bên dưới, cảnh giới của hắn tại tăng lên, nhưng rất nhanh hắn chủ động chế trụ.

Hiện nay cảnh giới đột phá đứng lên đối với hắn căn bản không có độ khó, hoàn toàn không cần thiết lãng phí trân quý công đức chi lực.

Công đức chi lực đối với phía sau cảnh giới tăng lên có sự giúp đỡ to lớn.

Rất nhiều người đều sẽ chọn tại cực hạn phá cảnh thời điểm sử dụng.

Mà lại công đức chi lực còn có thể dùng để vận nuôi bảo vật, chỗ tốt nhiều lắm.

“Nhập ta ma môn người, hưởng ta Ma Đạo khí vận, thiên hạ vô luận là đạo, phật, nho, hay là mặt khác vận hướng đại giáo bách gia tử đệ, đều có thể nhập ta ma môn......”

Ma Tôn ở trên bầu trời nghiêm túc nói giờ phút này khí chất của hắn so trước đó lại có biến hóa rất lớn, người ở bên ngoài xem ra, đây là Ma Tôn đạt được  Tổ Địa  thừa nhận, triệt để  dung nhập trong tổ địa .

Cái này để người ta nhìn  đỏ mắt, có ít người thậm chí ở trong lòng phỏng đoán, có phải hay không hẳn là học tập Ma Tôn, tại trong tổ địa phát dương đại đạo, hoàn thiện Tổ Địa Đại Đạo, gia tốc Tổ Địa khôi phục, từ đó đạt được Tổ Địa Đại Đạo  thừa nhận.

Dạng này sau đó hành tẩu tại trong tổ địa, nhất định sẽ như cá gặp nước, như có thần trợ.

“Chúng ta một nhóm này người chơi bản Alpha là linh hồn xuyên qua, tương đương với Tổ Địa thổ dân, trên người có Tổ Địa khí vận, mà vô luận là phía sau Open Beta người chơi hay là trò chơi sau khi lên mạng  người chơi, đều là nhục thân xuyên qua, bọn hắn đối với Tổ Địa tới nói là kẻ ngoại lai...... Đây có phải hay không là đại biểu cho chúng ta một nhóm này người chơi bản Alpha là đặc thù  trời sinh lại so với phía sau những người chơi kia càng chiếm cứ ưu thế......”

Văn trong viện.

Tiêu Diễm nhìn xem Ma Tôn ở trong lòng phỏng đoán, Ma Tôn đạt được  Tổ Địa khí vận, cho hắn một chút linh cảm, bọn hắn sở dĩ sớm xuyên qua, phía sau bố cục  người thần bí, mục đích là không phải chính là vì để bọn hắn thu hoạch được Tổ Địa khí vận đâu?.......