Chương 1157: Quyền hành chi tranh!

Chương 1157: Quyền hành chi tranh!

Văn trong viện.

Tiêu Diễm trước kia đối với hồn xuyên còn không có quá lớn khái niệm, thậm chí cảm thấy đến bọn hắn một nhóm này người chơi trừ sớm chiếm hết tiên cơ bên ngoài, kỳ thật cũng không như về sau  Open Beta người chơi.

Bởi vì bọn hắn không có Bất Tử Chi Thân, bọn hắn không có sai lầm  cơ hội, nếu như chết, liền thật đã chết rồi.

Có thể hiện nay xem ra, có lẽ không có Bất Tử Chi Thân, mới là lớn nhất  cơ duyên tạo hóa.

Thế gian này quả nhiên là phúc họa hai mặt  không có cái gì tính tuyệt đối.

“Hắn vừa rồi tựa hồ là cùng đại đạo tương dung, muốn khống chế Ma Đạo, cho nên mới đã dẫn phát thiên địa đại đạo cộng minh, nếu như chỉ là bình thường  phát hạ hoành nguyện, lập xuống đạo thống, chỉ sợ cũng không thể đạt được tổ địa khí vận, càng thêm không chiếm được công đức chi lực......”

Tiêu Diễm tự lẩm bẩm, mặc dù trước mắt hắn cũng không biết cái gì là đại đạo chi tranh, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thấy rõ ràng một chút bản chất.

“Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần ta đối với lửa chi đại đạo  lý giải đủ sâu, cũng là có thể cùng hỏa chi đại đạo cộng minh  mà trên thực tế, ta lúc đầu cũng là tại hướng trên con đường này đi......”

Tiêu Diễm mặc dù trước đó cũng không có qua muốn trở thành hỏa chi đại đạo chi chủ đều có loại này minh xác mục tiêu, nhưng trên thực tế hắn một mực là làm như vậy.

Đặc biệt là hắn tại vực ngoại trong một chỗ cấm địa đạt được  cái kia một đóa cửu sắc tiên hỏa, bên trong phảng phất dựng dục hỏa chi đại đạo bản nguyên, bởi vậy hắn tại hỏa chi trên đại đạo tu hành một ngày vạn dặm......

Hiện nay hắn ngay tại dần dần muốn nếm thử khống chế hỏa chi đại đạo, đây cũng là vì gì hắn tướng chính mình đặt tên là Hỏa Thần  nguyên nhân.

“Tương lai có một ngày, ta có lẽ có thể bắt chước một chút......”

Tiêu Diễm trong đôi mắt bộc phát ra quang mang, trong lòng đã có quyết đoán.......

Trong đám người.

Hoàng Tất Liệt ánh mắt nhìn Ma Tôn, hắn không giống Tiêu Diễm một dạng thấy được loại kia đại đạo chi tranh  bản chất.

Nhưng hắn nghĩ đến  một cái cấp độ khác.

“Cái này Cửu Châu thiên hạ có Hạ Hoàng tọa trấn, Trung Nguyên thiên hạ có Thiên Tôn, mà thần thoại thiên hạ vậy có  Thế Tôn, bây giờ cái này Ma Tôn thành lập phật môn, tất nhiên muốn tuyển nhận đệ tử, phát dương đạo thống, dạng này mới có thể đi vào một bước  tụ lại khí vận...... Nhưng trong tổ địa này, đã không có quá nhiều không gian có thể dung nạp Ma Tôn cùng hắn ma môn ......”

Hoàng Tất Liệt ở trong lòng suy tư, bây giờ cái này toàn bộ tổ địa, thích hợp thành lập ma môn  chỉ có phương bắc thảo nguyên còn có Nam Cương thập vạn đại sơn, lại hoặc là đi đến càng phương đông  trên biển rộng mênh mông, hoặc là thần thoại thiên hạ càng phía tây  Man Hoang cương vực......

Mấy nơi này bất luận nhìn thế nào, bọn hắn lớn rất vô luận là tại khí vận bên trên, hay là từ hoàn cảnh bên trên, đều là thích hợp nhất thành lập ma môn .

“Đại Hạ mạnh nhất, mà Đại Đường phía sau có Linh Sơn Thế Tôn duy trì, phật môn càng là Đại Đường  quốc giáo, nếu như Đại Đường gặp phải nguy cơ, phật môn tất nhiên sẽ xuất thủ, không chỉ có như vậy, phật môn sẽ còn trợ giúp Đại Đường phát triển, mà ta lớn rất nhìn như vậy đến thực lực yếu nhất, sau lưng không có cường giả đỉnh cấp duy trì......”

Hoàng Tất Liệt ánh mắt thăm thẳm, trong lòng có quyết đoán, hắn muốn chủ động dẫn ma nhập thảo nguyên, cùng Ma Tôn đạt thành hợp tác, thậm chí có thể cho ma môn trở thành bọn hắn lớn rất  lập quốc chi cơ, cùng toàn bộ ma môn triệt để khóa lại, cùng hưởng khí vận.

Từ đó về sau có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Như vậy mới có thể cùng Đại Hạ Đại Đường chống lại.......

Ma Tôn mảy may còn không biết hắn đã bị Hoàng Tất Liệt theo dõi, giờ phút này, hắn thu liễm khí tức, muốn đi văn trong viện.

Huyền Minh Cơ đi theo Ma Tôn sau lưng, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, nàng vừa rồi thấy tận mắt Ma Tôn lập xuống ma môn  quá trình.

Nàng tự nhiên biết rõ phía sau này  ý nghĩa là cái gì.

Chỉ cần tương lai ma môn tồn tại, như vậy, Ma Tôn liền đem liên tục không ngừng  từ hắn môn nhân đệ tử bên trong thu lấy khí vận.

Đây cũng là vì gì một chút cường đại cường giả, nóng lòng sáng lập tông môn, thu đồ đệ con đồ tôn  một cái khác đại nguyên nhân.

Chỉ cần hắn đạo mạch tồn tại, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn liền một mực tồn tại.

Mà lại Ma Tôn càng là bất phàm, vậy mà muốn muốn thu hoạch Ma Đạo  quyền hành......

Một khi Ma Tôn thành công, như vậy các nàng Minh Hà tương lai cũng phải nghe Ma Tôn hiệu lệnh.

Trở thành danh xứng với thực  Ma Đạo lão tổ.......

“Trước kia còn là coi thường ngươi......”

Nguyệt Hi Thánh Nữ trong đôi mắt đẹp có một vệt ánh sáng chợt lóe lên, nàng cũng không có quá nhiều chấn kinh, ngược lại càng thêm hưng phấn, giống như là thấy được thuốc đại bổ bình thường......

Mà những cái kia bất bại chủ phản ứng vậy riêng phần mình không đồng nhất, rất nhiều người biết một chút bí ẩn, nhưng chính là bởi vì như vậy, bọn hắn mới hiểu cái này Ma Tôn  đáng sợ.

“Hắn thật là đương đại người sao?”

“Ta có chút hoài nghi hắn cũng là cổ đại băng phong xuống......”

“Người này trước mắt không nên đi trêu chọc, sẽ dính dấp ra đại nhân quả, cái này Ma Tôn có thể là một vị lão quái vật......”......

Rất nhiều người suy nghĩ ánh sáng lên, tướng Ma Tôn liệt vào cực kỳ trọng yếu  trên danh sách.

Thậm chí trong lòng bọn họ, vị này Ma Tôn  xếp hạng còn muốn so Đại Hạ chi chủ Hạ Thần còn phải cao hơn.

Hạ Thần trên mặt tràn ngập đại uy nghiêm, hao tổn một chút Đại Hạ uy thế, trợ giúp Ma Tôn khởi thế, ích lợi quá lớn.

Tương đương với hôm nay một ngày liền trợ giúp Ma Tôn tại đất đai này trung lập hạ một ngọn núi.

Ma Tôn lập  ma môn mặc dù còn không có chiêu thu đệ tử, nhưng ở trong lòng mọi người chỉ sợ đã đem ma môn cùng Đại Hạ, thần thoại thiên hạ  Linh Sơn phật môn, Trung Nguyên Thiên Hạ Côn Lôn Sơn đạo môn đánh đồng.

Cuộc mua bán này hắn làm sao đều không lỗ.

Dù sao bất quá tay trái đổ tay phải, hơn nữa còn có ngoài định mức thu nhập.

Mọi người ở đây coi là hết thảy đều muốn kết thúc lúc, thiên kiêu yến tướng lại bắt đầu lại từ đầu, trong lúc bất chợt, đám người bên tai đều nghe được một tiếng to lớn oanh minh.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đầu não trống không, cho dù là Hạ Thần tại một sát na, ý thức đều xuất hiện thời gian trống, tất cả mọi người kinh hãi, đây là đại đạo thanh âm, càng là cường đại, đối với đại đạo càng mẫn cảm  người nghe được thanh âm càng lớn.

“Xảy ra chuyện gì? Trong tổ địa  đại đạo tại cấp tốc biến hóa......”

“Ta có dự cảm có càng lớn sự tình sắp xảy ra...... Tâm ta tại cự khiêu không chỉ......”

“Các ngươi mau nhìn bầu trời, trong bầu trời xuất hiện một đầu khe nứt to lớn......”......

Tất cả mọi người kinh hãi, không rõ xảy ra chuyện gì, Hạ Thần ngước đầu nhìn lên bầu trời, trên bầu trời có một đầu cái khe to lớn, cái khe này người bình thường mắt thường căn bản không nhìn thấy, Hạ Thần dùng Trùng Đồng bắt mới nhìn  rõ ràng, mà thiên kiêu khác càng là chỉ có thể nhìn thấy một đầu mơ hồ  khe hở.

Nào giống như là một đại đạo vết nứt, tại vết nứt kia bên trong, Hạ Thần thấy được vô tận thời không loạn lưu, thấy được Hỗn Độn khí, thấy được đạo và lý, thấy được các loại đại đạo đan vào một chỗ......

Giờ khắc này giống như là Hỗn Độn vũ trụ sơ khai, hết thảy phá diệt tân sinh.

Rất nhiều thiên kiêu giờ khắc này đều cảm nhận được một cỗ áp lực, loại áp lực kia là đến từ đại đạo phương diện, chỉ có thần cảm kinh người người mới có thể đủ cảm nhận được một chút.

Một chút vực ngoại thiên kiêu trên mặt kinh hãi căn bản không rõ xảy ra chuyện gì, chỉ có một ít số ít người biến sắc, con ngươi co vào, ý thức được thứ gì.

Mà những cái kia bất bại chủ đều sắc mặt nghiêm túc, mục dương nữ Thiên Nguyệt ngước đầu nhìn lên lấy bầu trời, ánh mắt thâm thúy, giống như là muốn nhìn thấy cái khe kia phía sau......

“Đã vậy còn quá nhanh liền đến tới, là bởi vì Ma Tôn bổ đủ  Tổ Địa Đại Đạo, cho nên đã dẫn phát một chút biến hóa không rõ, gia tốc quá trình này sao? Chúng ta vừa mới tiến vào tổ địa, liền có một ít đại thế giới muốn cùng tổ địa bắt đầu dung hợp sao?”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt thấp giọng nỉ non, nàng trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh, từng có cổ lão chiêm bặc gia đã sớm tiên đoán qua Chư Thiên vạn giới cuối cùng cũng có một ngày sẽ một lần nữa dung hợp, bọn hắn băng phong nhiều năm, vì cái gì chính là một ngày này, cái này chính là đại thời đại này, chỉ có tại cái này vạn cổ không có  đại thời đại bên trong, mới có hi vọng cuối cùng kia.

“Chư Thiên dung hợp muốn mở ra sao?”

Hạ Thần ánh mắt thâm thúy, hắn xuyên thấu qua vết nứt kia, thấy được vết nứt phía sau, đó là một cái sáng chói đại thế giới, nơi đó đạo vận cùng tổ địa đạo vận có rất lớn khác biệt, giờ phút này đại thế giới kia tựa hồ bị chủ  hấp dẫn mà đến, ngay tại nhanh chóng tiếp cận tổ địa......

Một cái đại thời đại, muốn chính thức mở màn  một ngày này tới quá nhanh !

Tất cả mọi người đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị!......

【 Ma Tôn người, Ma Đạo bắt đầu tổ vậy. Hạ xuống tổ đình, lâm chúng sinh trước đó, chiêu cáo hoành nguyện, Triệu Kiến Ma cửa, bổ tổ đình đại đạo chi khuyết. Do là dần dần nắm Ma Đạo quyền hành, đưa thân là chí cao Đạo Chủ.

Bởi vì Ma Tôn chi giúp đỡ, tổ đình đại đạo chính là đạt đến viên mãn, Chư Thiên dung hợp thế gian, do là Khải Yên.

—— Đoạn tích « Ma Sử » Ma Tổ thiên 】.