Chương 1158: Chư thiên dung hợp!

Chương 1158: Chư thiên dung hợp!

Đệ nhất tổ .

Trong hư không đại đạo sôi trào, Hỗn Độn khí cuồn cuộn, đạo và lý đều tại va chạm, trật tự thần liên xen lẫn, hết thảy đều đang tái diễn cùng thai nghén.

Giờ khắc này tâm tư mọi người đều không tại ngày này kiêu trên yến hội .

Cho dù là Hạ Thần, giờ khắc này đều có chút trở tay không kịp, hắn vậy không nghĩ tới Tổ Địa nhanh như vậy liền bắt đầu dung hợp mặt khác đại thế giới .

Mặc dù hắn từ sau khi sống lại liền một mực tại vì cái này giai đoạn làm chuẩn bị, nhưng vừa mới qua đi 30 nhiều năm mà thôi, hết thảy phát sinh quá nhanh .

Lần trước Tổ Địa lần thứ ba linh khí khôi phục, Hạ Thần liền đã nhận ra giữa thiên địa có một ít không biết, dù sao, Hạ Thần thế nhưng là biết rõ một thời gian tuyến khác, Tổ Địa là như thế nào diễn biến .

Nếu như dựa theo kiếp trước đầu kia dòng thời gian, hiện nay cũng còn không có bắt đầu linh khí khôi phục, vạn vật đều còn tại ẩn núp.

Chớ nói chi là Chư Thiên dung hợp thời đại.

“Đây chỉ là Chư Thiên dung hợp  dấu hiệu, trước mắt chỉ có một cái đại thế giới đang đến gần đệ nhất tổ  phương đại thế kia giới mặc dù đạo vận cùng Tổ Địa có một ít khác biệt, nhưng bản nguyên tương tự, hẳn là nguyên bản là đệ nhất tổ mảnh vỡ diễn hóa hình thành đại thế giới......

Bây giờ đệ nhất tổ  quy tắc đại đạo các loại được hoàn thiện, bản nguyên tăng cường, bởi vậy, cái này nguyên bản liền cùng đệ nhất tổ cùng nguyên, lại khoảng cách đến gần đại thế giới mới có thể bị hấp dẫn tới, muốn bắt đầu cùng Tổ Địa một lần nữa dung hợp......”

Nguyệt Hi Thánh Nữ nhẹ nhàng nói ra, trong con ngươi xinh đẹp của nàng lúc này có thần bí phù văn tại gây dựng lại lấp lóe, đây là một loại thần bí đồng thuật, có thể nhìn thấy một ít sự vật chân tướng bản chất.

Lúc này nàng nhìn chăm chú lên trên bầu trời  vực sâu kia vết nứt, đó cũng không phải bầu trời thật  bị xé nứt  mà là một loại đại đạo trống không, chính xác tới nói là vùng thiên địa này đại đạo là dung nạp phương đại thế kia giới  đại đạo chủ động chừa lại tới trống không khu vực.

Đại thế giới kia tương lai liền sẽ từ đầu kia vết nứt vực sâu bên trong tiến vào Tổ Địa, hai cái đại thế giới hợp hai làm một.

“Hai thế giới tương dung, tất nhiên sẽ dẫn phát rất nhiều không thể tưởng tượng sự vật, đến lúc đó hai cái đại thế giới đại đạo xen lẫn, sẽ là một trận kinh thiên đại tạo hóa, thậm chí có thể tái tạo người căn cốt ngộ tính các loại......”

“Thời khắc kia tiến đến lúc, Tổ Địa bên này tất nhiên sẽ tiến một bước khôi phục, đến lúc đó nhất định sẽ có càng nhiều cơ duyên xuất thế......”

“Hai cái đại thế giới dung hợp, mặc dù nhất định là lấy đệ nhất tổ vì chủ, đại thế giới kia bị hấp thu dung hợp, nhưng trong toàn bộ quá trình, chỉ sợ cũng phải có kịch liệt xung đột bộc phát, đến lúc đó chắc chắn máu chảy thành sông......”......

Đủ loại  ý thức chi quang lấp lóe, có một ít người đang nhanh chóng  giao lưu, bọn hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời, loáng thoáng đều thấy được một cái sáng chói  đại thế giới đang lóe lên, ngay tại hướng về đệ nhất tổ  mà đến.

Như là một viên thiên thạch, bị một viên hằng tinh  lực hút hấp dẫn, cưỡng ép cải biến quỹ đạo.

Nếu như lúc này có người tại đệ nhất tổ địa vực bên ngoài trên không nhìn xuống đệ nhất tổ  liền có thể phát hiện, toàn bộ đệ nhất tổ  không hề giống Chư Thiên trong vạn giới sinh mệnh khác căn cứ giống nhau là một viên sinh mệnh cổ tinh, mà là thiên viên địa phương  một khối đại lục tàn phá, khối này đại lục tàn phá tại trong toàn bộ vũ trụ cũng không lớn, trước mắt diện tích chỉ là cùng một viên phổ thông hành tinh không sai biệt lắm.

Nhưng là đệ nhất tổ  giống như là Chư Thiên trong vạn giới  một khoả trái tim, giờ phút này giống như là có sinh mệnh, ngay tại có tiết tấu nhảy lên.

Mà tại đệ nhất tổ địa ngoại tinh không xa xôi, lúc này đang có một cái đại thế giới hướng về đệ nhất tổ  bay tới, đại thế giới này khoảng cách Tổ Địa xa xôi, nhưng lấy toàn bộ Chư Thiên vạn giới  vô cùng mênh mông tận  bao la góc độ đến xem, đại thế giới này khoảng cách đệ nhất tổ địa cực gần, cả hai hoàn toàn xem như sát bên ......

Lúc này đại thế giới này  sinh linh cường giả, vậy cảm nhận được bọn hắn phương này đại thế giới  kịch liệt biến hóa, cảm nhận được đại đạo tại cộng minh, giống như là tại đáp lại cái gì.

Chư Thiên trong vạn giới có được đông đảo đại thế giới, tuyệt đại bộ phận đều là lấy sinh mệnh cổ tinh  hình thức tồn tại, trong đó đại bộ phận thế giới văn minh, tại Chư Thiên trong vạn giới đều là đảo hoang, cùng ngoại giới không có bất cứ liên hệ nào.

Nhưng là, cái này cũng không đại biểu những văn minh này yếu.

Trên thực tế, lấy toàn bộ vũ trụ mênh mông đến xem, trong vũ trụ chỉ có một phần nhỏ nhất khu vực, là lẫn nhau liên thông  văn minh cùng văn minh ở giữa độ cao giao lưu, khối khu vực này được xưng là siêu phàm đại thế giới.

Siêu phàm đại thế giới  người tự nhận là chính mình là toàn bộ Chư Thiên vạn giới  đại biểu, là Chư Thiên vạn giới  hạch tâm chi địa, là phồn hoa tiên tiến  nhưng ở siêu phàm đại thế giới bên ngoài, còn có một số thần bí cường đại đại thế giới, bọn hắn tại trong vũ trụ bao la, một mình tản ra hào quang óng ánh......

Mà hiện nay, muốn cùng Tổ Địa dung hợp  đại thế giới này chính là tương tự một cái văn minh.

Đại thế giới này rất nhiều cường giả giờ khắc này đều tại thôi diễn thiên cơ, rất nhiều cường giả đều không rõ xảy ra chuyện gì, bọn hắn mặc dù cường đại, văn minh sáng chói, nhưng là, cuối cùng chỉ là đảo hoang, tin tức cũng không linh thông, cũng không minh bạch tương lai Chư Thiên vạn giới  chủ lưu phương hướng là cái gì.......

Chư Thiên vạn giới siêu phàm đại thế giới.

Nơi này là do một mảnh lại một mảnh linh khí nồng đậm  tinh vực tạo thành.

Giờ phút này, những cái kia thần đình, thánh địa, cổ lão đại giáo, Cực Đạo thế gia các loại, đều có khí tức cường đại khôi phục.

Thậm chí liền ngay cả nội tình của bọn hắn Cực Đạo chí bảo, tại thời khắc này đều ngắn ngủi khôi phục .

Một phương sáng chói  sinh mệnh cổ tinh bên trong.

Tại gia tộc cổ xưa trong cấm địa, một cái mang theo sinh mệnh tinh hoa  cổ cầm từ trong cấm địa xông ra.

Tại trên cổ cầm phương trong lúc mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người ngồi xếp bằng, đây là một cái bề ngoài anh tuấn  nam tử nho nhã.

“Chí bảo thần linh tự chủ khôi phục ......”

Vân gia gia chủ sắc mặt kinh hãi, ngẩng đầu nhìn cấm khu phương hướng.

Bọn hắn Vân Gia  món này Cực Đạo chí bảo trừ năm đó Hóa Thần đình là nhà lúc khôi phục đại chiến bên ngoài, cái này mấy trăm ngàn năm trôi qua, còn không có triệt để khôi phục qua.

Bây giờ hôm nay vậy mà tự chủ khôi phục .

“Lão tổ!”

Vân gia gia chủ xuất hiện tại phía kia cổ cầm phía trước, sau đó đối với hư ảnh này nam tử cung kính hành lễ.

Đây là Cực Đạo chí bảo thần linh, gánh chịu lấy Vân Đế  Cực Đạo đạo quả, nếu như là toàn diện khôi phục, cực cảnh thăng hoa, có rất lớn khả năng có thể mượn tới thời kỳ đỉnh phong Vân Đế  đạo quả, hoàn toàn bộc phát ra Cực Đạo Chí Tôn  chiến lực.

Đây cũng là vì gì, chỉ có có được Cực Đạo chí bảo trấn giữ thế lực lớn, mới có thể đứng tại cái này Chư Thiên vạn giới  Kim Tự Tháp ngồi nhìn hoa nở hoa tàn.

Tựa như Vân Gia, mấy chục vạn năm trước, đã từng đi là vận tinh thần phấn chấn vận chi lộ, là một phương cường đại thần đình, nhưng cuối cùng tại đã từng một cái tàn khốc niên đại, tại thần đình đại chiến, bị tam đại thần đình vây quét, trận chiến kia đánh  thần đình Tổ Địa đều phá toái  thây ngang khắp đồng.

Nhưng cuối cùng, Vân Gia hay là truyền thừa xuống tới, Vân gia chủ động bỏ thần đình khí vận, hóa quốc là nhà, những cái kia người thắng cuối cùng cũng không có vây quét Vân Gia, đi đuổi tận giết tuyệt.

Đây cũng không phải là đối phương nhân từ không muốn, nguyên nhân căn bản chính là Vân Gia trong tay có một kiện Cực Đạo chí bảo, muốn đối với người ta đuổi tận giết tuyệt, vậy thì nhất định phải muốn đem một kiện Cực Đạo chí bảo đánh  phá toái, mà loại này độ khó quá lớn.

Tương đương với muốn chém giết một vị Cực Đạo Chí Tôn........