Chương 1159: Hai cái đại thế giới dung hợp!

Chương 1159: Hai cái đại thế giới dung hợp!

Vân gia cấm địa.

“Lão tổ, xảy ra chuyện gì?”

Vân gia gia chủ cung kính nhìn xem cổ cầm, trong cổ cầm  thần linh, nói theo một ý nghĩa nào đó, xem như khác loại  Vân Đế.

Mà bọn hắn là Vân Đế  hậu duệ, thẳng đến hiện nay còn hưởng thụ lấy Vân Đế  phúc phận, bởi vậy, cái này Cực Đạo chí bảo hoàn toàn được xưng tụng bọn hắn  lão tổ.

“Ta cảm nhận được Tổ Địa  khí tức, Tổ Địa đạo vận đã tích lũy đầy đủ, mở màn lớn muốn kéo ra......”

Sinh mệnh trong cổ cầm, một cái thanh âm thần bí truyền ra, tang thương, cổ lão, lại tràn ngập đại uy nghiêm.

Giống như là một vị vô thượng đế hoàng.

“Tổ Địa đã bắt đầu dung hợp?”

Vân gia gia chủ sắc mặt kinh hãi, hắn trong nháy mắt minh bạch xảy ra chuyện gì, nhưng ngẫm lại cũng là, chỉ có Tổ Địa loại đại sự này mới có thể kinh động cái này Cực Đạo chí bảo......

“Đã mở ra......”

Hồi lâu một thanh âm truyền ra, tại sinh mệnh kia trên cổ cầm phương, có một vị nam tử nho nhã nhìn qua xa xôi hư không, đó là đệ nhất tổ  vị trí  phương vị.

Chư Thiên trong vạn giới.

Mặt khác thế lực cường đại vậy lần lượt nhận được tin tức, bọn hắn trong nháy mắt có  hành động, phái ra càng nhiều người muốn vượt giới đi qua chinh chiến.

“Tốc độ quá nhanh  không nên ít nhất còn có mấy chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể mở ra sao? Làm sao hiện nay đại mạc liền đã kéo ra......”

Có Nhân Thần tình ngưng trọng mở miệng, đệ nhất tổ  nhanh như vậy liền mở ra dung hợp, làm cho tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhiễu loạn rất nhiều người bố cục.

“Nhất định phải để thần tử xuất thế, nguyên bản còn muốn để thần tử chờ một chút, hiện nay đợi không được ......”

“Chúng ta bộ tộc này băng phong nhiều năm như vậy, là thời điểm nên toàn bộ xuất thế......”

“Đại mạc đã kéo ra, một thế này, chắc chắn siêu việt dĩ vãng tất cả hoàng kim đại thế, vô số vạn năm qua để dành tới nội tình, thiên kiêu, chí bảo, đều sẽ tại lần này bộc phát ra hào quang óng ánh ha ha ha......”......

Chư Thiên trong vạn giới các nơi đều có thần bí thanh âm vang lên, có người lo lắng, có người hưng phấn, còn có người không gì sánh được bình tĩnh, là một ngày này đã chuẩn bị rất nhiều vạn năm  bây giờ rốt cục đến .

————————

Đệ nhất tổ .

Đại Hạ đã tiến vào cấp một canh gác trúng, tất cả cường giả đều triển lộ khí tức, để phòng ngừa có người gây ra hỗn loạn.

Hạ Thần trong tay Cửu Đỉnh một trong vậy khôi phục, phát ra khí tức cường đại, chấn nhiếp vực ngoại thiên kiêu.

“Chư vị, an tâm chớ vội, chỗ kia đại thế giới mặc dù tại hướng Tổ Địa tới gần, khoảng cách song phương rất xa, triệt để dung hợp ngày đó, chỉ sợ còn có một đoạn thời gian mới có thể đến......”

Hạ Thần vậy không còn thu liễm khí tức của mình, phía sau hắn có một loại khổng lồ  đế hoàng pháp tướng, toàn bộ Đại Hạ khí vận tại cùng hắn cộng minh, hắn đối với tất cả thiên kiêu mở miệng.

“Xảy ra chuyện gì?”

Tuyệt đại bộ phận  Tổ Địa thiên kiêu cũng không biết trên bầu trời  vết nứt kia đại biểu cho cái gì, nhưng bọn hắn nhìn xem Hạ Thần cùng những cái kia bất bại chủ môn, trong lòng minh ngộ, những người này tuyệt đối là biết được một chút cái gì.

“Chư vị, cũng không vội cái này nhất thời, yến hội tiếp tục đi!”

Hạ Thần mở miệng nói ra, mặc dù phương đại thế kia giới tại lấy cực nhanh  tốc độ tiếp cận, mà lại đứng tại Chư Thiên vạn giới  đại phương diện đến xem, Tổ Địa cùng đại thế giới kia là lân cận lấy  nhưng so với vũ trụ mênh mông, phương đại thế kia giới muốn đến Tổ Địa, còn cần một chút thời gian, thời gian này có thể là nửa năm vậy có thể là mấy năm, thậm chí là thời gian dài hơn......

“Ngoại vật không thể động nó tâm!”

Thế Tôn vậy chắp tay trước ngực, mở miệng nói ra, Thiên Tôn không nói một lời, chỉ là một vị  đi vào  văn trong viện, biểu lộ thái độ của mình.

Những người khác vậy dần dần lấy lại tinh thần.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết, hai phe thế giới dung hợp chỗ thời gian hao phí nhất định là tương đối dài dằng dặc .

Không có khả năng trong nháy mắt dung hợp.

“Cực Bá huynh, Vân Thiên Huynh, chúng ta vậy đi vào đi, hôm nay có lẽ có thể tìm cơ hội xuất thủ!”

Hạ Thần Thần luân hồi thân huyền tiêu mở miệng nói ra.

Trời cao, cực Bá Thần con thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu.

Thiên kiêu khác ánh mắt lấp lóe, cuối cùng, tuyệt đại bộ phận  người đều lần nữa đi vào văn trong viện, chỉ là có cực ít một số người, lựa chọn trực tiếp rời đi.

Mà những cái kia bất bại chủ, tuyệt đại bộ phận người đều không hề động, bọn hắn biết được càng nhiều, tự nhiên minh bạch hai cái đại thế giới dung hợp, quá trình này không có đơn giản như vậy.

Hết thảy sẽ không như thế nhanh.

“Ta là hỏa thần, có thể có muốn cùng ta giao lưu ?”

Yến hội bắt đầu sau, Tiêu Diễm cái thứ nhất đi hướng chiến trường, trong lòng hắn có chút buồn bực, nguyên bản lấy hắn ra sân phương thức đến xem, hẳn là hôm nay hoàn toàn xứng đáng  nhân vật chính.

Kết quả không nghĩ tới Ma Tôn xuất thế, trực tiếp đoạt hắn đầu ngọn gió, ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung tại Ma Tôn trên thân.

Mà ngay sau đó, thiên địa lại phát sinh  dị biến, mọi người  tâm đều đã không tại yến hội này bên trên.

Thật vất vả yến hội này một lần nữa tổ chức, hắn tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội, ai biết phía sau có thể hay không lại phát sinh ngoài ý muốn gì, đến lúc đó bỏ lỡ dương danh cơ hội, vậy liền cần tốn hao nhiều thời gian hơn, tinh lực đi tìm cơ hội.

“Hỏa Thần, chẳng lẽ ngươi là Thần Minh khôi phục trở về?”

Có một vị hư hư thực thực bất bại chủ mở miệng trực tiếp hỏi.

“Ta là một thế này  người, cùng trong lịch sử  mấy vị kia Hỏa Thần không quan hệ, tên của ta liền gọi Hỏa Thần!”

Tiêu Diễm vừa cười vừa nói, trên thân hỏa diễm thiêu đốt, chung quanh hắn hư không đều đang vặn vẹo.

Rất nhiều người sững sờ, đương đại người đều ưa thích lấy loại này có được to lớn nhân quả  danh tự sao?

Giống bọn hắn đều sẽ tránh đi những tên này, mà thế gian hiện nay người, tỉ như, Thiên Tôn, Thế Tôn, Ma Tôn, đó cũng không phải bọn hắn  phong hào, mà là danh tự.

Hiện nay lại xuất hiện một cái Hỏa Thần, những tên này đều là có to lớn nhân quả  không phải ai đều có thể tiếp nhận .

Tùy ý đặt tên, mệnh cách không chịu nổi, xảy ra đại sự.

“Để cho ta tới nhìn xem, ngươi là có hay không có tư cách gọi cái tên này đi!”

Một đạo thân ảnh lửa đỏ đi ra, hắn mỗi một cây sợi tóc đều thiêu đốt lên hỏa diễm, ở phía sau hắn, có một tôn to lớn  pháp tướng sừng sững.

Pháp tướng này giống như là trong truyền thuyết  Hỏa Thần.

“Trên người hắn  khí tức cũng không đơn giản, hắn nên được đến  Hỏa Thần  thần cách, kế thừa Hỏa Thần  đại đạo......”

Bạch Trạch Thần Kỵ Sĩ mở miệng, hắn ngữ khí bình tĩnh, có người hoài nghi hắn từng vì hắn đã từng phá vỡ mà vào qua Thần Minh trong lĩnh vực, về sau chém tới  tự thân thần cách......

Trong chiến trường.

Tiêu Diễm nhìn xem nam tử này, đối phương cùng hắn một dạng đều tu luyện hỏa chi đại đạo, chính mình đặt tên là Hỏa Thần, cái này tự nhiên là một loại mạo phạm.

“Đến chiến!”

Tiêu Diễm ánh mắt bình tĩnh, hắn tự nhiên vậy cảm nhận được đối phương thể nội có một đạo khí tức cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ không sợ hãi.

Hai người hóa thành hai đạo ánh lửa, ở trong chiến trường va chạm, toàn bộ trên bầu trời đều bốc cháy lên đại hỏa, ngọn lửa này có thể thiêu đốt hư không, liền nói vận đều có thể thiêu tẫn.

Cái này khiến rất nhiều người động dung, đến  bọn hắn cảnh giới này, hỏa diễm căn bản đốt bị thương đến bọn hắn, nhưng là, nếu là đối mặt ngọn lửa này, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ đốt cháy sạch sẽ.

“Ta chưởng Chư Thiên chi hỏa, cho dù ngươi là Hỏa Thần tại thế, cũng muốn cúi đầu!”

Tiêu Diễm rống to, trong cơ thể hắn đóa kia cửu thải tiên hỏa tại thời khắc này ánh lửa càng thêm sáng........