Chương 1160: Thánh Nhân chi tư!

Chương 1160: Thánh Nhân chi tư!

Đệ nhất tổ .

Tiêu Diễm trên người có vô số phù văn lấp lóe, những phù văn này ngưng tụ trong tay hắn  trong hỏa diễm, cuối cùng những ngọn lửa này biến thành một thanh diễm đao, lóe ra hơi thở nóng bỏng.

Tiêu Diễm quơ thanh đại đao này, trực tiếp hướng về nam tử kia chém tới, hư không đốt cháy, trong nháy mắt hắn liền giết tới nam tử kia trước người.

Nam tử trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, trường kiếm phun ra hỏa diễm, trong hư không tỏa ra gợn sóng.

Đại đao cùng trường kiếm đụng vào nhau, mặt nam tử sắc biến đổi, cảm nhận được chuôi kia đại đao  hơi thở nóng bỏng, cả người hắn lùi lại ra, Tiêu Diễm ánh mắt bình tĩnh, trong nháy mắt kế tiếp lần nữa giết tới  hắn phụ cận......

Mọi người vây xem nhìn xem một màn này, thần sắc ngưng trọng, nam tử kia thế nhưng là có được Hỏa Thần  thần cách, có được Hỏa Thần  đại đạo, lại bị cái này tự xưng là Hỏa Thần  người cứ như vậy đè chế .

Rõ ràng có thể nhìn ra, cái này Hỏa Thần so Hỏa Thần truyền nhân đối với hỏa chi đại đạo  lý giải càng sâu.

“Hắn thật là đương đại người? Ta hoài nghi hắn tại ẩn giấu thân phận......”

Có người mở miệng nói ra, nghiêm trọng hoài nghi lên Tiêu Diễm  thân phận, cảm thấy hắn khả năng cũng là một vị cổ đại quái thai, nếu không làm sao có thể đối với lửa chi đại đạo  lĩnh ngộ sâu sắc như vậy.

Nếu như cái này Hỏa Thần  thân phận là thật nói, như vậy lúc đó người trừ Đế Tôn, Thiên Tôn, Thế Tôn, ma tôn bên ngoài, vậy mà lại xuất hiện một cái yêu nghiệt.

Hạ Thần ánh mắt vậy nhìn xem chiến trường, đối với Tiêu Diễm triển hiện ra chiến lực rất là hài lòng.

Tiêu Diễm mấy người đều là hắn phi thường xem trọng  đã từng tự mình bồi dưỡng qua, trưởng thành hạn mức cao nhất phi thường cao, nếu như không có hắn, Tiêu Diễm mấy người tương lai nhất định sẽ là thời đại này  một trong những nhân vật chính, cho dù cùng những cái kia bất bại chủ tranh phong, vậy không chút thua kém.

Tiêu Diễm mặc dù ẩn giấu đi thân phận, nhưng Hạ Hạ Thần có được hệ thống, mà lại Hạ Thần  hệ thống còn cùng Tiêu Diễm  cái kia hệ thống khóa lại lấy  cho nên một chút liền nhận ra người này chính là Tiêu Diễm.

Lúc trước Tiêu Diễm mấy người tiến về vực ngoại, chính là Hạ Thần một tay an bài.

Giọt máu vậy theo Tiêu Diễm mấy người bước chân ở mảnh này tinh vực mọc rễ nảy mầm, Tiêu Diễm sở dĩ có thể nhanh như vậy liền gấp trở về, chính là giọt máu truyền tin.

Mà Diệp Kinh Hồng, Hàn Lâm mấy người vậy đang lục tục chạy về tổ địa.......

Trên chiến trường.

Tiêu Diễm mọc ra vô tận ánh lửa, toàn bộ chiến trường đều biến thành Hỏa Quốc, hỏa diễm ở trong hư không thiêu đốt, thiêu cháy tất cả đại đạo.

Cái kia có được Hỏa Thần thần cách  nam tử, đã hoàn toàn không địch lại, hắn hỏa diễm bị đồng hóa, bị hấp thu......

Cuối cùng, trên thân thể của hắn vậy bốc cháy lên hỏa diễm, hắn thống khổ  kêu to, hắn chưởng khống lửa cháy thần  thần cách, có thể xưng Hỏa Thần Niết Bàn trở về, nhưng hôm nay, lại dập tắt không được hắn trên người lửa.

Hắn giống một phàm nhân đối mặt hỏa diễm như vậy bất lực, hắn chưởng khống Hỏa Thần thần cách, tuy nhiên lại muốn bị hỏa phần đốt chí tử.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người động dung.

Bọn hắn nhìn xem Tiêu Diễm  ánh mắt hoàn toàn thay đổi, trong ánh mắt mang theo kính sợ, cái này tự xưng Hỏa Thần đương thế người, tại hỏa chi trên đại đạo, tu luyện đến không gì sánh được đáng sợ cảnh giới.

Chí ít tại trong cùng thế hệ, chỉ sợ không người có thể tại hỏa chi trên đại đạo cùng hắn tranh phong.

“Ngược lại cũng có chút chỗ thích hợp!”

Trong chiến trường, Tiêu Diễm trong lòng bàn tay có một đóa hỏa diễm, đó là đối phương hỏa chi đại đạo, bên trong có hỏa chi đạo vận, trong ngọn lửa có thần bí phù văn lấp lóe, mỗi thời mỗi khắc đều tại sắp xếp tổ hợp, diễn hóa xuất vô tận áo nghĩa.

Hắn rút ra ra đối phương đạo vận, chính xác tới nói là đối phương thể nội viên kia Hỏa Thần trong thần cách  đạo và lý, là đã từng vị kia Hỏa Thần cả đời thần tính tinh hoa.

Hắn tướng cái này cùng hỏa diễm hấp thu, cái này một đóa ngọn lửa ở trong cơ thể hắn hóa thành một tia hỏa hoa, dung nhập  trong cơ thể hắn cái kia một đóa cửu sắc trong tiên hỏa......

Trong nháy mắt cái kia một đóa cửu sắc tươi lửa nhan sắc tựa hồ càng thêm phong phú.

Tiêu Diễm đi xuống chiến trường, trong chiến trường, chỉ còn lại có một bộ than cốc  thân thể, thân thể này còn có sinh mệnh khí tức, cuối cùng Tiêu Diễm lưu thủ  chỉ là rút ra ra đối phương thể nội  thần cách tinh hoa, có hay không cuối cùng đuổi tận giết tuyệt.

Đây cũng không phải là hắn nhân từ, mà là tuân thủ thiên kiêu yến  quy củ, mà lại, hắn tự tin tại hỏa chi trên đại đạo vô địch, cùng hắn cùng đường người, cả đời này nhất định cô đơn......

Cái này nghe chút, Hỏa Thần tên, tại tổ địa triệt để vang lên.

————————

“Hắn tuyệt đối là một vị bất bại chủ, hắn đang gạt chúng ta!”

Có người kiên định mở miệng, cho là Tiêu Diễm đã từng xuất thế qua, trong lịch sử có mấy cái thời kỳ lấy hỏa chi đại đạo thành danh  người, rất có thể chính là cái này tự xưng Hỏa Thần  người.

Hắn lời này dẫn tới rất nhiều người tán đồng, bọn hắn cũng không tin Tiêu Diễm  lời nói, bởi vì Tiêu Diễm trên thân tự mang lấy một cỗ phong cách cổ xưa  khí tức, căn bản không giống đương thời người.

“Tên ta Mạnh Khoa, Đại Hạ Lễ bộ Thượng thư, đi là Nho gia chi lộ......”

Tiêu Diễm đằng sau, lại có một cái nam tử nho nhã ra sân, hắn mỗi tiếng nói cử động đều mang hạo nhiên khí, dẫn phát thiên địa cộng minh.

Mắt rất nhiều người trước sáng lên, đây là một vị Nho gia đại tài.

Cuối cùng, một cái vực ngoại thiên kiêu ra sân, trận chiến này, Mạnh Khoa câu thông thiên địa, ngôn xuất pháp tùy, Nho gia hạo nhiên khí tự thành thuận theo thiên địa, không đến 10 chiêu mà thôi, thắng bại đã phân.

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng ngưng trọng nhìn xem Mạnh Khoa.

“Người này có Nho gia Thánh Nhân chi tư......”

Mục dương nữ Thiên Nguyệt chăm chú mở miệng, có ít người kinh ngạc, bởi vì nữ tử thần bí này vẫn là như thế trực tiếp tán dương một người.

Mà lại tán dương còn cao như thế.

Dùng Thánh Nhân chi tư đến tán dương, điều này có thể tùy tiện dùng sao?

Mặc dù thánh này người cũng không phải trên đường tiến hóa  Thánh Nhân, chỉ là chư tử bách gia bên trong Thánh Nhân, nhưng là, chư tử bách gia  những cái kia Thánh Nhân, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm lại đối với hậu thế ảnh hưởng sâu xa người đâu.

Tư tưởng của bọn hắn học thuyết, đến nay còn ảnh hưởng Chư Thiên vạn giới  đám người.

Mà trước mắt cái này gọi Mạnh Khoa  nam nhân, cũng có thể đạt tới thành tựu như thế, như thế độ cao?

Chỉ tiếc, mục dương nữ Thiên Nguyệt nói xong câu đó cũng không có quá nhiều giải thích.

Mà đằng sau, Phương Chi Như, Vương Minh Dương hai người tuần tự ra sân, nhưng hai người này lần lượt lúc xuất thủ, đồng thời ngay trước chúng thiên kiêu  mặt phát dương tự thân học thuyết tư tưởng, mọi người sau khi nghe xong, một mảnh trầm mặc.

Cái này lại xuất hiện hai cái có Thánh Nhân chi tư  Nho gia đại tài?

Tuổi còn trẻ như thế tu vi như thế cảnh giới, cũng đã bắt đầu ngưng tụ ra Nho gia văn mạch .

Trong lịch sử những cái kia ngưng tụ ra Nho gia văn mạch, trở thành khai mạch tổ sư  ít nhất vậy đứng hàng tại Nho gia tiên hiền trong hàng ngũ.

“Chư Thiên Nho gia  khí vận, chỉ sợ tương lai muốn quy hết về Đại Hạ......”

Có người nghĩ đến  cấp độ càng sâu  bây giờ trong tổ địa lại có ba vị Nho gia yêu nghiệt, đều đã tạo dựng ra  tư tưởng của mình hệ thống, chỉ cần hắn bộ này hệ tư tưởng bị càng ngày càng nhiều người tiếp nhận tán đồng, hoặc là nói bị ảnh hưởng.

Như vậy liền sẽ sinh ra khí vận chi lực, cuối cùng hướng Mạnh Khoa ba người hội tụ, có  loại này khổng lồ khí vận, để cho người ta rất khó không trưởng thành.

Mà một khi ba người này trưởng thành, như vậy tất nhiên sẽ mở ra Nho gia quyền nói chuyện chi tranh, Nho gia khôi thủ tương lai có còn hay không là vực ngoại Nho gia bên trong người còn chưa biết được........