Chương 1161: Ma quốc!

Chương 1161: Ma quốc!

Văn trong viện.

Phương Chi Như, Mạnh Khoa, Vương Minh Dương xây dựng  hệ tư tưởng đều đã dẫn phát văn viện  cộng minh, đạt được  văn trong viện Nho gia chư vị Thánh Nhân  tán đồng.

Mà Đại Hạ một phương bên trong, Mạc Thanh Thanh vị này đã danh khắp thiên hạ  nữ tiên sinh, lấy văn gánh chịu vận mệnh, cũng không có lựa chọn xuất thủ.

Mà phu tử cũng giống như thế, trên thực tế, Đại Hạ còn có rất nhiều người đều không có lựa chọn xuất thủ.

Có người thì cố ý đang ẩn núp, có người thì đang tìm kiếm cơ hội ra tay, vậy có người cùng thế không tranh, cũng không muốn xuất thủ, tỉ như Mạc Thanh Thanh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian dần trôi qua mặt trời lặn phía tây, trận này thiên kiêu yến bên trong một trận cuối cùng, cực Bá Thần con xuất thủ, hắn một thân khí huyết như rồng, quyền ấn đánh nát thương khung, cùng hắn giao thủ là một vị cổ đại băng phong  dị thú.

Con dị thú này tên là Long Thiên Tượng, lấy lực lớn vô cùng mà tên, chủng tộc này từ lâu tuyệt tích, nhưng ở cuối cùng bên trong, dáng người có chút gầy yếu  cực Bá Thần con lại ngạnh sinh sinh  tướng Long Thiên Tượng  thân thể đánh sụp đổ ra, diễn ra như thế nào lực cực kỳ cảnh.

Một màn này chấn nhiếp rồi rất nhiều người.

Cực Bá Thần con trở thành một thế này đại thế giới ban đầu đỉnh cấp thiên kiêu bên trong số ít lần nữa chứng minh thực lực của mình cùng thiên phú  người.

Màn đêm buông xuống.

Các vị thiên kiêu lần lượt tán đi, có  người đang hồi tưởng ban ngày xuất chiến  mấy người, có  người đang suy nghĩ tổ địa trên bầu trời cái kia đạo đại đạo vết rách, còn có người đang suy nghĩ Đại Hạ bên trong đến tột cùng có bao nhiêu thiên kiêu......

Nguyệt Hi Thánh Nữ, Thanh Dao công chúa, Ngọc Chiêu Thánh Nữ mấy vị nổi danh  nữ tiên, hôm nay vẫn như cũ còn không có lựa chọn xuất thủ, để cho người ta có chút tiếc nuối.

Ngày hôm nay xuất đạo trận  mấy vị kia thiên kiêu, như Thái Sơ Thánh Nữ, sơ thánh Thánh Tử, cực bá tông  vị kia Thần Nữ, cũng đều không có xuất thủ.

Bọn hắn cực kỳ điệu thấp, biến mất tại trong dòng người.

“Ngươi đi nơi nào?”

Huyền Minh Cơ nhìn xem muốn rời khỏi  Ma Tôn, từ khi nàng bị Ma Tôn giải cứu ra sau, một mực cực kỳ bình tĩnh.

“Ngươi quản ta à? Hai chúng ta rất quen sao?”

Ma Tôn quay đầu, mặc dù Huyền Minh Cơ thấy không rõ Ma Tôn khuôn mặt, nhưng trong đầu đã có Ma Tôn cái kia phách lối bá đạo bộ dáng.

Huyền Minh Cơ âm thầm mài răng, lời này nàng làm như thế nào trả lời đâu, nói, không quen, cái kia tựa hồ rất quen, có thể nói rất quen, nàng làm thế nào đều cảm giác có chút không thích hợp, toàn thân khó chịu.

Huyền Minh Cơ nhìn thoáng qua Ma Tôn, sau đó không nói một lời, quay người rời đi.

Ma Tôn Hạ Thần nhìn xem Huyền Minh Cơ rời đi bóng lưng, ánh mắt lấp lóe, sau đó lại nhìn xem những cái kia tán đi  thiên kiêu, cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào trên người một người, sau đó đi vào Đế Đô Thành.......

Ban đêm  Đế Đô Thành đặc biệt  phồn hoa.

Trên đường ngựa xe như nước, hôm nay đã là thiên kiêu yến cử hành ba ngày .

Càng ngày càng nhiều thiên kiêu xuất hiện, hôm nay đại chiến không thể nghi ngờ là mọi người trọng điểm thảo luận đề.

Mà những câu chuyện này bên trong xuất hiện nhiều nhất danh tự chính là Ma Tôn, thứ yếu chính là Tiêu Diễm  áo gi-lê Hỏa Thần.

Mà Mạnh Khoa mấy người độ thảo luận hơi nhỏ hơn, đây cũng không phải là đám người cảm thấy Mạnh Khoa mấy người không lợi hại, mà là bởi vì bọn hắn đối với Mạnh Khoa mấy người đều quá quen  đã sớm không có tươi mới cảm giác.

Một chỗ trong khách sạn.

Tiếng đập cửa vang lên, một tiếng u lãnh từ trong phòng truyền đến.

Tiến

Ma Tôn Hạ Thần từ trong phòng mở mắt ra, ánh mắt xuyên thấu cửa lớn, thấy được ngoài cửa Hoàng Tất Liệt mấy người.

“Gặp qua ma môn chi chủ!”

Hoàng Tất Liệt vừa tiến vào trong phòng, liền đối với Hạ Thần hành lễ.

Hoàng Tất Liệt nhìn qua 27~28 tuổi, dáng người khôi ngô hữu lực, tướng mạo tại trong thảo nguyên lệch nho nhã, trong đôi mắt có sáng chói ánh sáng, trên người hắn có nồng đậm  hoàng đạo khí tức, sau lưng có long khí lượn lờ.

Đây là một vị trời sinh đế hoàng, có được Chân Long mệnh cách, vực ngoại rất nhiều người đã chú ý đến Hoàng Tất Liệt, cho là tương lai không nhất định là Đại Hạ thắng được, Hoàng Tất Liệt đáng giá đầu tư.

“Tìm ta chuyện gì?”

Hạ Thần bao khỏa tại trong ma khí, thanh âm hơi khàn khàn, trên người hắn  khí tức càng  sâu không lường được, nhìn chăm chú  hắn phảng phất nhìn chăm chú lên Cửu U vực sâu, linh hồn đều muốn bị đông kết.

Hoàng Tất Liệt  bên cạnh hai người đều có chút khẩn trương, bây giờ tiếp xúc gần gũi mới khắc sâu hơn  cảm nhận được cái này Ma Tôn  đáng sợ.

Hoàng Tất Liệt cũng không khỏi hít thở sâu một hơi, chung quy là một đầu Chân Long, không có hoàn toàn bị Ma Tôn Hạ Thần chấn nhiếp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Ma Tôn Hạ Thần, nói nghiêm túc.

“Tôn quý  Ma Đạo tôn chủ, ta đại biểu lớn rất, đại biểu thảo nguyên, mời ngài nhập chủ ta cửa lớn, vào ở thảo nguyên, thảo nguyên ta nguyện ý đổi hệ thống tu luyện, sau này, người người thành ma, ma môn sẽ thành ta lớn rất  thánh môn, ngài sẽ thành ta lớn rất  quốc sư......”

Hoàng Tất Liệt ngữ khí chân thành tha thiết, hắn những lời này, nếu là bị ngoại giới biết được, tuyệt đối sẽ dẫn phát sóng to gió lớn, nhưng hắn đúng là có đại khí phách  trực tiếp đập nồi dìm thuyền, đánh cược lớn rất  quốc vận, sửa chữa lớn rất  hệ thống tu luyện, dựa theo suy nghĩ của hắn, sau này lớn rất lấy ma vi tôn.

Hắn quyết sách này, chắc chắn ảnh hưởng thảo nguyên thiên thu vạn đại.

Hạ Thần vẫn như cũ ngồi xếp bằng, đôi mắt thâm thúy, vốn chỉ là tiện tay vung  một thanh mồi câu, cũng không có quá có công lợi tâm, nhưng con cá hay là mắc câu rồi.

Hắn sáng lập ma môn, xác thực cần một khối địa bàn của mình, Nam Cương cũng không tệ, nhưng trong này người ở quá hiếm, nơi đó là yêu thú  thánh địa, mặc dù vậy thích hợp ma tu, nhưng Hạ Thần càng xem trọng thảo nguyên  tiềm lực phát triển.

Trừ cái đó ra, vậy cũng chỉ có thể đi thần thoại thiên hạ càng phía tây, nơi đó còn có một khối khổng lồ Thổ Địa, trước đó có một quốc gia tên là Đại Tần, hiện nay bên kia thế cục vậy hỗn loạn, ngược lại là thích hợp nhập chủ.

Thế nhưng là cuối cùng cách tổ địa tinh hoa chi địa, Cửu Châu thiên hạ khoảng cách có chút xa vời.

Mà trên Đông Hải, lục địa diện tích nhỏ hẹp, dân tộc Thuỷ cường đại, vậy không thích hợp ở nơi đó phát triển ma môn, phát dương Ma Đạo.

Những này đều bị bài trừ sau, như vậy thì chỉ còn lại có thảo nguyên  mà lại, trên thảo nguyên còn có một đầu Chân Long, đầu này Chân Long  tiềm lực không thua tại Đường An Dân.

Cho nên, vực ngoại những đại thế lực kia có thể đầu tư Hoàng Tất Liệt, Hạ Thần tự nhiên cũng có thể đi đầu tư.

Cứ như vậy, Thế Tôn nắm trong tay thần thoại thiên hạ, nắm trong tay Đại Đường  vận mệnh, hưởng thụ lấy Đại Đường khí vận, mà Ma Tôn nếu là nhập chủ thảo nguyên, đến lúc đó liền nắm trong tay thảo nguyên, hưởng thụ lấy thảo nguyên khí vận.

Dạng này tương lai, thế nào Hạ Thần đều sẽ không thua.

Dù là Đại Hạ thật  bị đánh băng diệt, Hạ Thần đều có thể lại một lần nữa Đông Sơn tái khởi.

Mà đây cũng là Hạ Thần càng sâu tầng  bố cục, những cái kia vực ngoại thế lực lớn hiện nay đều để mắt tới  Đại Hạ, Đại Hạ hiện nay đầu ngọn gió xác thực quá thịnh  súng bắn chim đầu đàn, tương lai tất nhiên sẽ bị nhằm vào.

Nhưng là bọn hắn những người này tuyệt đối nghĩ không ra, thần thoại thiên hạ cùng thảo nguyên đều đã bị Hạ Thần bỏ vào trong túi.

Đường An Dân, Hoàng Tất Liệt cái này hai đầu Chân Long, vậy cũng sớm đã bị hắn bỏ vào trong túi.

“Những điều kiện này còn chưa đủ!”

Ma Tôn Hạ Thần mặc dù đã chuẩn bị vào ở thảo nguyên, nhưng là, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy đồng ý.

Mà lại những điều kiện này xác thực không đủ, Hạ Thần muốn là ma môn, sau này tại toàn bộ trên thảo nguyên chí cao vô thượng.

Liền như là Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự tại thần thoại thiên hạ bên trong địa vị.

Toàn bộ thảo nguyên, tương lai đều muốn trở thành ma thổ........